============================================================
  Cổ vật vô song (mười hai phong cách âm nhạc trên giường của nữ hoàng)
  Tác giả    : 明 Nhật 落 Hoa
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28918.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Vô Lục, #NP, #Bách 合, #Hậu cung, #Vợ người, #Mẹ con, #萝 莉, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon
  Chương     : 1054
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Cô Giáo Sắc Đẹp

Những làn sóng thịt cuộn lên và tiếng kêu không ngừng vang lên. 

Mười nữ tử cực kỳ thơm ngát bày ra trước mặt Lý Mục, tất cả đều có khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Dù đang thở hổn hển nhưng họ vẫn không ngừng tiến lại gần Lý Mục, hy vọng có thể lấy lại được niềm say mê tình yêu do Lý Mục ban tặng. 

"Thời khắc mấu chốt, đột phá!"

Lý Mục ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của thầy Hạ Hồng, eo cô run lên dữ dội, tốc độ chạy mạnh mẽ khiến thầy Hạ Hồng hét lên "Ôi, a, a, a," gần như rung chuyển cả căn phòng. 

Bài “Mười hai tư thế của cung nữ” mà tôi đã luyện tập nhiều năm, thu âm bổ dương, cuối cùng hôm nay đã thành công. 

Một khi đột phá, bạn sẽ trở thành bất tử, siêu việt, bất tử và trở thành người đầu tiên trong giáo phái của bạn trong hàng ngàn năm! 

Lý Mục mở rộng hai tay, ngón trỏ và ngón giữa hướng lên trên. Hai chị em quyến rũ Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ duỗi đôi chân dài trắng nõn quyến rũ sang một bên và véo thật mạnh vào tay anh. Họ thọc hai ngón tay dài vào trong cơ thể anh. Khi cơ thể của Lý Mục rung chuyển, họ hét lên "ahhh" và vặn vẹo cơ thể. Mỗi lần thâm nhập sâu đều khiến họ khá hài lòng. 

Hai con rồng ra khơi để lấy viên ngọc. 

Đây là cặp chị em tốt nhất thế giới! 

"Mọi thứ tỏa sáng, tái sinh từ lửa, hai con rồng ra biển, trở thành bất tử!"

Trong khi Lý Mục vận hành nội lực và kỹ năng tinh thần của mình, anh ấy đã mang đến cho ba người phụ nữ niềm vui sướng tột độ. Vòng eo của anh điên cuồng chuyển động, chất lỏng tình yêu mịn màng thơm tho trượt xuống đôi chân săn chắc của thầy Hạ Hồng. Trên tấm ga trắng như tuyết đã có một lượng lớn hơi ẩm.

"Nó tới rồi, hỏng rồi!"

Lý Mục đột nhiên cảm thấy muốn xông lên. Anh ta hét lớn, và một sức mạnh mạnh mẽ dâng lên từ đan điền của anh ta. Lực lượng này quá mạnh mẽ. Mặc dù Lý Mục hiện tại đã phi phàm, nhưng bởi vì thể lực còn chưa đạt tới đỉnh cao, trong đầu vang lên một tiếng "Ầm" thật lớn, hắn bất tỉnh...

Thất bại? 

Điều này là không thể. 

Mười một tư thế trước đã được luyện tập thành công như vậy, vậy không có lý do gì tư thế thứ mười hai lại thất bại? 

Có điều gì đó không ổn ở một khía cạnh nào đó? 

KHÔNG? 

Sẽ không có vấn đề gì chứ? 

Lý Mục đang suy tư, bỗng nhiên có tiếng mở cửa, một khuôn mặt xinh đẹp, tinh tế và vô cùng xinh đẹp xuất hiện trước mặt hắn. 

Thầy Hạ Hồng? 

Cô ấy có làn da trắng như ngọc, thân hình trưởng thành và nóng bỏng cùng bộ ngực cao chót vót khiến người ta cảm thấy ngộp thở khi nhìn thấy. 

Tại sao tôi lại ở đây? 

Vừa rồi không phải cô Hạ Hồng đang khỏa thân nằm trước mặt tôi sao? 

Tại sao cô ấy lại đứng trước mặt tôi ăn mặc chỉnh tề, hay bước ra khỏi nhà? 

Cô ấy có mái tóc xoăn màu đỏ tía, váy treo dài và bộ ngực trắng như tuyết lộ ra một nửa trong không khí. Bạn có thể nhìn thấy một nửa quả bóng và một khe núi thấp thoáng khiến người ta chỉ muốn vùi mặt vào đó. 

Cô Hạ Hồng không phải tóc đen sao? 

Chắc hẳn đã nhiều năm rồi tôi mới thấy cô ấy với mái tóc xoăn màu đỏ tía phải không? 

Không, không, kênh có vấn đề rồi. 

Tôi đang ở đâu? 

Tại sao tôi dường như đã trở về quá khứ? 

Đây có phải là kiếp trước không? 

Lần đầu tiên tôi đến thăm nhà thầy Hạ Hồng sau khi tốt nghiệp? 

Sự hồi sinh từ đống tro tàn... thực sự đã khiến tôi được tái sinh? 

"Bạn là..."

Cô Hạ Hồng nhìn một nam tử xa lạ đứng trước mặt cô, trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ hiện lên vẻ kinh ngạc, nghi ngờ hỏi. 

Chắc chắn rồi... giáo viên thậm chí còn không nhận ra tôi nữa. 

Lý Mục cúi đầu nhìn túi táo và chuối trong tay. 

Lý Mục mừng rỡ. 

Tôi thực sự đã quay lại buổi sáng đó cách đây hàng chục năm, tuổi trẻ mới bắt đầu! 

Chúa ơi, Ngài có đang cho con một cơ hội khác để sống một cuộc sống mới không? 

Lý Mục trải qua rất nhiều, nhìn thấy rất nhiều chuyện kỳ ​​quái. Anh ta hoàn toàn có thể chấp nhận việc được tái sinh.

Anh phản ứng rất nhanh, mỉm cười nhìn cô giáo quyến rũ Hạ Hồng: "Thầy, là em, Lý Mục, thầy không nhớ sao?"

Đôi lông mày thon dài của cô Hạ Hồng đột nhiên nhướng lên, đột nhiên nói: "Thì ra là Lý Mục, mời vào, mời vào..."

Vừa nói, Hạ Hồng đã lui vào phòng, nghiêng người, cúi người mở tủ giày, tìm dép sạch ở bên trong. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn đã mang lại cho Hạ Hồng tác động rất lớn. Nhớ tới vừa rồi nữ nhân xinh đẹp này đang nằm ở trước mặt hắn, giơ cao cặp mông trắng như tuyết, rên rỉ lắc lư, cổ họng Lý Mục đột nhiên khô khốc, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác. Anh ta táo bạo đến mức giơ bàn tay to lớn của mình ra vỗ vào cặp mông đầy đặn. 

Ngay lúc Lý Mục tay sắp chạm vào, Hạ Hồng lão sư đột nhiên đứng dậy. Cùng lúc đó, cô quay người sang một bên, đặt một đôi dép mới toanh trước mặt anh: “Anh đi size bao nhiêu?”

Lý Mục vỗ tay trống không, có chút xấu hổ, ngước mắt nhìn về phía Hạ Hồng lão sư. 

Tsk, thật đáng tiếc. 

Nhưng ngươi yên tâm, của ta rốt cuộc là của ta, Mỹ Nhân Nhi, ngươi không thể thoát khỏi tầm tay của ta. 

"Bốn ba." Lý Mục thản nhiên đáp lại.

"Bạn có thể mang đôi giày này." Hạ Hồng cười nói: "Mau thay giày rồi vào ngồi đi."

Lý Mục đáp lại, thay giày đi vào, đặt một túi trái cây lên bàn. 

"Này, cậu đã đến ngay như đã hứa. Cậu mang theo cái gì thế?" Hạ Hồng pha cho anh một tách trà rồi bưng tới. Cô lắc lư nhẹ nhàng và duyên dáng. Khí chất trưởng thành và quyến rũ khắp người vẫn có tác động rất lớn đến Lý Mục. 

Lý do là anh đã có được người phụ nữ này, và giờ cô ấy không còn hấp dẫn anh nữa. 

Nhưng chỉ trong vòng vài phút, Lý Mục phát hiện, ngoại trừ ký ức của hắn vẫn còn tồn tại, thân thể và tu vi của hắn đều đã quay trở lại thời điểm này ở kiếp trước. 

Nói cách khác, Lý Mục ngày nay giống hệt như Lý Mục lần đầu gặp Hạ Hồng mấy chục năm trước. 

Ngoại trừ trí nhớ. 

Đây chính là lý do tại sao khi nhìn thấy thầy Hạ Hồng, Lý Mục vẫn không khỏi có cảm giác khao khát nguyên thủy. 

Sư phụ Meiren'er có bảo vật tối thượng "Hành lang chín khúc", có sức hấp dẫn tự nhiên đối với thể chất đặc biệt "Cửu Dương" của Lý Mục! 

Lý Mục nhận lấy trà, cảm ơn nàng. Sau khi ngồi xuống, đôi mắt anh thỉnh thoảng lại đảo quanh bộ ngực trắng như tuyết và hấp dẫn của cô giáo Hạ Hồng. Anh cũng nhân cơ hội liếc nhìn đôi chân dài của thầy Hạ Hồng. 

Hạ Hồng khá nhạy cảm và nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Lý Mục. Cô kéo váy lên và khép hai chân lại với nhau. Nụ cười trên mặt cô giống như một làn gió xuân ấm áp: “Đã nhiều năm như vậy anh không đến gặp em, sáng nay anh đã đến đây từ sớm, có phải muốn gặp em có chuyện gì không?”

Kiếp trước, anh đã đến gặp cô giáo Hạ Hồng và nhờ cô giúp anh giải quyết vấn đề kinh phí và bán hàng để thu thập đậu phộng. Khi đó, thầy Hạ Hồng đã nhanh chóng giải quyết rắc rối của mình, chính thức bắt đầu vào thôn Tử Kinh. 

Nhưng kiếp này, Lý Mục tự tin, rất nhiều chuyện không nhất thiết phải giống như kiếp trước. 

Cô giáo xinh đẹp này rất hấp dẫn anh nên anh muốn thu phục cô giáo xinh đẹp này càng sớm càng tốt để anh có thể luyện tập "Mười hai chiêu thức của cung nữ". 

Kiếp trước, việc phiền toái nhất khi tu luyện bộ thần thông này chính là tìm được một trong "Thập đại thần binh tốt nhất" nữ tử làm người dẫn đường, cuối cùng sẽ giúp hắn thu âm bổ dương, đạt được thần thông. 

Trong cuộc sống này, việc tìm kiếm một người dẫn đầu không hề khó khăn chút nào. 

Nói cách khác, không có khó khăn gì trong việc thực hành. 

Chỉ cần bạn luyện tập thành công và có sức mạnh tuyệt đối thì mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết. 

Muốn chiếm được mỹ nữ này, trước tiên phải nghiền nát nàng, sau đó mới bắt được nàng và chiếm hữu nàng! 

"Thưa thầy, hôm nay em đến gặp thầy để nói với thầy một điều." Lý Mục sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm khuôn mặt sáng chói này: "Tôi có tin tức đáng tin cậy, thị trưởng Du ở bên ngoài có một nữ nhân."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Chất Lỏng Tình Yêu

Nghe xong lời này, Hạ Hồng lão sư cũng không lộ ra quá kinh ngạc mà lộ ra nụ cười duyên dáng: "Ngươi nghe ai nói?"

"Tôi không nghe ai nói cả, tôi đã tận mắt chứng kiến."

Vẻ mặt Lý Mục rất nghiêm túc: "Người phụ nữ đó là Mã Tiêu Nhiên, phó quận trưởng huyện Thanh Sơn chúng ta, bọn họ là bạn cũ. Sư phụ, ngài không biết sao?"

Lý Mục nói xong, lại nhìn về phía phòng ngủ. 

Lý Mục nhớ rõ Đỗ Sở Bình cùng con gái của chồng cũ Đỗ Tiểu Nguyệt đang ở trong phòng này, đứa con hoang đàng đó. 

Độ Tiểu Nguyệt và mẹ kế Hạ Hồng luôn có mối quan hệ không mấy tốt đẹp. Nếu lúc này Đỗ Tiểu Nguyệt chạy ra ngoài để cô nghe được cuộc trò chuyện của bọn họ, thật không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nhưng Lý Mục vẫn có biện pháp đối phó với con điếm nhỏ đó. 

Vẻ mặt tương đối thoải mái vừa rồi của Hạ Hồng đột nhiên trở nên có chút nặng nề. Cô thở dài, đưa tay mở hộp thuốc lá của phụ nữ dưới bàn cà phê, lấy ra một điếu thuốc đưa vào miệng. Khi cô định châm lửa, một bàn tay đưa ra và lấy điếu thuốc ra khỏi miệng cô. 

"Bạn..."

Hạ Hồng cau mày, đang muốn mắng Lý Mục, lại thấy Lý Mục đã đưa điếu thuốc vào miệng: "Anh làm gì vậy?"

Lý Mục cầm chiếc bật lửa trên bàn lên, châm lửa. Cảm nhận được mùi bạc hà trên đầu lọc, anh hít một hơi thật sâu nói: "Thầy ơi, hút thuốc có hại cho sức khỏe. Thầy có thể giúp được thì đừng hút thuốc."

"Bạn thật dũng cảm." Hạ Hồng cau mày nói: "Ngươi có biết ngươi đang làm gì không?"

Hạ Hồng sắc mặt nghiêm túc. Đây là lần đầu tiên cô bị học sinh trêu chọc như vậy. 

Không biết tại sao, thầy Hạ Hồng lại không hề tức giận. Vẻ mặt mắng mỏ chỉ là sự dè dặt mà một người phụ nữ nên có. 

"Tôi biết." Lý Mục nói: “Ta tới đưa sư phụ ra khỏi biển khổ.”

“Chuyện của tôi anh không cần lo lắng.” Hạ Hồng lạnh lùng nói: “Nếu không có việc gì thì quay về đi, tôi còn có việc phải làm.”

Lý Mục thổi ra một vòng khói, ánh mắt rơi vào bộ ngực đầy đặn của thầy Hạ Hồng. Trong mắt hắn hiện lên một tia sáng: "Thầy, ngài Du thị trưởng làm ra chuyện như vậy, ngài không phải tức giận sao?"

"Ta nói cho ngươi biết, chuyện của nhà ta ngươi không cần lo lắng." Hạ Hồng nói. 

"Được rồi." Lý Mục vứt nửa điếu thuốc vào một chiếc gạt tàn sạch sẽ. "Đã lão sư không thích thì tôi cũng không nói gì, tôi đi vệ sinh."

Lý Mục đi về phía phòng tắm, quen thuộc như ở nhà.

Lý Mục không vội. Cô Hạ Hồng đã không liên lạc với anh nhiều năm như vậy, cô nhất định sẽ không dễ dàng tin tưởng anh như vậy, nhưng... tại sao cô lại lo lắng? 

Kiếp trước sư phụ Hạ Hồng phải chịu thống khổ, cùng việc con thú Đỗ Sở Bình đó đã làm với sư phụ Hạ Hồng, Lý Mục sẽ không bao giờ để sư phụ xảy ra chuyện nữa! 

Đây là người phụ nữ của tôi! 

Tôi bước vào phòng tắm, đang đứng xả nước thì bất ngờ nhìn thấy một chiếc quần lót ren màu đen trong chậu. 

của thầy Hạ Hồng. 

Lý Mục hai mắt sáng lên, hắn cài quần lại, vừa xả bồn cầu vừa đưa tay cầm lấy. Anh ngửi và nhận ra đó vẫn là mùi hương quen thuộc của thầy. Dưới đáy quần lót của anh vẫn còn một ít chất lỏng đặc biệt. 

Chất lỏng tình yêu? 

Lý Mục nhạy cảm nhanh chóng đưa ra phán đoán. 

Chậc chậc, sư phụ, sư phụ, ngươi đã lâu không khống chế được ngọn lửa trong cơ thể rồi phải không? 

Bạn cũng muốn có một người đàn ông. 

Thầy Hạ Hồng bề ngoài có vẻ lạnh lùng nhưng khi chinh phục được, Lý Mục mới thấy được nhiệt huyết của cô đến nhường nào. 

Đặc biệt là trên giường, cô ấy có thể thoải mái tùy ý, có thể thực hiện bất kỳ động tác khó nào. 

Nghĩ nghĩ, thân dưới Hạ Hồng lại duỗi thẳng lên, dựng cao một chiếc lều thật lớn. 

Đúng lúc anh đang hồi tưởng về hình dáng duyên dáng của cô giáo thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. 

Lý Mục đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một thân ảnh mảnh khảnh uyển chuyển đi vào. 

Đây là một cô gái xinh đẹp, mười bảy, mười tám tuổi, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa không tay. Bên dưới là một chiếc quần lót màu trắng. Hai chân thon dài hấp dẫn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, bộ ngực cũng trống rỗng. Bộ đồ ngủ mềm mại dính chặt vào người cô, có thể thấy rõ hai phần nhô ra. 

Cô gái xinh đẹp này chính là Độ Tiểu Nguyệt, con gái của Độ Sở Bình và vợ cũ. 

Một con đĩ nhỏ, một con đĩ tuyệt đối! 

Kiếp trước Lý Mục phải tốn chút công sức mới có thể chinh phục được cô, nhưng cuối cùng cô lại ngoan ngoãn như một con mèo con. 

Kiếp này, Lý Mục tin tưởng vững chắc, trong vòng một tháng hắn có thể thuần hóa được nàng! 

Độ Tiểu Nguyệt có mái tóc đen dài thẳng đứng, đang dụi mắt khi bước vào phòng tắm, không để ý thấy bên trong có người. 

Sau khi vào trong, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi buông tay ra và mở to mắt. Một đôi mắt to sáng theo bản năng rơi vào trong lều quần của Lý Mục cùng chiếc quần lót ren màu đen trong tay. 

"À——"

Đỗ Tiểu Nguyệt hét lên: "Ngươi... ngươi là ai?"

"Ờ..."

Lý Mục trợn mắt, "Tôi là học sinh của thầy Hạ Hồng, cũng là bạn của Lâm Duệ. Cậu là Tiểu Nguyệt sao? Tôi tên Lý Mục, Mộc Tử Ly, Mục như gió xuân."

Vừa nói, Lý Mục cố ý ưỡn ngực, tựa hồ muốn cho Đỗ Tiểu Nguyệt thấy bên dưới uy nghiêm của mình. 

Đỗ Tiểu Nguyệt cảm thấy mặt nóng bừng, chỉ vào Lý Mục quát: "Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ. Hạ Hồng, ngươi tự mình đến xem, đây là khách của ngươi. Đây quả thực là một kẻ biến thái, hắn còn đang cầm quần lót của ngươi."

Hạ Hồng nghe thấy âm thanh liền chạy tới. Cô nhìn thấy cảnh tượng trong phòng lập tức đỏ bừng xấu hổ: "Lý Mục, anh đang làm gì vậy?"

Tôi luôn cảm thấy như có thứ gì đó chắn ngang đôi mắt xinh đẹp của mình. Tôi nhìn xuống và thấy bầu trời được nâng lên cao. Tim tôi lỡ một nhịp. Ôi trời ơi, rốt cuộc anh ấy còn trẻ quá. Anh ấy thật lớn lao. 

Phụ nữ ba mươi tuổi giống như sói. 

Cô giáo Hạ Hồng bằng tuổi nhau và mỗi ngày đều có yêu cầu cực cao ở lĩnh vực này. Đỗ Sở Bình mỗi ngày đều bận rộn hoạt động xã hội, về rất muộn nên căn bản không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

Đây cũng là lúc cô tỉnh dậy và phát hiện ra mình đã có một giấc mơ khiêu dâm, quần lót của cô đã ướt và xấu xí. 

Ham muốn mãnh liệt khiến cô thường xuyên bị mất ngủ. 

Đỗ Sở Bình đêm qua không có trở về, nàng cũng đang suy nghĩ Du Sở Bình bên ngoài phải chăng có nữ nhân. 

Trước khi Hạ Hồng tìm được đủ bằng chứng, cô vẫn lựa chọn tin tưởng Du Sở Bình. 

Bây giờ khi nhìn thấy kích thước khổng lồ của Lý Mục Não, cô cảm thấy cổ họng mình như bị tắc nghẽn trong giây lát. Hai chân vốn dĩ hơi mở ra của cô đột nhiên khép lại và hơi vặn vẹo trong tiềm thức. 

Chỉ là trong chốc lát, nhưng một cảm giác ngứa ran từ vùng thung lũng truyền đến, khiến cô đột nhiên cảm thấy vui mừng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ ửng say đắm. 

Lý Mục hai mắt sáng ngời, nhìn thấy trong mắt Hạ Hồng lão sư kỳ quái, trong lòng nhớ kỹ. Anh thầm tự hào, cười lớn, ném quần lót vào chậu, xin lỗi rồi bước ra ngoài. 

Độ Tiểu Nguyệt liếc nhìn anh với ánh mắt khinh thường. Lý Mục bước ra khỏi cửa, nàng lẩm bẩm một câu, xoay người nhanh chóng khóa cửa lại. 

Cùng lúc đó, Lý Mục đi ngang qua cô Hạ Hồng, đưa tay xoa xoa cặp ngực mềm mại đầy đặn của cô, dường như là cố ý hoặc vô ý...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 3 cô giáo xinh đẹp kích động

Hạ Hồng bỗng nhiên hưng phấn, ngước mắt nhìn Lý Mục, mới phát hiện hắn thật ra đang nhìn mình. 

"Thầy ơi, xin lỗi vì đã gây rắc rối cho thầy."

Lý Mục ánh mắt cực kỳ trong trẻo, "Ta đi trước, xin ngươi suy nghĩ kỹ lời ta nói."

Đôi môi đỏ mọng của Hạ Hồng hơi hé ra, nuốt chửng những lời vừa thoát ra khỏi miệng. 

Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy chỗ phình ra trong quần vẫn còn cao, nhớ lại cảm giác ngứa ran khi vừa chạm vào ngực, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm xúc phức tạp. 

Hạ Hồng biết Đỗ Sở Bình ở bên ngoài có nữ nhân, đã lâu không thỏa mãn, nàng rất khó chịu. Vì lý do nào đó, cô đột nhiên có một ham muốn mãnh liệt về một điều gì đó. 

Lúc này, Lý Mục đột nhiên vươn tay nắm lấy bàn tay ngọc của hắn, hướng một phương hướng khác đi tới. 

Hạ Hồng bối rối, liền để Lý Mục kéo mình, đẩy cửa phòng ngủ của nàng ra, kéo nàng vào rồi đóng sầm lại một tiếng. 

Vừa vào cửa, Lý Mục liền đem thân hình kiều diễm của nàng ép vào tường. 

"Ngươi..." Hạ Hồng kinh ngạc hỏi. 

"Suỵt..."

Lý Mục duỗi ngón trỏ đặt ở trước môi cô: "Cô giáo, cô xin nhỏ giọng để Đỗ Tiểu Nguyệt biết, khó giải thích."

Hai người họ đã ở rất gần nhau. Hơi thở của thầy Hạ Hồng giống như hoa lan, mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt Lý Mục, khiến dục vọng nguyên thủy trong bụng hắn dâng lên. Người anh vốn đã cao lớn lại càng trở nên nam tính và kiêu hãnh, áp sát vào cái bụng đầy đặn và mềm mại của thầy Hạ Hồng qua quần. 

"À——"

Thầy Hạ Hồng trầm giọng kêu lên. Cô vô thức lùi lại và kiễng chân lên. Vật thể khổng lồ như sắt đó có thể cảm thấy nóng và nóng ngay cả khi xuyên qua quần áo của cô. 

Nếu không có nữ nhân ban đầu dự trữ đỡ nàng đứng dậy, nàng đã ngã xuống đất. 

Lý Mục chống hai tay vào tường, trong mắt có lửa khó che giấu, nói: "Sư phụ, ta có thể cho ngươi thứ Đỗ Sở Bình không thể cho ngươi, ta biết đối với ngươi không dễ dàng a?"

Hạ Hồng đặt hai tay lên ngực anh, đỏ mặt quay mặt sang một bên, khẩn trương nói: "Anh... tránh ra, Lý Mục... Tôi là thầy của anh."

"Tôi biết." Lý Mục nói không lớn, để bên ngoài không có người nghe thấy: “Ta chỉ biết ngươi là sư phụ của ta, cho nên mới không muốn thấy ngươi đau khổ. Rõ ràng ngươi cần một người đàn ông, rõ ràng là rất háo hức, nhìn quần lót của ngươi, đều dính đầy dịch tình, ban đêm ngươi nhất định phải vất vả lắm, Đỗ Sở Bình chắc hẳn đã không ở đây lâu. Hắn có chạm vào ngươi không? Ngươi cho rằng hắn rất có năng lực sao? Ngươi cho rằng hắn có thể vì quan hệ của hắn mà có thể đảm nhiệm chức phó thị trưởng.” với Phó Thị trưởng Quận Ma Tiểu Nhiên?

"Vậy...thầy ơi, khi Đỗ Sở Bình trở về nhà, làm sao anh ấy còn sức lực để làm chuyện đó với thầy?"

Lý Mục biết rất rõ mọi việc nên lúc này mạnh dạn nói với thầy Hạ Hồng, nhân cơ hội lớn này khi Đỗ Hiểu Nguyệt đang ở bên ngoài, hắn phải hạ thầy Hạ Hồng.

Tôi nhớ rằng để bắt được thầy Hạ Hồng hoặc đến làng Miêu phải tốn rất nhiều công sức. Bây giờ... sao phải đợi lâu thế?

"Không... không." 

Hạ Hồng vẫn lắc đầu thở dốc: "Lý Mục, ngươi cút đi... cút đi! Tôi là thầy của em, xin hãy tôn trọng bản thân, nếu không tôi sẽ tức giận."

"Hãy tức giận."

Lý Mục cười dâm đãng: “Ngươi cứ làm ăn đi. Bạn càng kinh doanh nhiều, tôi càng thích bạn."

Đang nói, Lý Mục lại tiến thêm một bước, dương vật to lớn phía dưới càng đẩy về phía trước. Nó dày và dài và ép sát vào bụng cô. Cặp vú to hoành tráng trên ngực cô cũng áp vào ngực anh. 

"Lão sư, đã đến lúc này rồi, ngài không muốn trải nghiệm sao?"

Lời nói của Lý Mục tựa như ma âm, trêu chọc Hạ Hồng lão sư, hơi thở của hai người chạm vào mặt nhau. 

Tim thầy Hạ Hồng đập loạn xạ. Tuy mặt cô quay sang một bên nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm của Lý Mục. 

Đặc biệt thứ to lớn ở bụng khiến thung lũng giữa hai chân cô biến thành đầm lầy. 

Hạ Hồng rất mong đợi nhưng cũng có chút dè dặt. 

Cô muốn nuông chiều, nhưng đây là lần đầu tiên cô và Lý Mục gặp nhau sau nhiều năm như vậy, anh vẫn là học trò của cô. 

Quan trọng hơn là cô đã có chồng, Đỗ Tiểu Nguyệt còn ở bên ngoài! 

Nếu Đỗ Tiểu Nguyệt biết chuyện này, sau này có lẽ cô sẽ không xấu hổ ở lại trong căn nhà này. 

Không, không, hoàn toàn không! 

Cho dù bạn mong muốn nó đến mức nào! 

Hạ Hồng quay đầu, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Lý Mục: "Lý Mục, ta nói cho ngươi lần cuối, ngươi lập tức rời đi, nếu không ta thật sẽ để Tiểu Nguyệt báo cảnh sát."

"Không sao đâu."

Lý Mục Di không sợ hãi: “Anh sẽ không gọi cảnh sát. Tôi biết bạn muốn, và bạn đã ướt rồi. Nếu không muốn thì theo tôi vào phòng nhé?”

Nụ cười của Lý Mục vô cùng rạng rỡ: “Thứ này của ta mạnh hơn thứ ngươi thường dùng rất nhiều. Cậu thực sự không muốn thử à?”

Lý Mục đưa tay cầm lấy một chiếc da mèo đặt lên vật cứng như sắt bên dưới. 

Ngay khi Hạ Hồng chạm vào, bàn tay ngọc của cô khẽ run lên như bị điện giật, muốn rút lại. 

Lời nói của Lý Mục không thể nghi ngờ khiến Hạ Hồng cảm thấy có chút choáng ngợp. 

Anh ấy biết rất rõ về bản thân và đã làm rất nhiều bài tập về nhà. 

Hạ Hồng nhớ đàn ông đến mức không nhịn được nên mua đồ chơi nữ trên mạng. Trong đêm khuya, cô nằm một mình trên giường. Khi sự im lặng không thể chịu nổi, cô sẽ lấy nó ra để trút giận, nhưng đồ nguội lạnh. Tôi có thể tìm thấy con của một người đàn ông ở đâu? 

Cổ họng Hạ Hồng khô khốc, cô vô thức nuốt khan. 

Bên trong quần lót của cô cực kỳ ẩm ướt. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến cô không khỏi khẽ cử động chân. Nhưng càng cử động như vậy cô càng ngứa ngáy và tê dại. Càng ngứa và tê, cô càng muốn cử động...

Đây là sự bồn chồn. 

Hạ Hồng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển, hai chân trẹo vào nhau. 

Khi Lý Mục nắm lấy tay cô, bóp chặt chiếc Big Mac, trong cổ họng cô kêu lên một tiếng "Ồ". 

Giọng nói này không phải do cô chủ động phát ra mà là một biểu hiện của cảm xúc không thể kiềm chế. 

Cũng giống như khi quan hệ với một người đàn ông, khi hứng thú cao, bạn sẽ luôn khóc như vậy. 

"Cảm giác thế nào?"

Lý Mục tà ác cười, lui về sau nửa bước, để nàng ôm nàng. Bàn tay anh đã vươn về phía cặp ngực lớn của cô, và anh ngay lập tức nắm lấy chúng. 

"Thưa thầy, tôi làm điều đó vì lợi ích của thầy. Tôi đang làm điều đó để làm cho bạn hạnh phúc. Tôi không muốn em phải đau khổ."

Lý Mục dụ dỗ nói: “Ta nhất định sẽ biến ngươi trở thành người phụ nữ có tình dục hạnh phúc nhất trên thế giới. Khi tôi nhập vào cơ thể bạn, bạn chắc chắn sẽ phải lòng người anh lớn này của tôi. Chắc chắn bạn sẽ rất bị ám ảnh bởi tôi. Ngoan ngoãn đến đây, ngồi xổm xuống, cho ta nhìn rõ bộ mặt thật của hắn."

Vừa nói, đại ca của Lý Mục lại sưng lên, lại căng ra. 

Hạ Hồng toàn thân tê dại, "A" một tiếng, hai chân mềm nhũn, ngồi xổm xuống. Lý Mục nhân cơ hội, đẩy eo nàng về phía trước, đem đại ca cao lớn đưa vào trong âm đạo của nàng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Muốn làm thì làm lớn

Đôi mắt của Hạ Hồng Hùng mở to, và cô ấy ngậm dương vật to lớn vào miệng qua quần. Cô muốn lùi lại, nhưng lại phát hiện lưng mình đã bị ép vào tường, không còn chỗ để lui. 

Lý Mục toàn thân tê dại, cảm giác cực kỳ tuyệt vời này thực sự khiến hắn không thể chịu đựng nổi. 

Trong lòng cô giáo Hạ Hồng cũng vô cùng mâu thuẫn. Bây giờ đồ ăn ngon đầu tiên đã vào miệng cô, chỉ cần cô chịu ăn, nhất định sẽ nuốt vào bụng ngay lập tức. 

Nhưng dù sao anh ấy cũng là học trò của anh ấy, còn tôi là thầy của anh ấy, còn Đỗ Tiểu Nguyệt ở bên ngoài. Nếu cô ấy nghe thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng, cô ấy thậm chí sẽ không có cơ hội giải thích. 

Nhưng nếu bạn không muốn... điều này...

Hạ Hồng nghĩ tới đây, chỗ giữa hai chân lại trở nên ngứa ngáy vô cùng. Cảm giác cực độ thực sự khiến cô có chút háo hức. 

"Sư phụ, ngươi còn đang do dự cái gì?" Giọng nói của Lý Mục lại vang lên bên tai, hắn đẩy eo về phía trước, khiến miệng thầy Hạ Hồng há to hơn. 

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đóng cửa. 

Thì ra là nghe thấy Đỗ Hiểu Nguyệt lẩm bẩm, mang dép lê đi đến phòng ngủ của Hạ Hồng. 

Sắc mặt Hạ Hồng tái nhợt, nhịp tim đập dồn dập. Nếu Đỗ Tiểu Nguyệt đẩy cửa ra, cảnh tượng này cho dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể rửa sạch được. 

Hạ Hồng muốn phun ra thứ trong miệng, nhưng Lý Mục dùng sức đẩy về phía trước, khiến cô không thể nhổ ra được. 

"Tuk-tuk-tuk."

Độ Tiểu Nguyệt ở ngoài cửa nghe thấy trong phòng có gì đó kỳ lạ liền gõ cửa.

Lý Mục biết có chuyện không ổn. Cô gái ma này đặc biệt có ý định hủy hoại việc tốt của tôi. Tôi hy vọng lần sau tôi sẽ không đối phó với bạn. 

Nhìn xuống, hắn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Hồng đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mở to, thân thể mềm mại run rẩy, từng đợt da thịt trên ngực gần như làm chói mắt Lý Mục. 

Đại ca của Lý Mục càng cứng rắn hơn, nhưng vào thời khắc mấu chốt, Đỗ Tiểu Nguyệt không thể nghi ngờ. 

"Hạ Hồng, ngươi có ở trong đó không?" Độ Tiểu Nguyệt gọi tên anh và gọi ngoài cửa. 

Miệng Hạ Hồng bị chặn lại không nói được. Cô dùng hết sức đẩy Lý Mục ra. 

Đỗ Tiểu Nguyệt trực tiếp gõ cửa, ép ra ngoài hỏi thăm. 

Lý Mục lùi lại nửa bước, Hạ Hồng trong miệng thở phào nhẹ nhõm. Cô thở hổn hển, đứng dậy, hung hăng trừng mắt nhìn Lý Mục, sau đó trả lời: “Tôi ở trong.”

"Ồ." Độ Tiểu Nguyệt trả lời: "Tên xã hội đen hôi hám đã rời đi rồi à?"

Hạ Hồng hung tợn liếc nhìn Lý Mục, nghĩ đến cảnh tượng hai người mê mẩn, vừa xấu hổ vừa tức giận, liền đáp: “Nàng đi rồi.”

Đỗ Tiểu Nguyệt xỏ dép rời đi, sau đó liền có tiếng đóng cửa. 

Hạ Hồng thở dài một hơi, nghiêng người, hung tợn nhìn tên đáng ghét này. 

"Đi thôi! Hãy đi ngay lập tức, ngay lập tức, nhanh chóng!" Hạ Hồng chỉ vào cửa nói. 

"Thầy ơi, em muốn nhờ thầy giúp đỡ." Lý Mục vẻ mặt bình tĩnh, tựa như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

"Tôi sẽ không giúp." Hạ Hồng từ chối rất đơn giản. 

"Sư phụ, tại sao ngươi lại làm như vậy?" Lý Mục lắc đầu thở dài: "Ta chính là nhìn ngươi đáng thương, mới làm ra chuyện như vậy, ngươi đã không muốn thì cũng không ép buộc, mọi chuyện tùy ngươi, Đỗ Sở Bình đối xử với ngươi như vậy, ngươi còn muốn vì hắn làm như vậy, có đáng không?"

Lý Mục nhớ rất rõ ràng. Anh biết rằng không lâu sau, Đỗ Sở Bình là một kẻ tàn nhẫn. Anh ta nghi ngờ Hạ Hồng có người đàn ông bên ngoài nên quản thúc cô tại nhà, trói cô lại và bỏ đói mấy ngày. Cuối cùng, bạn trai của Độ Tiểu Nguyệt là Lâm Nhuệ đã giải cứu cô và giúp cô thoát khỏi biển khổ. 

Lâm Nhuệ vốn là bạn trai của Độ Tiểu Nguyệt, nhưng khi Lâm Nhuệ đến nhà Độ Tiểu Nguyệt lần đầu tiên, anh đã nhìn thấy cô Hạ Hồng và bị cô ấy mê hoặc sâu sắc. Từ đó trở đi, anh ngày đêm mơ về cô, mối quan hệ giữa anh và Độ Tiểu Nguyệt ngày càng xa cách. 

"Bạn đi đi!" Hạ Hồng vẻ mặt vẫn nghiêm túc, thái độ rất kiên định: “Nếu anh không đi, tôi sẽ gọi Đỗ Tiểu Nguyệt tới.”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của thầy Hạ Hồng, Lý Mục gật đầu nói: "Được, thầy đi trước, hy vọng thầy không hối hận. Ngoài ra, nếu thầy có cần gì thì cứ gọi cho con bất cứ lúc nào, con có thể đáp ứng mọi mong muốn của thầy."

Lý Mục cảm thấy có chút đáng tiếc. Cô giáo xinh đẹp này hiển nhiên sẽ thắng, nhưng Độ Tiểu Nguyệt đã phá hỏng chuyện tốt. 

Hiện tại, Lý Mục đang luyện tập động tác đầu tiên của "Bánh mì nướng Điêu Sản" trong "Mười hai động tác của Hoàng cung". Nếu có thể lấy được thần khí "Hành lang chín khúc" từ thầy Hạ Hồng để tu luyện, hiệu quả sẽ tốt hơn nhiều so với kiếp trước. 

Kiếp trước, Lý Mục cùng chị dâu Ngọc Mai luyện tập. Chị dâu Vũ Mỹ có vóc dáng trung bình và không phải là vũ khí thần kỳ. 

Sau khi sống lại, Lý Mục đương nhiên phải lựa chọn cách giới thiệu tốt nhất và luyện tập "Hoàng nữ mười hai chiêu" chính xác hơn, thực lực sẽ tăng lên rất nhanh. 

Rất nhiều chuyện sẽ xảy ra tiếp theo, anh sẽ phải đối mặt với nhiều đối thủ và cũng sẽ có những kẻ thù rất mạnh. 

Nếu không có sức mạnh, thậm chí có thể không cứu được mạng sống của mình. 

Lý Mục có chút đáng tiếc, xoay người đi về phía tủ quần áo của thầy Hạ Hồng, mở tủ lấy ra một chiếc hộp nhỏ tinh xảo, cầm trong tay, nhìn Hạ Hồng, cười rất tà ác. 

Sắc mặt Hạ Hồng tái nhợt khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Tên này, sao hắn biết hết mọi chuyện thế? 

Làm sao anh ta biết trong tủ của tôi có thứ như vậy? 

Đáng sợ hơn nữa là chiếc hộp vốn dĩ đã bị khóa, nhưng Lý Mục lại tìm được một chiếc chìa khóa từ dưới gầm bàn, vung vẩy trước mặt thầy Hạ Hồng. 

"Thầy ơi, em nghe nói ở đây có món thầy thích nhất phải không?" Lý Mục nhẹ giọng hỏi, nở nụ cười rất dâm đãng. 

"Anh... làm sao anh biết được?"

Hạ Hồng hít một hơi thật sâu, lao tới giật lấy chiếc hộp của mình nhưng Hạ Hồng đã tránh được. 

"Thầy Hạ Hồng, tôi biết mọi thứ về thầy, và tôi biết mọi thứ về Đỗ Sở Bình."

Lý Mục ánh mắt sáng ngời nhìn nàng, "Ngươi cuối cùng sẽ trở thành người phụ nữ của ta, bao gồm cả tỷ tỷ Hạ Tử Vi của ngươi."

Hạ Hồng rời nhà và gặp rắc rối vì không hài lòng với cuộc hôn nhân mà gia đình đã sắp xếp cho cô và không bao giờ quay lại nữa. 

Hạ Hồng còn có một người chị tên Hạ Tử Vi, hiện là nữ minh tinh hàng đầu Trung Quốc và vô cùng nổi tiếng. 

Nhưng không ai biết rằng Hạ Tử Vi, nữ minh tinh của nhà Minh, chính là em gái của Hạ Hồng. 

Hạ Hồng chưa từng nói với ai về chuyện này, hơn mười năm nay cô cũng không liên lạc với gia đình. Trong suy nghĩ của họ, chắc hẳn họ không còn người con gái như cô ấy nữa phải không? 

Về phần Hạ Tử Vi, với tư cách là một ngôi sao hàng đầu ở Trung Quốc, cô ấy càng không thể nói ra điều như vậy. 

Làm sao Lý Mục biết được chuyện này? 

Lý Mục cười duyên dáng nói: "Thầy ơi, cho em mượn hai trăm nghìn tệ, em cần gấp."

Trước đó, Lý Mục mượn Hạ Hồng 100 ngàn, bắt đầu kinh doanh riêng. 

Kiếp này hắn trực tiếp mượn 200 ngàn tệ, đây là số tiền lớn nhất mà Hạ Hồng có thể có được vào lúc này. 

Muốn làm thì làm lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Ảo Tưởng

Lý Mục đưa chiếc hộp qua, vừa nói vừa nói. 

Bên trong là gậy massage và máy rung của thầy Hạ Hồng, đây là vật dụng cá nhân riêng tư nhất của thầy Hạ Hồng. 

Đỗ Sở Bình chưa bao giờ lục soát tủ của mình, cho nên hắn thậm chí không biết có thứ như vậy, người khác cũng không biết. 

Lý Mục có thể dễ dàng đào chiếc hộp ra, tìm được chìa khóa. 

Hạ Hồng vội vàng cầm lấy chiếc hộp, ôm thật chặt, khẩn trương nhìn anh, lắc đầu nói: “Tôi không có tiền.”

"Thẻ của bạn nằm trong túi LV màu đỏ. Mật khẩu là 222333. Trong tài khoản hiện tại có đúng 200.000. Số tiền này là do Độ Sở Bình đưa cho bạn, cùng với một số tiền bạn thường đầu tư. À, nhân tiện, thẻ này là để tiết kiệm bưu điện, phải không?" Lý Mục Thị kinh ngạc nói. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Hạ Hồng lại mở to. 

"Ngươi... Ngươi vẫn là người sao?" Hạ Hồng thở dốc: “Anh đã tốn rất nhiều công sức mới có thể đến gần tôi.”

“Tôi không cần phải làm gì cả.” Lý Mục lắc đầu, "Những thứ này đều ở trong trí nhớ của ta, sư phụ, có một số việc ta không thể giải thích với ngươi, nếu ta cho ngươi mượn 200,000, ta nhất định sẽ trả lại cho ngươi."

Hạ Hồng cảm thấy mình thật đáng sợ, người này quả thực chính là ác ma. 

“Anh cố ý đến đây để đe dọa tôi phải không?” Hạ Hồng nghĩ thầm, cảnh giác nói: "Anh đã làm nhiều việc như vậy chỉ để lấy tiền cho tôi. Tôi nhất định sẽ gọi cảnh sát."

“Hai trăm nghìn cho anh à?” Lý Mục cười nói: "Ta biết thẻ của ngươi ở đâu, ta cũng biết mật mã của ngươi, vì cái gì không trộm đi?"

Hạ Hồng im lặng. 

Với khả năng của anh chàng này thì việc trộm thẻ cũng không khó phải không nào? 

Anh ấy đã có thể tìm thấy chiếc hộp và chìa khóa một cách chính xác. Có vẻ như anh ấy thường xuyên chạm vào căn phòng này. 

Mà thẻ của Hạ Hồng cơ bản vẫn chưa bị động tới. Anh ấy chỉ lấy nó đi nếu anh ấy muốn. Tại sao anh ta vẫn cần mượn nó?

"Anh có tin lời tôi nói không?" Lý Mục đưa tay nâng cằm Hạ Hồng lên, nhìn khuôn miệng anh đào của cô, khóe miệng nhếch lên nụ cười đắc ý: "Cô giáo, cô thật xinh đẹp."

Vừa dứt lời, Lý Mục liền cúi người trực tiếp hôn lên môi Hạ Hồng. 

Thật thơm và mềm mại. 

Hạ Hồng cảm thấy toàn thân run rẩy. Cô nhanh chóng lùi lại, đưa tay lau môi, hung tợn trừng mắt nhìn Lý Mục. 

"Thầy ơi, vay 200.000 tệ." Lý Mục nói: “Nếu ngươi đồng ý cho mượn tiền, ta lập tức rời đi, nếu không…”

Lý Mục quay đầu nhìn chiếc giường lớn mềm mại, sờ sờ cái cằm trần, cười nói: "Ta rất thích chiếc giường này, sáng sớm dậy quá sớm, ngủ không ngon giấc, ta không ngại ở đây ngủ bù."

Nói xong, Lý Mục lại cúi đầu nhìn lều cao, gãi hai cái, cứng đờ, ngẩng đầu nhìn Hạ Hồng sư phụ, đáng thương nói: “Thầy ơi, xin giúp con.”

Hạ Hồng thực sự không thể làm gì được anh ta. Người này thật không biết xấu hổ. 

Nhưng... sao tôi lại không chán ghét đến thế nhỉ? 

Và... hình như tôi đang mong chờ điều gì đó xảy ra với cô ấy? 

Hạ Hồng có thể coi là một người phụ nữ từng trải, khả năng tự chủ khá tốt. Cô lắc đầu thật mạnh, gạt đi những suy nghĩ lộn xộn trong mình, nói: "Đi thôi."

Hạ Hồng vội vàng đi tới cầm túi LV, mở cửa liền bước ra ngoài. 

Lý Mục cười khổ, nhìn chằm chằm cái mông đầy đặn của Hạ Hồng, đi về phía cửa. 

Thầy ơi, thầy còn bảo lưu đến bao giờ nữa? 

Tôi là thức ăn của tôi, dù sao nó cũng là thức ăn của tôi. 

Tôi đoán bên trong quần lót của bạn đã ướt lắm rồi phải không? 

"Cô giáo, cô có muốn thay một bộ đồ lót trước khi đi không? ướt quá, cô thấy thoải mái không?" Khi đi ngang qua Hạ Hồng, Lý Mục ghé sát vào tai cô, dâm đãng nói. 

Hạ Hồng thân thể mảnh dẻ run lên, ngực cũng run lên, vội vàng đi về phía trước. 

Lý Mục cùng Hạ Hồng đi xuống lầu. 

Hạ Hồng đi giày cao gót đến trước mặt cô. 

Lý Mục đút hai tay vào túi quần, nhìn chằm chằm thân hình liễu liễu duyên dáng của Hạ Hồng, đặc biệt là đôi chân thẳng tắp của cô. Cô ấy muốn làm kiểu doggy...

Than ôi, vừa rồi tôi đang làm tình với cô giáo của mình theo kiểu doggy. Làm sao tôi có thể quay ngược thời gian về vài chục năm trước? 

Hạ Hồng mặc dù tức giận đi tới trước mặt, nhưng nàng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng ánh mắt nóng bỏng của Lý Mục, khiến toàn thân nàng khó chịu. 

Nhanh chóng đến với Ngân hàng Tiết kiệm Bưu điện. 

Thầy Hạ Hồng hẳn là khách quen ở đây. Vừa bước vào cửa, người quản lý tiền sảnh đã đưa cô vào phòng VIP. 

Lý Mục theo sát đi vào. 

Dưới sự an bài của thầy Hạ Hồng, công việc nhanh chóng được xử lý, 200.000 được chuyển vào thẻ của Lý Mục. 

"Thầy ơi, em nhất định sẽ trả lại cho thầy trước cuối năm nay."

Sau khi đi ra ngân hàng, Lý Mục mỉm cười nhìn Hạ Hồng lão sư rồi nói. 

“Tôi chỉ mong sau tất cả những mất mát, đừng đến tìm tôi vay tiền.” Hạ Hồng nhẹ giọng nói: “Lý Mục, số tiền này ngươi định làm gì?”

"Làm chút việc."

Lý Mục nói: "Chúng tôi gần như đã bắt đầu gây quỹ."

"Bạn định làm gì?" Hạ Hồng lại hỏi: “Tôi đã chuyển toàn bộ số tiền này cho anh, tôi có quyền được biết anh muốn dùng tiền của tôi để đầu tư gì không?”

"Thu thập đậu phộng."

Lý Mục nói: “Ta vốn khởi nghiệp không nhiều, dự định tạm thời thu thập lạc.”

"Anh có người mua không?"

"KHÔNG." Lý Mục lắc đầu. 

"Sao ngươi dám làm điều này?"

"Ở đây không có giáo viên à?" Lý Mục cười nói, ánh mắt vẫn nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở của cô: "Chỉ cần em ở đây, anh yên tâm, tin tưởng sư phụ nhất định sẽ giúp anh, đúng không?"

Hạ Hồng trợn mắt, đầy khinh thường: “Ngươi lấy đâu ra tự tin như vậy?”

"Bởi vì tôi biết bạn." Lý Mục rất thẳng thắn nói: "Sư phụ, ta từ đầu đến chân đều biết rõ ngươi. Trên đùi trong bên trái của ngươi có một cái nốt ruồi nhỏ, ta nói đúng không?"

"Bạn..."

Hạ Hồng tức giận đến không biết nên nói thế nào. Cô xua tay và nói: "Tôi hy vọng sau này bạn sẽ không đến tra tấn tôi nữa."

"Sư phụ yên tâm, về sau ta sẽ thường xuyên tới đây tra tấn ngươi."

Lý Mục cười nói: "Hơn nữa ta có thể cam đoan, ngươi nhất định sẽ muốn ta tới tra tấn ngươi."

Hạ Hồng thật sự không chịu nổi tên này.

Hạ Hồng thường là một người phụ nữ rất giỏi che giấu bản thân. Cô ấy giấu kín cảm xúc và sự tức giận của mình, đồng thời về cơ bản ngăn cản người khác nhìn thấy điểm yếu của cô ấy. 

Nhưng bây giờ đứng trước mặt Lý Mục, cô lại có cảm giác như vừa cởi quần áo, đứng trước mặt anh. Anh ấy có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng. 

Hạ Hồng xoay người rời đi, hai chân di chuyển rất nhanh. 

Tôi không muốn ở bên anh ấy thêm một giây phút nào nữa. 

Nhưng... Hạ Hồng vừa đi vừa không khỏi tưởng tượng ra cảnh vật to lớn của anh nhét vào miệng cô...

Cái này quá lớn. 

Nếu cậu thực sự để thứ này vào...

"Gudu."

Hạ Hồng âm thầm nuốt nước miếng, hai chân có chút yếu ớt, có chút không đứng vững. 

Nó thực sự kỳ lạ. 

Hạ Hồng lắc đầu, hít một hơi thật sâu, ánh mắt kiên định đi về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Trương Thư Dung tức giận

Trên người có tiền, Lý Mục cảm thấy đặc biệt tự tin. 

Đầu tiên anh đến cửa hàng điện thoại di động để mua một chiếc điện thoại di động tầm trung đến cao cấp, sau đó nhanh chóng lưu lại vài số điện thoại. 

Hạ Hồng, Trương Thư Dung, Sở Tử Vũ, Sở Tử Vũ, Dương Vũ, Vũ Bình, Hà Vân ...

Số điện thoại di động của tất cả mỹ nhân hàng đầu chưa từng gặp Lý Mục đều đã được lưu lại. 

Lý Mục vốn định viết một tin nhắn tán tỉnh gửi cho những người đẹp này, nhưng sau khi suy nghĩ có phải quá cao cấp hay không, cuối cùng anh ta cũng sửa lại một tin nhắn, gửi cho cô Hạ Hồng: “Thầy, được rồi, tôi là người đàn ông của cô, Lý Mục. Nhớ kỹ, buổi tối đừng quá nhớ tôi.”

Lý Mục xác nhận tin nhắn đã được chuyển đi, cảm thấy vui vẻ, tà ác cười một tiếng, cất điện thoại đi. 

Sau đó Lý Mục đi đến trung tâm thương mại mua quà, sau đó đạp xe máy trở về thôn. 

Trong thời tiết tháng Sáu nắng gắt, mặt trời chiếu sáng rực rỡ ở làng Zijing. 

Nghĩ đến dưới thôn có bảo bối khổng lồ, Lý Mục sôi máu. 

Bí mật này tạm thời phải gác lại. Nếu đào ra một kho báu khổng lồ như vậy mà không có sức lực để bảo vệ thì chỉ dẫn đến hỏa hoạn. 

Dù sao thì sẽ còn rất lâu mới có thể phát hiện ra kho báu dưới lòng đất nên hiện tại hắn cũng không vội. 

Trước khi nhận nhiệm vụ, mọi người phải tìm cách luyện tập thành công “Mười hai chiêu của cung nữ”. 

Ngày nay, không khó để tìm ra những người đẹp có "hiện vật". Điều quan trọng nhất là phải làm sao để những người đẹp này bằng lòng cùng anh lên giường. 

Lý Mục không vội về nhà mà lái xe tới nhà Trương Thư Dung trước. 

Kiếp trước, Lý Mục cực kỳ mê bạn gái Dương Ngọc, nhưng Trương Thư Dung ở trong thôn lại nói Dương Ngọc là một tên khốn nạn. Thay bạn trai ở ngoài cũng siêng năng như thay quần áo. 

Khi đó Lý Mục còn ngốc nghếch và rất yêu Dương Ngọc. Anh sẽ không bao giờ cho phép anh bình luận về người phụ nữ anh yêu thích như thế này. 

Vì vậy, lúc đó anh ta đã tát Trương Thư Dung, Trương Thư Dung có ác cảm với anh ta. Mặc dù sau này, thông qua mối quan hệ giữa chị dâu của Trương Thư Dung Vũ Mỹ, anh đã đưa cả hai vào cùng giường và chơi cùng nhau, nhưng sau này Trương Thư Dung thường xuyên lợi dụng chuyện này để tấn công Lý Mục. 

Bây giờ tôi đã có một cuộc sống mới và Chúa đã cho tôi một cơ hội khác, tôi hoàn toàn không cần phải làm điều này nữa. 

Hãy để con khốn Dương Vũ đó phải chịu đựng bất cứ sự dày vò nào cô ấy muốn. Trương Thư Dung đã lên kế hoạch cho một sự kiện lớn, nhằm vào con khốn Dương Vũ đó. Chẳng bao lâu nữa, Dương Vũ sẽ phải chịu quả báo. 

Nhưng bây giờ Lý Mục phải cảm ơn Trương Thư Dung một cách đàng hoàng và xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với cô ấy. 

Còn chị dâu Vũ Mỹ của tôi, hai người phụ nữ này trên giường thật nồng nàn và quyến rũ, ôi...

Nghĩ tới đây, toàn thân Lý Mục đều trở nên cứng ngắc. 

Lý Mục lái xe máy tới trước cửa nhà Trương Thư Dung. 

Trương Thư Dung dựa vào cửa, gõ cửa dưa. Trước mặt anh đã có một lớp vỏ hạt dưa trên mặt đất. 

Trương Thư Dung đang mặc một chiếc quần jean siêu ngắn, đôi chân thon, trắng và thẳng không mang tất. Chúng có ánh sáng quyến rũ giữa ban ngày. 

Bên trên là một chiếc áo phông trắng, có hình chú chuột Mickey màu đen tựa trên bộ ngực cao chót vót, chiếc cằm nhọn và khuôn mặt sáng sủa. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống Dương Mịch, nữ diễn viên nổi tiếng khắp cả nước hiện nay. 

Lý Mục xuống xe, Trương Thư Dung cười lạnh nhìn hắn, đầy khinh thường. 

Lý Mục mỉm cười, tiến lên một bước nói: "Thư Dung tỷ, chân của ngươi thẳng như vậy, ta có thể cùng ngươi chơi ba năm."

Trương Thư Dung khịt mũi: "Bạn đến đây để xin lỗi?"

"Chính xác." Lý Mục gật đầu: "Ta đã biết, ngươi nói đều đúng, Dương Ngọc là một con khốn, một cái giày rách."

Vừa nói, Lý Mục vừa đưa ra một chiếc hộp tinh xảo: "Thư Dung tỷ, thật xin lỗi, lần trước ta nói chuyện với ngươi nghiêm khắc hơn, hôm nay ta cố ý tới đây là để xin lỗi ngươi. Ta đưa cái này cho ngươi, hy vọng ngươi sẽ không tức giận."

Trương Thư Dung hỏi: "Bạn đã mua gì?"

Lý Mục nói: “Đồng hồ Casio.”

Đôi mắt của Trương Thư Dung đột nhiên sáng lên: "Điều này sẽ khiến bạn tốn rất nhiều tiền."

Lý Mục lắc đầu: “Chỉ cần Thư Dung tỷ không tức giận nữa, cũng không tốn kém gì, chỉ cần một ít tiền thôi.”

Trương Thư Dung đưa tay sao chép nó, nóng lòng muốn mở hộp ra. Đó là một chiếc đồng hồ Casio rất tinh tế. Chiếc đồng hồ này đúng là thứ mà gần đây cô rất thích, cô muốn mua gấp, nhưng nó có giá hai ba nghìn, bằng hai tháng lương của cô nên cô vẫn chần chừ không mua.

Không ngờ Lý Mục lại mang theo món quà lớn như vậy tới xin lỗi. 

Trương Thư Dung vừa xấu hổ vừa vui mừng: “Anh thật sự đưa nó cho tôi à?” 

"Tất nhiên rồi." Lý Mục mỉm cười gật đầu.

Chuyện này cũng là kiếp trước Trương Thư Dung đã nói cho Lý Mục nghe. Lý Mục âm thầm ghi nhớ chuyện này. Lần này sau khi tái sinh trở về, hắn tự nhiên sẽ tận dụng tốt, dùng tốc độ nhanh nhất chiếm được trái tim của phụ nữ. 

Thì ra hai người đã hợp lực để dạy cho Dương Vũ một bài học. 

Kiếp trước, Dương Vũ đã lừa dối Lý Mục về tình cảm và tiền bạc, điều này đã giáng cho Lý Mục một đòn nặng nề và hắn không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

Tuy rằng kiếp trước Dương Vũ cũng bị quả báo, nhưng bây giờ nhìn lại, trò vui của Trương Thư Dung trong bữa tiệc khai giảng của trường đại học Dương Ngọc Sinh vẫn chưa đủ vui. Đời này Lý Mục cần thêm chút gia vị.

Trương Thư Dung đeo chiếc đồng hồ tinh xảo lên cổ tay cô, nhìn trái nhìn phải, không bỏ xuống được, gật đầu nói: "Lý Mục, tôi tha thứ cho anh. Kỳ thực, anh cũng vì con khốn Dương Vũ kia mà chia tay với tôi. Anh không biết tôi là người như thế nào à? Tôi cũng rất tốt với anh, anh hiểu không?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Lý Mục mỉm cười gật đầu, ngẩng đầu nhìn trong phòng, “Thúc Sinh ca ca cùng chị dâu Ngọc Mai không có ở nhà?”

"KHÔNG." Trương Thư Dung lắc đầu, “Vào ngồi đi, ta đi pha cho ngươi một chén trà.”

Trương Thư Dung đón Lý Mục vào, sau đó đi tới cầm lấy tách trà dùng một lần, đi tới tủ TV trong phòng chính, cúi người bưng bình nước sôi pha trà cho hắn. 

Chiếc quần short denim của Trương Thư Dung quá ngắn. Khi cô nghiêng người, khung cảnh chiếc váy lập tức hiện ra trước mắt Lý Mục. 

Cô ấy thực sự không mặc bất kỳ chiếc quần an toàn nào bên dưới. Chiếc quần lót màu hồng và thung lũng bí ẩn giữa hai chân của cô đã mang lại cho Lý Mục tác động thị giác rất lớn. 

Lý Mục mỉm cười duyên dáng, tiến lại gần nàng nói: "Thư Dung tỷ, ta không phải khách, ngươi rót trà gì? Không cần rót trà, không cần rót trà."

Lý Mục cố ý tăng tốc độ. Lời còn chưa dứt, hắn đã ở phía sau Trương Thư Dung. Anh ta nâng cái mông cao của Trương Thư Dung và đẩy eo về phía trước. Đại ca phía dưới trực tiếp đưa tay tới đánh vào cặp mông thanh tú của Trương Thư Dung. 

"Ồ-"

Trương Thư Dung lao tới và kêu lên. Trên tay cô vẫn đang cầm một chai nước sôi. Cô đang định lao vào tường thì một đôi tay đột nhiên lao tới từ phía sau như tia chớp. Do nhầm lẫn nào đó, một đôi bàn tay đã tình cờ nắm lấy bộ ngực to táo bạo và không bị kiềm chế của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Mẹ Bệ Hạ

Đôi mắt hình quả hạnh của Trương Thư Dung mở to, trên tay cô đang cầm một bình nước nóng, toàn thân như đông cứng lại. 

"Chị Shurong, chị ổn chứ?" Lý Mục hai tay nắm lấy hai thế giới, mỉm cười hỏi. 

"Tay của ngươi..." Trương Thư Dung đứng dậy, có chút giãy dụa. Lực giãy dụa này lập tức cọ vào vật thể cứng như sắt của Lý Mục, thân thể mảnh dẻ của nàng đột nhiên run lên. 

Lý Mục mỉm cười nhéo nhéo bộ ngực mềm mại hai lần. Nó đầy đàn hồi và cảm thấy tuyệt vời. 

"A yo——"

Trương Thư Dung lại hét lên, vội vàng đẩy Lý Mục ra, đi sang một bên, đặt chai nước đun sôi xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển, trừng mắt nhìn anh: "Lý Mục, anh đang làm gì vậy?"

Lý Mục cười lắc đầu nói: "Thư Dung tỷ, vừa rồi ta không phải cố ý đụng phải ngươi, ta còn tưởng rằng muốn đánh ngã ngươi, thế là vội vàng cứu ngươi. Không ngờ, ta tóm lấy ngực của ngươi, bóp chặt, chỉ là tay bị chuột rút, xin lỗi, xin lỗi."

Vừa nói, Lý Mục vừa sờ mũi, tỏ vẻ xấu hổ. 

Thật mềm mại, thật to, và cảm giác cầm trên tay thật dễ chịu. 

Trương Thư Dung khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng nói: "Ngươi... Lý Mục, ôi, ta thật sự không biết nên nói gì về ngươi. Không ngờ ngươi vẫn là một đứa trẻ bẩn thỉu như vậy, sao ở thôn Tử Kinh lại có người như ngươi? Ta vốn tưởng rằng ngươi rất nghiêm túc, nhưng ngươi lại tràn ngập ý nghĩ xấu."

Lý Mục nghiêm túc nói: "Thư Dung tỷ, ta đối với ngươi tuyệt đối không có sai ý niệm."

Nói xong, Lý Mục yên lặng bổ sung: "Không có khả năng." 

Trương Thư Dung liếc nhìn anh, một đôi mắt tuyệt vời nhìn vào phần dưới của anh như ánh trăng và vô tình nhìn vào phần dưới của anh. Qua chiếc quần mỏng, cô có thể nhìn thấy con cặc to lớn. Nghĩ đến cảm giác đặc biệt vừa đi qua, hơi thở của cô bỗng trở nên gấp gáp hơn. 

Trương Thư Dung chạm vào chiếc đồng hồ Casio trong tay: "Nếu cô nương không đưa cho cô một chiếc đồng hồ đắt tiền như vậy, tôi sẽ không bao giờ để cô đi. Hôm nay tôi sẽ cho cô một lợi thế. Lần sau nếu cô dám làm vậy với tôi, hả..."

Lý Mục cười nhẹ: "Lần sau ta sẽ không bao giờ làm như vậy với ngươi, ta nhất định sẽ đối xử với ngươi như vậy."

Lần sau nhất định tôi sẽ không dùng tay với anh. Tôi sẽ dùng súng bắn thẳng vào anh. Tôi sẽ dùng khẩu súng dài của mình để thách thức bạn và chị dâu Vũ Mỹ. 

Thấy trời đã gần trưa, Lý Mục tạm biệt Trương Thư Dung rồi trở về nhà.

Mẹ cô, Ma Quý Lan, đang nấu ăn trong bếp thì nghe thấy tiếng xe máy ở bên ngoài. Cô bước ra cầm một cái thìa. Vừa nhìn thấy con trai, bà không khỏi liếc nhìn nó một cái: “Mẹ suốt ngày không có việc gì làm, chỉ chạy loanh quanh bên ngoài, xem sau này con sẽ làm gì, làm sao tìm được vợ?”

Lý Mục từ lâu đã quen với sự cằn nhằn của mẹ. Anh cười nói: “Mẹ, con sẽ lấy cho mẹ bao nhiêu vợ như mẹ muốn, đảm bảo mẹ sẽ hài lòng.”

"Chính xác." Mã Quế Lan trong lòng tràn đầy khinh thường: "Ngươi cùng cha ngươi đức hạnh giống nhau, suốt ngày chỉ biết khoe khoang. Lấy đức hạnh của ngươi, nếu có thể tìm được vợ, ta sẽ cười lớn trong mộng." 

Mã Quế Lan nói xong lại đi vào bếp làm việc.

Lý Mục không có kiến ​​thức bằng mẹ, liền chạy vào bếp nói: “Mẹ, con định kinh doanh một chút.”

"Bạn?"

Mã Quế Lan nghiêng người nhìn hắn: "Ngươi làm kinh doanh? Ha, tổ tiên chúng ta Lý từ trước tới nay chưa bao giờ kinh doanh, ngươi không phải loại vật chất đó, còn muốn kinh doanh sao? Sao ngươi không tự soi gương mà nhìn xem? Không biết ngươi nặng bao nhiêu?"

Trên trán Lý Mục bỗng nhiên có mấy đường đen rơi xuống: "Mẹ, sao mẹ lại coi thường con trai mình như vậy? Dù sao con cũng là do mẹ sinh ra."

"Chính vì anh biết em sinh ra là để dành cho anh nên anh hiểu em."

Mã Quế Lan xua tay nói: "Lý Mục, ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng suốt ngày suy nghĩ đủ thứ chuyện, ngươi cứ ra ngoài tìm một công việc ổn định, tiết kiệm một ít tiền, lên kế hoạch cho tương lai của mình. Cả đời ngươi không thể trông cậy vào ta và bố ngươi, đúng không?"

Than ôi, tôi thực sự không thể nói với mẹ tôi. 

Trên bàn ăn, Lý Mục nói: “Mẹ, con định đi nhặt đậu phộng.”

"Tôi không đồng ý." Mã Quế Lan nói. 

"Tôi sẽ làm điều đó ngay cả khi bạn không đồng ý." Lý Mục nói. 

Hiện tại có 200 ngàn vốn khởi nghiệp, Lý Mục muốn làm chuyện khác, nhưng nghĩ lại, thu hoạch đậu phộng là nhanh nhất tiện lợi nhất. Nhưng lần này anh ấy muốn làm cho việc kinh doanh trở nên lớn hơn. Trước đây, anh chỉ có thể mua được 100.000 đậu phộng. Lần này, anh dự định sẽ trực tiếp lấy 500.000 kg đậu phộng, sau đó trực tiếp ép thành dầu đậu phộng, hoặc làm đồ ăn sống, đóng gói và bán cùng nhau. 

Những khoản đầu tư này phải có ít nhất hai triệu. 

Anh ta chỉ có 200.000 nhân dân tệ. Với khả năng của anh ấy, việc kinh doanh 2 triệu nhân dân tệ với 200.000 nhân dân tệ không khó. 

Những vấn đề nhỏ này rất dễ giải quyết. 

Lý Mục rất tự tin.

"Muốn làm thì cứ làm đi." Ma Quý Lan khịt mũi, “Dù sao thì anh cũng không thể nghĩ đến việc kiếm thêm một xu từ đây.”

"Tôi không muốn bạn phải trả một xu." Lý Mục nói: “Chỉ cần ngươi không phản đối.”

"Không thể nào." Mã Quế Lan trịnh trọng nói: "Ta cực lực phản đối việc ngươi bán đậu phộng. Trước đây ngươi thậm chí còn không nhìn xem việc thu thập đậu phộng là của ai. Đó là của trưởng thôn Lý Thanh Xuyên. Ngươi hiểu không? Hiện tại ngươi đã cướp bát cơm của hắn, ngươi cho rằng hắn sẽ tha cho ngươi sao? Trong thôn chúng ta, ai có thể đánh được Lý Thanh Xuyên? Ngươi muốn chết à?"

“Chỉ là Lý Thanh Xuyên thôi, tôi sẽ đối xử với anh ta như đối xử với một đứa trẻ vậy.” Lý Mục mỉm cười nói. 

Lý Thanh Xuyên rất tuyệt, nhưng tôi không có một sư phụ tên là Vũ Thông Đức sao? 

Đó có phải là "Thần thư về mười hai phong cách của Hoàng hậu" hay là do Deborah đưa cho tôi? 

Ngay cả Tống Vũ Đình, vợ của trưởng làng Lý Thanh Xuyên, cũng bị tôi đâm. Tôi vẫn còn sợ anh ấy à? 

Lý Mục thậm chí còn chưa học được chiêu đầu tiên của "Bánh mì nướng Điêu Sản" trong "Mười hai chiêu của Hoàng cung", và anh ta thậm chí không thể bị coi là một kẻ ngốc trước mặt Lý Thanh Xuyên. Tuy nhiên, Lý Mục vẫn đủ tự tin để đánh bại Lý Thanh Xuyên. Rốt cuộc, anh ta có chủ nhân của mình là Vũ Thông Đức.

Không cần phải đợi đến đêm rằm ngày 15/8 Cổng Trời mở ra. Hoàn thành công việc càng sớm càng tốt. Chờ ngày 15/8 sẽ có kịch hay. 

Dù mẹ anh có nói gì thì ý tưởng kinh doanh lớn của anh cũng đã được hoàn thiện. 

Với địa vị xã hội và thực lực hiện tại của hắn, việc sử dụng hai trăm nghìn để làm đòn bẩy cho một doanh nghiệp lớn hai triệu vẫn có chút khó khăn, nhưng hắn vẫn muốn thử thách. 

Có rất nhiều thứ mà anh ấy có thể sử dụng. Làm sao anh ta có thể sống vô dụng như kiếp trước?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Tôi muốn đụ bạn!

Tin tức Lý Mục muốn thu hoạch đậu phộng lan truyền như cháy rừng ở thôn Tử Kinh. 

"Bạn có nghe nói rằng cậu bé nhà Lý Đông Vân sắp thu hoạch đậu phộng và giá mua là hai nhân dân tệ hai mươi ba mỗi catty, cao hơn một hoặc hai xu so với những người buôn bán thông thường."

"Anh chưa nghe nói sao? Tôi đang định bán đậu phộng cho cháu trai tôi. Hiện tại giá của Lý Mục cao nên tôi định bán cho anh ấy."

"Anh chàng này thật có năng lực. Tôi còn nghe nói anh ta trực tiếp đưa cho nhà Lão Húc số tiền đặt cọc 5000 tệ, yêu cầu họ bán hết đậu phộng cho anh ta. Mã Quế Lan bướng bỉnh đến mức một xu cũng không lấy ra. Tên Lý Mục kia lấy tiền ở đâu ra?"

"Ai quan tâm hắn lấy tiền ở đâu ra? Chỉ cần bán đậu phộng cho hắn là hắn có thể trả tiền cho ngươi. Hơn nữa, tiền của hắn không phải của ngươi. Hắn đã dám làm như vậy, sau lưng nhất định phải có cao nhân nào đó giúp đỡ."

“Ồ, đúng rồi, con trai tôi sao lại không có người phụ giúp? Bây giờ nó mỗi ngày chỉ có thể làm những công việc nhỏ ở công trường, đã ba mươi rồi mà vợ cũng chưa có.”

"Sao ông lại sốt ruột thế? Có lẽ năm nay con trai ông sẽ mang vợ và cháu trai về cho ông, haha..."

…

Trong làng tràn ngập tiếng bàn tán và bình luận về Lý Mục. 

Lúc đầu rất nhiều người không tin Lý Mục có thể kiếm tiền. Khi biết Lý Mục đi thu hoạch lạc, mọi người đều đuổi việc anh ta và kết luận rằng anh ta không có tiền. Đối với người nông dân, không kiếm được tiền là nỗi bất an lớn nhất. 

Nhưng không lâu sau, Lý Mục trực tiếp bỏ ra 5.000 nhân dân tệ đến nhà Lão Húc và yêu cầu họ giữ lại đậu phộng. 

Không chỉ có lão Từ gia, Lý Mục còn đặt cọc ở một số công ty đậu phộng lớn khác, điều này lập tức khiến toàn bộ dân làng thôn Tử Kinh đều nhìn hắn với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Lý Mục giàu có và được sự giúp đỡ của những người cao quý đứng sau. 

Sự việc này bùng nổ ở ngôi làng nhỏ. 

Buổi tối, Lý Mục dắt bò uống nước ở sông rồi đi bộ về. Dương Vũ, người mặc một chiếc váy hoa và dáng người duyên dáng, đến gần anh. 

Kiếp trước, Lý Mục rất yêu quý Dương Dục, nhưng lại không nhận ra Dương Vũ vốn là một kẻ vô dụng, điều này đã giáng cho Lý Mục một đòn rất lớn. 

Hiện tại nhìn thấy Dương Vũ lần nữa, Lý Mục cảm thấy rất bình tĩnh, ánh mắt cũng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Dương Vũ nở nụ cười đẹp như hoa mùa xuân trên mặt. Trong buổi tối mùa hè nóng nực, những tia nắng chiếu vào khuôn mặt ngọc trắng như tuyết của cô càng khiến nó trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Tuy mới mười tám tuổi nhưng Dương Vũ đã ngủ với nhiều người đàn ông nên ngực cô cực kỳ phát triển, trên bộ ngực cao chót vót của cô có những mảng trắng lớn. 

Kiếp trước Lý Mục bởi vì ngượng ngùng không dám nhìn nơi đó, nhưng kiếp này... Lý Mục ánh mắt trở nên táo bạo, nóng bỏng. 

"Có chuyện gì à?" Lý Mục hỏi.

"Lý Mục, nghe nói ngươi muốn đi hái đậu phộng?"

"Đúng."

"Anh lấy đâu ra nhiều tiền thế?"

"Tôi may mắn, có người đầu tư." Lý Mục nói. 

"Bạn đã đầu tư bao nhiêu?"

"Không nhiều, có thể là hàng trăm ngàn đô la."

"Wow, có rất nhiều." Đôi mắt mơ của Dương Vũ đột nhiên sáng lên, nàng tiến lại gần Lý Mục, đưa tay nắm lấy cánh tay hắn, trong mắt lấp lánh sao: "Lý Mục, bây giờ chẳng phải ngươi rất giàu sao?"

"Chỉ thế thôi." Lý Mục nói.

Dương Vũ tôn thờ tiền bạc và vô cùng viển vông. Kiếp trước, Lý Mục đối mặt với yêu cầu của Dương Vũ, hắn sẽ không cần suy nghĩ sẽ đồng ý. Đời này cô không có ai cả. 

"Lý Mục, ngươi không thích ta sao?" Dương Vũ đáng thương hỏi. 

"Đúng." Lý Mục trả lời rất đơn giản: “Ta đã không thích ngươi từ lâu rồi.”

"Anh biết em sẽ thích anh mà..."

Dương Vũ vẻ mặt xấu hổ. Với kiến ​​thức về Lý Mục, cô biết nếu cô nói ra những lời như vậy anh sẽ phản ứng thế nào, nên cô lập tức nghĩ ra biện pháp. Nhưng vừa nói, cô đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi ngẩng lên, kinh ngạc nhìn anh: "Lý Mục, anh... anh vừa nói gì thế?"

“Anh đã không thích em từ lâu rồi.” Lý Mục vẫn rất bình tĩnh. 

"Ngươi..." Dương Vũ toàn thân hưng phấn, trên mặt không thể tin được, "Tại sao?"

"Bởi vì bạn là một con chó cái có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai." Trên mặt Lý Mục đột nhiên lộ ra nụ cười: "Ngươi có nhiều bạn trai như vậy, nhiều nam nhân như vậy, nhưng ngươi lại chưa bao giờ đem ta để vào lòng. Nếu như ta còn thích ngươi, giày hỏng, ta mới là kẻ ngốc."

"Trương Thư Dung có nói cho ngươi biết chuyện này sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Vũ lập tức đỏ bừng, cô muốn nổi giận, nhưng nghĩ đến Lý Mục giàu có, cô kìm lại, tự bào chữa. 

"Chuyện này còn cần Thư Dung tỷ nói cho ta biết sao?" Lý Mục cười lạnh nói: "Dương Vũ, ngươi thích một cái điện thoại di động mới, muốn ta mua cho ngươi sao? Bao nhiêu tiền? Hai ngàn? Hay là ba ngàn? Hoặc là bốn ngàn năm ngàn? Ngươi có thể dùng thân thể của mình đi tìm đại lý mua cho ngươi, vậy tại sao lại đến tìm ta?"

Đây là lần đầu tiên Dương Vũ bị Lý Mục làm nhục. 

Từ trước đến nay, Dương Vũ cảm thấy mình đã hiểu rõ Lý Mục. 

Anh ta là một kẻ ngốc sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho mình. 

Nhưng Dương Vũ không thích điều đó vì anh ta là một kẻ nghèo khó và quê mùa! 

Cô ấy thích những anh chàng đẹp trai giàu có ở thành phố hơn. Nếu cô cởi bỏ quần áo, dang rộng chân và ngủ với những người đàn ông đó một đêm, cô có thể kiếm được rất nhiều tiền, sau đó có thể mua được thứ mình muốn. 

Lý Mục không thể cho nàng cái gì. 

Hôm nay, khi biết Lý Mục đi kinh doanh, có tiền, Dương Vũ muốn đến gặp hắn để mua cho mình một chiếc điện thoại di động mới, nhưng nàng lại không muốn... Lý Mục tựa hồ đã thay đổi, sỉ nhục hắn đến cùng cực. 

Dương Vũ sắc mặt đỏ bừng, trong đôi mắt đẹp hiện lên sự hận ý thật sâu: "Lý Mục, lòng thành của ta đối với ngươi cũng vô ích, ngươi không cần thích ta, nhưng cũng đừng vu khống ta!"

"Vu khống?" Lý Mục cười nhạt: "Ngươi cho rằng ta đang vu khống ngươi sao? Những việc đó ngươi đã làm sao? Bản thân ngươi không có ý kiến ​​gì sao?"

Lý Mục từ trong túi móc ra một trăm tệ, khua khoắng trước mặt Dương Vũ: "Một trăm tệ một lần, ngươi có muốn làm không? Đây là cái giá ngươi trả ở bên ngoài sao? Nghe nói giá phòng gội đầu bên ngoài bây giờ là thế này phải không?"

Dương Vũ không nhịn được nữa hét lên "Ngươi thật vô liêm sỉ" và đưa tay định đánh Lý Mục, nhưng bị Lý Mục bắt được. 

"Con khốn, trước kia ta ngu ngốc, nhưng ta sẽ không ngu ngốc nữa."

Trong mắt Lý Mục như có một ngọn lửa hừng hực, hung hăng nhìn Dương Vũ, "Buổi tối trong kho dưa của Lão Ngưu không có ai, đêm nay ta ở đó đợi ngươi, nếu ngươi không tới, đừng trách ta vô lễ."

"Bạn muốn làm gì?" Dương Vũ Hàn hỏi. 

"Này, tôi muốn làm gì?" Trong mắt Lý Mục lóe lên một tia xảo trá: "Ta muốn đụ ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Leo lên giường anh họ tôi

"Đừng nghĩ tới việc xúc phạm tôi!" Dương Vũ nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta sẽ không bao giờ bị ngươi ép buộc."

"Ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ tới." Lý Mục tự tin, dùng sức nhẹ đẩy tay Dương Dục ra vài bước, khiến ngực nàng khẽ run lên. 

Lý Mục hai mắt sáng lên, ôm bò lớn tiếng rời đi. 

Dương Vũ cắn môi, nhìn Lý Mục lui về phía sau. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cũng có cảm giác nhẹ nhõm. 

Cuối cùng, cô không còn phải giả làm tiểu thư trước mặt anh nữa. 

Lý Mục trói con bò lại, rút ​​ống hút ném vào chuồng. Vừa bước ra ngoài, anh đã nhìn thấy sư phụ Vũ Thông Đức đang bước tới.

"Bậc thầy." Lý Mục mỉm cười chào đón, từ trong túi móc ra một hộp thuốc lá, đưa cho Ngô Đồng Đức một điếu, "Sư phụ, lại đây, hút điếu thuốc trước đi."

Ngô Đồng Đức đưa tay nhận lấy, đưa vào miệng. Ngọn lửa của Lý Mục đã vươn tới, châm lên và hít hai hơi.

"Sư phụ, nếu ngài không tới chỗ tôi, tôi sẽ đến chỗ ngài." Lý Mục cười nói: "Sư phụ, ngài yên tâm, công việc của tôi sẽ không bao giờ ảnh hưởng đến việc tu luyện của tôi. Tôi nhất định sẽ nhanh chóng luyện tập "Mười hai tư thế của Hoàng nữ."

"Bạn có thể nói điều gì đó tốt đẹp không?" Ngô Đồng Đức nghiêng người nhìn hắn một cái, “Ngươi như vậy mong chờ ta chết sao?”

"Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Làm sao tôi có thể mong đợi ngài chết? Thím Trần Tần không chịu để ngài chết. Trong thôn có nhiều phụ nữ như vậy, ai lại bằng lòng để ngài chết." Lý Mục cũng cho chính mình châm một điếu thuốc, cười nói: "Sư phụ, ta nói cho ngươi một chuyện nghiêm túc."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vũ Thông Đức dựa vào tường hỏi.

"Lý Thanh Xuyên, ngươi phải trông chừng giúp ta." Lý Mục nói: “Ta muốn thu thập đậu phộng, lại là cướp của hắn, hắn nhất định sẽ lấy của ta. Ngươi và hắn là anh em, hai người nên biết nhau một chút.”

"Làm sao bạn biết được?" Ngô Đồng Đức bỗng nhiên ngẩng đầu trừng mắt nhìn hắn.

Lý Mục gãi đầu, cười thành thật nói: "Sư phụ, kỳ thật ta đã biết từ lâu, chỉ là không nói cho ngươi biết. Chủ nhân, cái kia Bauhinia thành vốn là của ngươi. Ở Bauhinia thôn, Lý Thanh Xuyên làm trưởng thôn, hắn xa cách vô pháp, hắn nhắm vào ngươi, áp chế ngươi. Ngươi nhất định phải phản kháng đúng không? Ngươi không có Thái Dương châu sao? Muốn ta giúp ngươi lấy lại thứ thuộc về ngươi sao?"

Ngô Đồng Đức lập tức nhìn Lý Mục như quái vật, trừng mắt, hét lớn: "Còn biết cái gì nữa? Những chuyện này ngươi nghe được từ ai? Lý Thanh Xuyên nói cho ngươi biết? Ngươi phản bội ta, nương nhờ Lý Thanh Xuyên?"

"Không, không."

Lý Mục liên tục lắc đầu. Bây giờ anh ấy vẫn còn yếu và rất cần sự giúp đỡ của Vũ Thông Đức. Anh ta không được xúc phạm người này, chứ đừng nói đến việc gây ra sự hiểu lầm và khiến anh ta cảm thấy hận thù. Điều đó sẽ đáng giá hơn sự mất mát.

"Sư phụ, ngươi trước ta là người thừa kế áo choàng, ngươi vẫn luôn đào ta một hồi đúng không? Ta là loại người gì, ngươi còn không biết? Ta thân thể cực dương, rất thích hợp ngươi tu luyện 'Mười hai cung nữ', Lý Thanh Xuyên trong thôn vô pháp, khắp nơi nhắm vào ta, trấn áp ta, ức hiếp cha mẹ ta, ta làm sao có thể đi tìm hắn?"

Ngô Đồng Đức hỏi: “Làm sao ngươi biết những chuyện đó?”

Than ôi, có vẻ như ông già này dù không nghĩ ra cách giải thích cũng sẽ không tin.

Nhưng tôi không thể nói rằng tôi đã du hành ngược thời gian, phải không?

Lý Mục đổi ý, giải thích: “Ta đêm đó nằm mộng, trong mộng có người nói cho ta biết.” 

"Bạn đang nói dối." Ngô Đồng Đức hoàn toàn không tin.

"Sư phụ, ta nói đều là sự thật." Lý Mục nghiêm túc hét lên: "Ta hứa với ngươi, ta chưa bao giờ phản bội ngươi, cũng chưa bao giờ làm chuyện như vậy."

Ngô Đồng Đức nhìn hắn một hồi, thở dài.

Anh tin chắc rằng mình đã không đánh giá sai về con người và rằng anh sẽ không sống được thêm vài ngày nữa. Bây giờ đã quá muộn để ăn năn. Ngay cả khi anh ta làm điều đó với chính mình, kết cục tồi tệ nhất sẽ là cái chết của chính anh ta.

“Tạm thời tôi tin anh.” Ngô Đồng Đức gật đầu: “Ngươi muốn ta làm gì?”

Lý Mục nói: “Nếu Lý Thanh Xuyên có chuyện gì thì cứ nói với ta.”

Ngô Đồng Đức nói: “Bản thân ngươi không nỗ lực, liền dựa vào ta bảo vệ ngươi?”

Lý Mục nói: "Cho ta mười lăm ngày, trong vòng mười lăm ngày, ta nhất định sẽ luyện "Thập nhị thế phu nhân" đến đệ tam tư."

Ngô Đồng Đức nói: “Ngươi đang đùa ta à?” 

Lý Mục nói: "Ta nói thật đấy, mười lăm ngày sau, nếu ta tu luyện không thành công, ta sẽ coi ngươi như người mù, được không?"

Ngô Đồng Đức nhìn vẻ mặt tự tin của Lý Mục. Mặc dù cho rằng không thể, nhưng thiếu niên này quả thực có vẻ rất tự tin, thực sự khiến hắn khó có thể từ chối.

Cuối cùng, Vũ Thông Đức cũng gật đầu.

Lý Mục nhét bao thuốc lá trong túi vào người Ngô Đồng Đức, vẫy tay chào hắn rồi đi vào nhà.

Khói bốc lên từ ngôi làng và bầu trời vừa tối sầm.

Vũ Mỹ ra ngoài lấy củi, vừa đi vòng ra phía sau nhà, cô đột nhiên nghe thấy có người đang tranh cãi chuyện gì đó.

Vũ Mỹ dừng lại và lắng nghe cẩn thận, và phát hiện ra rằng người đang nói không ai khác chính là người đàn ông của anh Trương Thư Thành, còn người kia là một cô gái trẻ.

“Thư Sinh ca, dù sao em cũng không quan tâm, em chỉ không quan tâm…” Cô gái trẻ bĩu môi, cảm thấy khá hưng phấn.

Trương Thư Thành nói: "Lili, tôi thực sự không cố ý nhìn thấy nó. Tôi thực sự không thể làm gì được với yêu cầu này của bạn."

Con gái của chú thứ hai Trương Lý Lý?

Vũ Mỹ Lưu nhướng mày, lại nghe Trương Lý Lý tiếp tục nói: "Anh thực sự không cố ý sao? Tại sao anh lại bò lên giường của tôi? 

"Tôi..."

Trương Thư Thành do dự không muốn nói, có chút lo lắng. Anh nhìn quanh để chắc chắn không có ai ở đó rồi hạ giọng nói: “Anh chỉ muốn kéo chăn đắp cho em thôi. Bạn là con gái và bạn thậm chí không mặc quần áo khi đi ngủ vào buổi trưa. Bị cảm lạnh thì phải làm thế nào?" Anh dù sao cũng là anh trai em mà."

Trương Lệ hừ nói: "Ta không tin ngươi nói bậy, ta biết ngươi đụng vào người khác, nhưng ngươi vẫn nói ngươi không có ý gì sai trái. Các ngươi nam nhân thật là xấu xa. Dù sao ta cũng không quan tâm, ngươi nhìn thân thể của ta, ngươi phải chịu trách nhiệm với ta. Ta là của ngươi, thân thể của ta là của ngươi."

Vũ Mỹ nghe xong liền mở to mắt, đưa tay che miệng lại.

Đây...họ là anh em họ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10 Chơi một trò mới

Vũ Mỹ xấu hổ và tức giận. Cô không bao giờ ngờ rằng người đàn ông của mình Trương Thư Thành lại làm ra điều vô liêm sỉ như vậy. 

Trương Lý Lý là em gái của anh ấy, và bạn thực sự đã nhìn trộm anh ấy và leo lên giường của cô ấy. Trương Thư Thành, Trương Thư Thành, bạn còn tệ hơn cả dã thú! 

Bây giờ cô gái đó đang làm phiền bạn, bạn nghĩ sao? 

Trương Thư Thành hiển nhiên bị lời nói của Trương Lý Lý làm cho sợ hãi, vội vàng nói: "Lili, em đang nói cái gì vậy? Anh là anh trai em, chúng ta có quan hệ huyết thống, hơn nữa anh đã kết hôn rồi, còn có chị dâu của em Vũ Mỹ, em... Ồ, anh thực sự bị em thuyết phục."

Trương Lý Lý đã là một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi, mọi mặt trên cơ thể đều đã phát triển đầy đủ. Con gái lúc này rất quan tâm đến chuyện tình dục giữa nam và nữ. Mặc dù dè dặt trước mặt các bạn cùng lớp nhưng ở riêng tư, cô thường đọc một số cuốn sách tục tĩu để thỏa sức sống ảo tưởng. 

Cô luôn muốn trải nghiệm cảm giác giữa nam và nữ, nhưng có một số điều cô không thể nói ra. Bây giờ anh họ của cô đã chỉ ra và lợi dụng cô. Lớp giấy duy nhất đã bị xé đi nên không cần thiết phải giấu nó đi. 

"Tôi không quan tâm." Trương Lập bướng bỉnh nói: "Ta không có nói muốn cưới ngươi lần nữa, đêm nay nếu ngươi tới phòng ta, ta... muốn ở cùng ngươi."

Đôi mắt của Trương Thư Thành quét quanh cơ thể nóng bỏng của em họ, và cảnh tượng mùa xuân vô tận khi cô khỏa thân ngủ trên giường hiện lên trong đầu anh. Cổ họng hắn khô khốc, hắn vô thức nuốt khan, nhưng nghĩ đến quan hệ giữa hai người, nếu chuyện này bị truyền ra ngoài, hắn làm sao có đường đường mà cư xử trong thôn? 

"Không, không, hoàn toàn không." Trương Thư Thành lắc đầu tuyệt vọng. 

“Nếu anh không đồng ý, tôi sẽ kể cho bố tôi chuyện anh lén lút nhìn trộm tôi.” Trương Lý Lý nâng chiếc cằm trắng nõn lên và nói đầy đe dọa. 

"Lily, ngươi sao có thể làm như vậy?" Trương Thư Thành ngăn anh ta lại và nói. 

Ngày hôm đó, do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã nhìn thấy thân hình duyên dáng của Trương Lý Lý. Cô ấy khỏa thân, dang rộng hai chân và cửa mở rộng. Là một người đàn ông bình thường, không thể không có những suy nghĩ không mong muốn. Nếu không phải Lý Mục đánh Trương Lệ dưới gầm giường, e rằng Trương Thư Sinh thật sự đã ngủ trên giường, cùng chị họ của nàng làm tình. 

Sau sự việc này, Trương Lý Lý rất xấu hổ và sợ hãi, nhưng cô vẫn có sự tò mò mãnh liệt về những chuyện giữa nam và nữ. Cô muốn tận hưởng cảm giác vô cùng tuyệt vời giống như những người phụ nữ trong sách và video nên đã mạnh dạn tìm đến Trương Thư Thành để đe dọa và thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của cô. 

Vẻ mặt của Trương Thư Thành không chắc chắn. Mặc dù nó khá thú vị khi làm một việc như vậy. Không có con mèo nào không ăn trộm, nhưng... con mèo này quá táo bạo. 

Trương Lý Lý chưa tròn mười tám tuổi. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ bị kết án tù. 

Trương Lý Lý không để ý đến vẻ mặt xấu hổ của anh họ, nói: "Tối nay, tôi sẽ đợi anh trong phòng. Chỉ cần gõ cửa sổ của tôi và tôi sẽ mở cửa cho bạn. Nếu bạn không đến, ngày mai bạn có thể giải thích với bố tôi. Nếu bạn đến, hehe, anh Shusheng, tôi sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra."

Sau đó, Trương Lý Lý quay người và kiêu hãnh rời đi. 

Trương Thư Thành đứng ngây người một lúc, khó xử, thở dài rồi rời đi. 

Ngọc Mai trong lòng có rất nhiều oán hận, hừ lạnh nói: “Ta muốn xem buổi tối ngươi giở trò gì.”

Vũ Mỹ đi vào kho chứa củi, nhặt một đống củi rồi đi về phía nhà. 

…

Thời tiết tháng 6 cực kỳ nóng, người dân cả nước không đủ tiền lắp điều hòa. Sau khi ăn uống và tắm rửa, họ chỉ có thể ngồi ở cửa, cầm chiếc quạt lá đuôi mèo, vẩy gió đuổi muỗi, vừa trò chuyện chuyện gia đình. 

Mẹ Ma Quế Lan đã đi bộ tới sườn đồi phía sau nhà. Trời lộng gió và một số phụ nữ trong xóm cũng có mặt để giúp đỡ cha mẹ. 

Lý Mục vốn tưởng rằng Dương Vũ không nên nhanh như vậy đi đến kho dưa của lão Ngưu, nhưng hắn cũng không vội. Anh tắm nước lạnh thật sạch và ngồi một mình trong võ đường, nhìn những vì sao trên bầu trời, nghĩ về trải nghiệm kỳ lạ của mình, trong lòng cảm thấy buồn bã. 

Anh ấy có rất nhiều việc phải làm. Hà Vân đang gặp nguy hiểm và phải giải cứu cô càng sớm càng tốt. 

Để cứu Hà Vân, cô phải đối mặt với Đông Đại Thanh, giám đốc đồn cảnh sát quỷ quyệt. Nếu anh ta không có chút sức mạnh nào thì điều đó sẽ không hiệu quả. 

Hiện tại thu hoạch lạc đã đắc tội Lý Thanh Xuyên. Thời gian của võ sư Vũ Thông Đức sắp hết rồi. Anh ta phải thành thạo ba chiêu đầu tiên của "Mười hai chiêu thức của cô gái hoàng gia" càng nhanh càng tốt để có đủ sức mạnh để chiến đấu. 

Nếu tôi nhớ không lầm, tôi đã dùng chị dâu Vũ Mỹ làm hướng dẫn y học để thực hành bài "Bánh mì nướng Điêu Sản" đầu tiên ở kiếp trước. 

Vũ Mỹ có vóc dáng bình thường và không có vũ khí thần kỳ. Lý Mục mặc dù tu luyện thành công, nhưng hiệu quả cũng không nhiều. Ở kiếp này, để thực hành thành công “Mười hai kiểu cung nữ”, anh phải tìm được một người phụ nữ có “vũ khí thần kỳ”. Dựa trên kinh nghiệm của anh ta, sức mạnh sẽ tăng lên một mức độ rất lớn. 

Vì vậy, Lý Mục đã đặt mục tiêu luyện tập đệ nhất chiêu với sư phụ Hạ Hồng. 

Thầy Hạ Hồng là hiện vật tối thượng của "Hành lang Cửu Gió". 

Lý Mục nhanh nhất có thể bắt được Hạ Hồng sư phụ, thực hiện thành công chiêu thứ nhất. 

Trong quá trình huấn luyện hình thức thứ hai và thứ ba, anh ta cũng nhắm vào người phụ nữ sở hữu thần khí. 

Kiếp trước tìm được một nữ nhân có thần khí như vậy khó quá, nhưng kiếp này lại quá dễ dàng. 

Trong đêm khuya, thôn làng dần trở nên yên tĩnh. 

Sau khi mẹ tôi về, mẹ vào phòng và đi ngủ. 

Lý Mục cảm động bóng đêm, lặng yên đi tới kho dưa của nhà Lão Ngưu. 

Con khốn Dương Vũ này chắc chắn sẽ đến. Lúc này ta sẽ đấu với ngươi bằng kiếm và súng thật, con khốn! 

Lý Mục nóng lòng muốn tàn phá Dương Vũ một cách nghiêm trọng. 

Lý Mục ở trong kho dưa đợi một giờ, lấy điện thoại ra xem giờ. Đã nửa đêm rồi. 

Dương Vũ con khốn này vẫn không tới sao? 

Một lúc sau, Dương Vũ vẫn không tới. 

Lý Mục cau mày, nhấc điện thoại lên, trực tiếp bấm vào số của Dương Vũ rồi tắt máy. 

Lý Mục có chút tức giận. 

Con khốn này sao dám trái lời tôi? 

Ngươi không đến thì ta sẽ đích thân đi tìm ngươi. 

Lý Mục đi ra khỏi kho dưa, nhắm vào nhà Dương Vũ ở đầu thôn, đi về hướng đó trong đêm. 

Tôi sẽ cho bạn một cơ hội. Nếu bạn không muốn có cơ hội thì bây giờ tôi sẽ không cho bạn cơ hội nữa. Lát nữa tôi sẽ phải giết anh trong phòng! 

Lý Mục có chút tức giận, nhưng hắn chỉ là một người cưỡi vạn người mà thôi. Còn việc giả vờ dè dặt trước mặt tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11 Thủ Dâm

Vào tháng 6, tiếng ếch kêu trên cánh đồng và tiếng côn trùng kêu trên cỏ khiến màn đêm ở làng Bauhinia càng thêm yên bình. 

Lý Mục chạm vào màn đêm, đi về phía cửa thôn. 

Nhưng mới đi được nửa đường, tôi chợt nhìn thấy hai bóng người trong đêm phía trước. 

Bước chân của Lý Mục chậm lại, mơ hồ nhìn thấy hai người đang trò chuyện cùng nhau đang tiến vào một khu rừng nhỏ. 

Có ai ngoại tình lúc nửa đêm không? 

Lý Mục lòng đầy tò mò, liền lặng lẽ đi tới, nằm ở sau một gò đất, nghe được bên trong có thanh âm. 

"Ngươi nửa đêm chạy ra ngoài, không cần giải thích rõ ràng với ta sao?" Đó là giọng của Vũ Mỹ. 

"Vũ Mỹ... tôi thực sự chỉ ra ngoài đi dạo thôi." Trương Thư Sinh cúi đầu nói: “Trong phòng nóng quá, ngủ không được.”

“Anh nghĩ tôi sẽ tin anh sao?” Vũ Mỹ lạnh lùng nói: "Trương Thư Thành, đừng nghĩ rằng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và Trương Lý Lý. Trương Lý Lý hẳn là đang đợi bạn trên giường vào lúc này, phải không? Đúng không?"

Trương Thư Thành giật mình, ngạc nhiên nhìn cô: "Vũ Mỹ, em đang nói gì vậy?"

“Anh biết rõ nếu tôi nói dối mà.” Vũ Mỹ nói: "Dạ dày của tôi không bằng, cũng không thể sinh cho anh một đứa con trai rưỡi. Đó có phải là vấn đề của tôi không? Ở bên ngoài anh còn lừa tôi, cứ đi trộm đi. Lili là em họ của anh, sao anh lại là súc vật như vậy?"

Trương Thư Thành tái mặt vì sợ hãi. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ vợ lại biết mọi chuyện đã xảy ra giữa anh và Trương Lý Lý.

Vũ Mỹ có vẻ tự tin. Trương Thư Thành biết rằng dù có giải thích thế nào cũng vô ích. Chân anh mềm nhũn, anh quỳ xuống trước mặt cô phát ra một tiếng “bụp”. Một người đàn ông trưởng thành lại bắt đầu khóc: "Vu Mỹ, anh có lỗi với em. Anh có lỗi với em. Anh sai rồi... Anh hứa với em, anh sẽ không bao giờ bối rối nữa, tuyệt đối không!"

Trương Thư Sinh tiếng kêu không lớn, dù sao khu rừng nhỏ này cũng tương đối gần với nhà họ Trương. 

Vũ Mỹ nhìn người đàn ông vô dụng như mình và thở dài. Cô không khỏi hình dung ra hình ảnh cường tráng của Lý Mục trong đầu. Cô cau mày, không kiên nhẫn nói: "Được rồi được rồi, mau đứng dậy đi. Hai anh chị em bối rối quá. Tôi không đi theo, làm gì thì làm, sau này ở trong thôn làm sao ngóc đầu lên được? Buổi tối tôi để cửa mở cho các anh. Anh..."

Trương Thư Thành đứng dậy và cúi đầu. Anh bị vợ mắng nên chỉ có thể chịu đựng. 

Vũ Mỹ chửi rủa một lúc, gọi lớn và mời Trương Thư Thành quay lại. 

Lý Mục núp sau sườn núi nghe bọn họ rời đi, ánh mắt đột nhiên sáng lên, chợt nghĩ tới Trương Lệ. 

Cô ấy thực sự là một cô gái đỉnh cao, có thể so sánh với mẹ cô ấy là Hồ Cư Hương. 

Dù cô ấy vẫn đang đi học nhưng khuôn mặt và vẻ đẹp của cô ấy... có lẽ cô ấy vẫn còn trẻ phải không? 

Trương Lý Lý quyến rũ anh họ Trương Thư Thành, điều này khá thú vị. 

Khi Yu Mei biết chuyện này, con vịt của Trương Thư Thành đã bay đi. Thật đáng tiếc phải không? 

Lý Mục vốn là muốn đi tìm người cưỡi ngàn người Dương Vũ, nhưng lại không muốn nửa đường gặp phải chuyện tốt như vậy. Nếu Trương Thư không thể giành chiến thắng, liệu Trương Lý Lý có trở thành bát thức ăn trên đĩa của tôi không? 

Nghĩ tới đây, Lý Mục lập tức có một ý nghĩ xấu xa. 

Dương Vũ có vạn đàn ông và một chiếc giày mòn, trong khi Trương Lý Lý vẫn là một cô gái trẻ chưa từng trải qua mối quan hệ nam nữ. Kẻ ngốc cũng biết lựa chọn. 

Lý Mục quay đầu nhìn về phía nhà Trương Lệ, mỉm cười đi về phía nhà.

Cha của Trương Lý Lý, Trương Phú Thái, là con trai thứ hai của gia đình Zhang. Anh ta có xu hướng bạo lực mạnh mẽ. Ông thường nghi ngờ con dâu mình là Hồ Cư Hương lừa dối đàn ông bên ngoài. Sau khi uống chút rượu, anh ta sẽ đánh Hồ Cư Hương mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào khi về nhà. Đôi khi, ông thậm chí còn không nhận ra rằng con gái mình đang ở gần đó. Anh ta cởi quần của Hồ Cư Hương và gắn súng vào hành lang, khiến Hồ Cư Hương phải hét lên. 

Mỗi khi cô bé Trương Lý Lý nhìn thấy vẻ mặt đau đớn nhưng thích thú của mẹ mình, trong lòng cô lại có những suy nghĩ kỳ lạ, và cô luôn có ham muốn mãnh liệt về những chuyện giữa nam và nữ. 

Hai ngày trước, mẹ tôi, Hồ Cư Hương, bị một người đàn ông đánh. Cô tức giận đến mức chạy về nhà bố mẹ đẻ. Cô ấy vẫn chưa trở lại. 

Trương Phú Thái ở nhà có chút rắc rối nên đến đón Hồ Cư Hương. Sẽ có đồ uống ở đó vào buổi tối và anh ấy sẽ không quay lại cho đến ngày mai. 

Trương Lý Lý là người duy nhất còn lại ở nhà. 

Đây cũng là lý do tại sao Trương Lý Lý dám dụ dỗ Trương Thư Thành và cho anh ta một căn phòng. 

Lúc này, Trương Lý Lý đã tắt đèn, nằm co ro trên giường, cầm điện thoại di động xem đoạn video ngắn. Trong video, hai nam nữ khỏa thân đang ôm nhau, cổ họng người phụ nữ hét lên "ahhhhhhh". 

Tay còn lại của Trương Lý Lý thò vào trong quần áo của cô, xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô. Hai chân thon dài của cô cứ cọ xát vào nhau, quần lót cũng đã ướt đẫm. 

Đánh giá theo thời gian, anh họ Trương Thư Thành của tôi sẽ sớm đến đây. 

Cô tin rằng Trương Thư Thành chắc chắn sẽ đến. 

"Ờ..."

Khi bầu không khí trong video trong tay cô lên đến đỉnh điểm, Trương Lý Lý không khỏi phát ra một âm thanh yếu ớt từ miệng. Cơ thể mềm mại và duyên dáng của cô đột nhiên run lên. Cô chộp lấy chiếc điện thoại bằng đôi bàn tay thanh tú của mình và thở hổn hển. 

Đột nhiên, bên ngoài có tiếng mở cửa. Âm thanh rất nhỏ nhưng cô nghe thấy rất rõ ràng. 

Nó ở đây... cuối cùng nó cũng ở đây. 

Trương Lý Lý đã lo lắng một lúc. 

Không biết tại sao, cô đặc biệt thích xem phim Nhật Bản về anh chị em. Cô cảm thấy điều đó thật thú vị và thú vị, đồng thời có một khát khao và kỳ vọng mãnh liệt, luôn nghĩ rằng một ngày nào đó chuyện như thế này có thể xảy ra với mình. 

Những kỳ vọng như vậy sẽ sớm đến. 

Trương Lý Lý đang rất mong chờ điều đó. Cô ấy đã nghĩ đến vô số hành động sẽ xảy ra trong đầu mình... Đúng vậy, mình phải cưỡi lên trên người anh ấy. Tôi muốn tận hưởng niềm vui tột cùng khi đu dây như người phụ nữ trong video. 

Trương Lý Lý tắt màn hình điện thoại di động, nhét nó dưới gối, nằm thẳng trên giường, nhắm mắt lại và hồi hộp chờ đợi. 

Tiếng bước chân ngày một gần hơn. 

Trương Lý Lý đột nhiên trở nên rất căng thẳng, con nai nhỏ trong lòng cô đang nhảy "pop-pop-pop", như thể nó sẽ nhảy ra khỏi cổ họng cô bất cứ lúc nào. 

Cánh cửa phòng khách của Trương Lý Lý mở ra, phát ra một âm thanh mỏng manh "cạch cạch". 

Trong bóng tối, Trương Lý Lý nhìn một bóng người bước vào. Ra khỏi sự dè dặt của một cô gái, cô không nói gì mà im lặng chờ đợi anh họ của mình đi tới, hôn cô, cởi quần áo và chiếm giữ cô. 

Đó không phải là cách nó được thực hiện trong phim Nhật Bản sao? 

Làm sao chị em nào có thể chủ động được? 

Trương Lý Lý tưởng rằng đó là anh họ Trương Thư Thành của cô, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng chính Lý Mục lại bước vào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12 Vụ cưỡng hiếp Zhang Lili

Trong bóng tối, Lý Mục có thể nghe được tiếng thở của Trương Lệ. 

Trong lòng mang theo một nụ cười tà ác, Lý Mục từng bước một đi tới, đến bên giường, tóm lấy đôi chân gầy gò của Trương Lệ. 

Các xúc tu mịn màng và mềm mại như lụa mịn. 

Cơ thể thanh tú của Trương Lý Lý khẽ run lên, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. 

Lý Mục thầm ghét bản thân vì đã không học câu "Bánh mì nướng Điêu Sản" đầu tiên trong "Mười hai giường của hoàng nữ" càng sớm càng tốt để cô có thể có tầm nhìn ban đêm. 

Lý Mục càng dũng cảm hơn. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc của Trương Lý Lý, những ngón tay nhanh nhẹn của anh thỉnh thoảng lang thang khắp thung lũng của Trương Lý Lý, khiến Trương Lý Lý hồi hộp nín thở, sau đó nhanh chóng thả lỏng. 

Khi bàn tay to lớn của Lý Mục hướng về phía cô và nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô, Trương Lý Lý kêu lên "A" và toàn thân cô đột nhiên căng thẳng. 

Trong bóng tối, cả hai không nhìn thấy nhau nhưng trong đầu họ đã hình dung ra hình ảnh của nhau. 

Bàn tay to của Lý Mục vô cùng linh hoạt. Anh nắm lấy bộ ngực mềm mại đang bắt đầu thành hình và nhào nặn một lúc. Cảm nhận được độ cứng của hai nụ hoa, anh kẹp chúng vào giữa hai ngón tay và vặn xoắn. 

Lúc này, toàn thân Trương Lý Lý như bị điện giật. Cô đột nhiên ngồi dậy, ôm đầu Lý Mục, hôn cô say đắm. 

Ồ, bạn thật chủ động. 

Lý Mục vui mừng khôn xiết. Trương Lý Lý vừa bối rối vừa mê đắm đã truyền cho anh sức nóng tột đỉnh. Chiếc lưỡi mềm mại của cô đã đưa vào miệng anh, hai chiếc lưỡi dính vào nhau. Tay cô bắt đầu kéo thắt lưng của Lý Mục. Bàn tay ngọc nhỏ vươn tới nắm lấy vật to lớn như cây gậy của anh. 

"Ờ..."

Dù bị bịt miệng nhưng Trương Lý Lý vẫn hét lên vì ngạc nhiên. 

Mẹ ơi, cô bé này thật năng động và nhiệt tình. 

Đây có phải là lần đầu tiên? Anh ta trông giống như một người lái xe có kinh nghiệm. 

Lúc này, tay Lý Mục đã thò vào trong quần lót của cô, xuyên qua thảm cỏ tươi tốt, chạm vào vùng đầm lầy lầy lội, khiến Lý Mục càng hưng phấn hơn. 

Trên người Trương Lệ có mùi thơm nữ tính nhàn nhạt, thân hình bốc lửa, nụ hôn chủ động khiến Lý Mục cảm thấy choáng váng.

Bà của anh ấy là một con chó cái. Vào lúc như thế này, làm sao tôi còn có thể lịch sự với em được? 

Mặc dù kiếp trước Lý Mục có vô số thê thiếp, nhưng một cô gái trẻ như Trương Lý Lý chưa bao giờ thực sự trải qua điều đó. 

Anh không ngờ cô gái này lại táo bạo và chủ động đến vậy. 

"Xì~"

Lý Mục mạnh dạn cởi quần. Chiếc quần lót màu trắng bị Lý Mục thô bạo cởi ra, sau đó ngón trỏ của anh đã thọc vào sâu trong âm đạo của cô.

Trương Lý Lý rên rỉ trong cổ họng, cơ thể thanh tú của cô hơi lắc lư như một con rắn tâm linh. Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn bằng đôi tay thon thả của mình và vuốt ve nó vài lần một cách hào hứng. 

Cũng chính Trương Lý Lý là người khao khát điều này ở một người đàn ông. Sau khi hôn Lý Mục say đắm một lúc, cô nhanh chóng quỳ xuống, nằm trên giường, cầm lấy thứ đó, mở miệng hút vào. 

Tuyệt vời! Thật tuyệt vời! 

Lý Mục gần như vui mừng hét lên. 

May mắn thay, tôi đã nhặt được một điều tốt như vậy. Nếu không, điều này chẳng phải sẽ dễ dàng hơn cho Trương Thư Thành sao? 

Cô bé này là một tài xế giàu kinh nghiệm. Cô ấy có miệng và lưỡi rất tốt. Ối, cái lưỡi này có thể mút và liếm...

Trương Lý Lý thao tác chính xác theo những cảnh trong phim Nhật Bản mà cô đã xem. Việc mút, liếm và móc vào miệng mang lại cho cô cảm giác thích thú tột độ. 

"Abet, abet, abet..."

Trong bóng tối, những âm thanh dâm đãng phát ra từ miệng Trương Lý Lý tràn ngập khắp căn phòng, như thể cô ấy đang ăn một loại kem thơm ngon và tinh tế. 

Lý Mục ôm đầu nàng trong tay, ngẩng cao đầu thưởng thức vẻ đẹp tột cùng này. 

Vài phút sau, Lý Mục cảm giác như mình sắp nổ tung. Anh xé quần áo của cô, trầm giọng nói: "Quay lại, chĩa mông về phía anh, anh muốn đi vào!"

Trương Lý Lý hưng phấn đặt đồ đạc xuống, quay người trong bóng tối, chỉ cặp mông trắng ngọc xinh đẹp về phía Lý Mục, người vẫn đang đứng trên mặt đất. Cô dạng chân ra, lắc nhẹ mông rồi hét lên: "Anh ơi, vào đi! Em không chịu nổi nữa."

Nghe được tiếng thở, Lý Mục không khỏi khách khí. Anh ta chống tay lên hông, nâng eo, duỗi thẳng ngọn giáo và phát ra một tiếng “chíc”, lao thẳng vào và tấn công hang ổ. 

"Ờ-ồ."

Trương Lý Lý phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể gầy gò của cô bắt đầu run rẩy. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình như bị kéo căng ra. 

Thật chặt...

Lý Mục trong lòng kêu quái dị, hắn rốt cuộc chỉ là một đứa bé mà thôi. 

Lý Mục co giật mấy cái, cảm thấy vô cùng vui mừng. 

Toàn thân Trương Lý Lý nóng bừng, nửa thân trên nằm rũ xuống giường, mông giơ cao, để Lý Mục xâm chiếm cơ thể mình. 

Đây có phải là loại điều đó? Thật tuyệt vời, thật thoải mái...

Trương Lý Lý hoàn toàn bối rối. Cảm giác nơi đó mang lại cho cô thực sự giống như một giấc mơ. 

Đó là một cảm giác trọn vẹn. 

Hơn nữa, chính là anh họ của cô đã nhập vào cơ thể cô. Nghĩ đến mối quan hệ giữa điều này, Trương Lý Lý càng trở nên phấn khích hơn. Cô nằm trên giường và hét lên "Ahhhhhhhhh" mỗi khi Lý Mục thâm nhập thật sâu. 

Tốc độ của Lý Mục càng ngày càng nhanh, tiếng kêu của Trương Lệ càng lúc càng gấp gáp. May mắn thay, căn phòng đóng chặt và không có ai ở nhà. Trương Lý Lý có thể khóc bao nhiêu tùy thích và nuông chiều bao nhiêu tùy thích. 

"Anh... em... em không chịu nổi..." Trương Lý Lý rên rỉ, mông cô lắc lư.

Lý Mục càng hưng phấn hơn. Cảm giác thật tuyệt khi được cưỡi ngựa và quất roi từ phía sau. Cơ thể cô căng cứng và trơn trượt. Mỗi lần đi sâu, anh lại có cảm giác muốn đi. 

Cơ thể của Lý Mục khác với người thường, khả năng chiến đấu trên giường của cô vô cùng hung hãn. Nhiều lần, nàng đứng vững ở tiền sảnh, nghiêng người, ôm bộ ngực ngọc, biến chúng thành vô số hình dạng trong tay. 

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Trương Lý Lý hét lên và cơ thể cô co giật dữ dội. Trong giây lát, cô có cảm giác như đang bay lên mây. Một cảm giác vô cùng tê dại lan khắp cơ thể cô. Cô say sưa, bối rối và không biết mình đang ở đâu. 

Chất lỏng nhờn dính trượt xuống đùi cô. Trương Lý Lý lơ lửng trên mây trong vài giây. Trước khi cô kịp phục hồi, cơ thể cô đã bị lật lại và cô nằm thẳng trên giường. 

Lý Mục đứng ở trên giường tách ra hai chân ngọc trắng như tuyết của mình, dùng sức kéo, tiến lại gần hắn. Ngọn thương lại trượt vào một cách trơn tru với âm thanh “chirp”. 

"Ừ——"

Trương Lý Lý lại hét lên, cơ thể cô lại tràn đầy nước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13 Dương Vũ lo lắng

Trương Lý Lý cảm thấy mình giống như một chiếc lá trong cơn bão dữ dội. Có lúc cô bị sóng đánh lao lên đầu sóng. Có khi cô lao thẳng xuống và rơi xuống máng. Cô bị sóng nước áp đảo đánh trúng và lắc lư. 

Lớn lên, Trương Lý Lý lần đầu tiên trải qua niềm vui được làm phụ nữ. 

Ban đầu cô muốn bắt chước các nữ diễn viên trong các bộ phim Nhật Bản và cưỡi trên lưng "anh họ" của mình và đu đưa cô ấy thỏa thích. Tuy nhiên, “anh họ” đã đè cô xuống và dùng hết sức lực đâm vào phần sâu nhất của cô, khiến cô lần nào cũng phát ra một tiếng kêu dài và ngọt ngào. 

Chính phương pháp nguyên thủy nhất, đơn giản nhất và thô sơ nhất này luôn chạm tới trái tim của Hoa, khiến cô hết lần này đến lần khác chạm tới bầu trời hạnh phúc! 

Anh Shusheng thật tuyệt vời! 

Trương Lý Lý không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cơ thể mềm mại và trắng nõn của cô ướt đẫm mồ hôi. Cảm giác cực độ thực sự khiến anh trải qua cảm giác ngây ngất tột cùng. 

Vào cuối ngày, Trương Lý Lý thực sự không còn chút sức lực nào, cô choáng váng và bất tỉnh. 

…

Ngay khi Lý Mộ Đình giương súng lên và giơ roi lên, Dương Vũ đã hoàn toàn mất ngủ và lo lắng.

Hiện tại cô đang rất thiếu tiền. Người bạn thân nhất của cô đã bí mật chụp ảnh khỏa thân của cô, sau đó vay trực tuyến 5.000 nhân dân tệ và yêu cầu trả lại trong vòng hai tháng. Kết quả là người bạn thân nhất của cô đột nhiên biến mất và một cuộc gọi từ khoản vay trực tuyến đã đến với cô. 

Công ty cho vay trực tuyến hạn chế cô phải trả gốc kèm lãi trong vòng ba ngày, nếu không ảnh khỏa thân của cô sẽ bị tung lên mạng, khiến cô hoàn toàn nóng bỏng. 

Dương Vũ không dám nói với bố mẹ chuyện này. Rốt cuộc, đó không phải là một điều vinh dự. 

Trong khi Dương Vũ đang bực bội vì không thể liên lạc được với người bạn thân nhất của mình thì cô vẫn tìm mọi cách để vay tiền. Đồng thời, cô vẫn đau lòng trước sự đánh giá của Lý Mục đối với mình. 

Không người phụ nữ nào muốn nghe ai đó gọi mình là đồ khốn, giày hỏng và đồ khốn! 

Dương Vũ đau lòng. Cô và Lý Mục là người yêu thời thơ ấu. Mặc dù Lý Mục không học đại học nhưng Dương Vũ chưa bao giờ ghét bỏ hắn. 

Một số bạn cùng lớp xung quanh Dương Vũ không có tiền, bạn bè của họ không thể giúp đỡ, và người thân của cô xấu hổ đến mức không nói nên lời. Đang lúc cô đang tuyệt vọng, nghe tin Lý Mục sắp làm ăn lớn, liền nhân cơ hội đi tìm Lý Mục. Ban đầu cô muốn mượn anh một ít tiền để giải quyết cuộc khủng hoảng trước mắt, nhưng...

Sau khi Dương Vũ trở về nhà, cô trốn trong nhà và bật khóc, cảm thấy xấu hổ, tức giận và tuyệt vọng. 

Đó thực sự là cách duy nhất? 

Dương Vũ có một người bạn học cấp hai là một tay xã hội đen trên đường phố. Bây giờ anh ấy đã thành đạt trên đường phố và đã là một người anh lớn. Sau khi hai người gặp nhau ở bên ngoài, nam sinh cùng lớp đã nhờ người tìm Dương Vũ và nói sẵn sàng trả 10.000 nhân dân tệ để mua chuộc cô đêm đầu tiên. 

Dương Vũ tự nhiên không vui. Cô hết lòng yêu Lý Mục, sao có thể làm ra chuyện như vậy? Đối mặt với tin nhắn như vậy, anh giả vờ như không biết. 

Nhưng hiện tại Lý Mục đã tổn thương nàng sâu sắc như vậy, ý nghĩ giao phó lần đầu quý giá nhất của mình cho Lý Mục bắt đầu dao động. 

Lý Mục thật đúng là mù quáng, ngươi lại như vậy làm tổn thương chính mình, ngươi là một cái khốn nạn! 

Chỉ cần bây giờ Dương Vũ gửi tin nhắn cho bạn học cấp hai của cô ấy thì vấn đề vay tiền trực tuyến sẽ được giải quyết, cô ấy sẽ không lo lắng về việc ảnh khỏa thân của mình bị tung lên mạng. 

Người phụ trách công ty cho vay trực tuyến liên tục gửi tin nhắn đe dọa cô và liên tục hỏi khi nào cô có thể trả lại tiền. Sự kiên nhẫn của họ bị hạn chế. 

Điện thoại thỉnh thoảng đổ chuông, Dương Vũ buộc phải không làm gì được nên cô đã gửi lại tin nhắn cho họ, nói rằng cô sẽ hứa sẽ trả lại cho họ sau ba ngày. 

Cô thực sự không còn lựa chọn nào khác, nếu không cô sẽ bị những kẻ ở công ty cho vay trực tuyến này làm cho phát điên. 

Dương Vũ vừa khóc vừa soạn tin nhắn cho cô bạn cùng lớp xã hội đen muốn chi 10.000 nhân dân tệ cho đêm đầu tiên của cô. Câu nói đơn giản “Anh hứa với em” khiến cô cảm thấy khó như chỉnh sửa 400 từ. 

Nhưng tin nhắn đã được chỉnh sửa, khi gửi đi cô lại do dự. 

Cô nhìn vào điện thoại của mình. Một lúc lâu sau, cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm để gửi một tin nhắn đơn giản gồm bốn ký tự. 

Lúc này, cô bật khóc. 

Cô sợ tiếng khóc của mình sẽ làm phiền bố mẹ phòng bên nên cô dùng hết sức kìm nén lại. Càng kìm nén, cô càng cảm thấy khó chịu. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô không ngừng run rẩy, cuối cùng cô thậm chí không thể thở được. 

Lý Mục, nếu ngươi không trân trọng ta, thì cũng đừng trách ta tàn nhẫn và bất công với ngươi. 

…

Trương Lý Lý của Lý Mục đạt năm sáu độ, cơ thể cô gái mềm mại như bông. Sau lần cao trào thú vị cuối cùng, cô thực sự nằm đó và ngủ thiếp đi. 

Lý Mục hài lòng, Minh Cẩm thu súng, cố ý trong bóng tối xoa bóp bộ ngực trắng nõn của cô vài lần. Anh lấy điện thoại ra thì thấy đã hơn bốn giờ sáng. 

Sau khi giằng co với Trương Lý Lý vài giờ, Lý Mục giờ đã đi tới và có lẽ không còn hứng thú với Dương Vũ nữa. 

Chó cái là chó cái. Tôi muốn có được bạn, không dễ dàng sao? 

Khi tôi được nghỉ ngơi, anh trai, tối mai tôi sẽ chăm sóc anh. 

Lý Mục âm thầm hạ quyết tâm. Nghĩ tới đôi giày gãy của Dương Vũ ở kiếp trước, trong lòng hắn cảm thấy tức giận vô tận. 

Lý Mục ngồi ở mép giường cẩn thận suy nghĩ một hồi. 

Ở kiếp trước, Trương Phú Thái đã rất tức giận khi biết Hồ Cư Hương ngoại tình với anh trai Trương Phú Vương. Trong cơn tức giận, anh ta đã vô tình đánh chết Hồ Cư Hương và bỏ trốn để lấy mạng. Cuối cùng ông chết thảm dưới đáy giếng trong làng mà không rõ nguyên nhân. 

Vận may này thực sự là một người đàn ông tốt. Tuy tính tình không tốt nhưng chắc chắn là nhân vật cấp Trương Phi. Nếu tận dụng tốt, anh ấy vẫn có thể giúp ích rất nhiều khi thời cơ đến. 

Bây giờ con gái đã bị lừa, Trương Phú Thái không thể được phép chết lần nữa. 

Gia đình Zhang là một gia đình lớn ở làng Zijing. Hai anh em Trương Phú Vương và Trương Phú Thái là những người cực kỳ kiêu ngạo trong làng và có một số ảnh hưởng trong làng. Lý Mục biết rằng nếu muốn phát triển nhanh chóng trong làng, anh phải nhận được sự giúp đỡ của anh em Zhang. 

Bây giờ là cơ hội hoàn hảo. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, nhìn ra ngoài. Trời đã sáng, một lát sau sẽ có người trong làng thức dậy. 

Lý Mục đưa tay xoa xoa ngực Trương Lý Lý thêm vài lần, đắp chăn mỏng cho cô trần trụi rồi bước ra ngoài. 

Buổi sáng tháng bảy nóng nực vẫn còn chút mát mẻ, tiếng gà gáy nối tiếp nhau vang lên. 

Lý Mục bước ra khỏi cửa, đang muốn rời đi, chợt nhìn thấy cách đó không xa một luồng ánh sáng. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, nhớ tới nơi này hình như là kho chứa củi của gia đình Trương Thư Sinh. 

Hả? Dậy sớm thế? 

Chẳng lẽ là chị dâu Vũ Mỹ? 

Vũ Mỹ đã kết hôn với Trương Thư Thành được vài năm nhưng bụng cô vẫn không hề nhúc nhích. Ở nhà cô cực kỳ không được ưa chuộng, đặc biệt là mẹ chồng, người thường xuyên mắng mỏ cô. 

Người dân quê phải dậy sớm để làm đồng và phải làm bữa sáng trước khi ra đồng. 

Vũ Mỹ hàng ngày phải dậy trước bình minh để nhóm lửa nấu ăn, chỉ đợi bố mẹ chồng và mẹ chồng có đồ ăn khi dậy, nếu không... cô sẽ lại bị mẹ chồng mắng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14 Búa Lớn

Vũ Mỹ đang đến kho chứa củi để lấy củi. Cô nhìn đống củi được chặt gọn gàng đặt cao hai bên tường. Cô kiễng chân lên và cố gắng gắp vài khúc củi cứng. Vị trí quá cao, vừa nhặt một khúc củi lên, cô lại lấy một khúc củi khác ra trực tiếp đánh rơi. Với một tiếng “bang”, nó đập vào ngón chân cô.

Vào mùa hè, người dân quê đều đi dép xăng đan. Một khúc củi lớn như vậy rơi từ độ cao gần hai mét xuống trúng đôi chân gầy gò và mềm mại của Vũ Mỹ. Cơn đau ngay lập tức khiến cô kêu lên "A yo". Cô vô thức nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, nghiêng người ngồi xuống đất. Nhìn ngón tay cái đã chảy máu, cơn đau khiến cô rơi nước mắt.

Lý Mục đi ngang qua cũng hiểu được giọng nói của chị dâu Ngọc Mai. Không nói một lời, cô từ trên dốc nhảy xuống lao vào. Khi bước vào, cô nhìn thấy Vũ Mỹ mặc váy ngắn ngồi dưới đất, ôm bàn chân bị thương, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt đẫm lệ.

"Chị dâu Vũ Mỹ, chị bị sao vậy?" Lý Mục đi tới hỏi. 

Vũ Mỹ đang đau đớn tột độ thì đột nhiên có một người nhảy ra khỏi cửa khiến cô thực sự giật mình. Khi nhìn rõ người đó, cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bàn chân bị thương và nói: “Phi Sài đã đánh vào ngón tay cái của tôi, đau quá”.

Lý Mục lập tức lao tới, ngồi xổm ở trước mặt nàng. Anh nhìn chiếc kẹp ngón tay cái đã đầy máu của cô. Anh không kìm được mà buông ra và ôm lấy nó. Anh định dùng năng lượng thực sự của mình để chữa lành vết thương cho cô, nhưng anh nhận ra mình không còn như trước nữa. Khi anh được tái sinh thành con người, năng lượng thực sự của anh đã mất đi và mọi thứ phải bắt đầu lại từ đầu. 

Vũ Mỹ bị chân của người ngoài giữ lại, cô vô thức giật giật, nhưng lại phát hiện Lý Mục nắm rất chặt, căn bản không hề rút lại. 

"Chao ôi, chúng ta mới sáng sớm đã gặp phải tai họa như vậy. Chị dâu Vũ Mỹ, hôm nay tốt nhất em không nên đi đâu và chỉ ở nhà thôi." Lý Mục thở dài nói. 

"Không sao đâu." Ngọc Mai lắc đầu, có chút ngượng ngùng, co quắp đôi chân xinh đẹp, "Ngươi... buông ra."

Lúc này Lý Mục mới chú ý đến động tác khác thường của Vu Mỹ. Anh cúi đầu nhìn đôi bàn chân nhỏ nhắn, chợt nhận ra bàn chân của cô thật thanh tú và xinh đẹp, tròn trịa, đầy đặn, dễ thương, làn da mỏng manh, trên đầu ngón tay có một chút dầu pha lê. 

Hơn nữa, cô vẫn đang mặc váy ngắn, gần như đôi chân thon thả hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Chúng mịn màng, sáng bóng, đầy đặn và săn chắc. 

Ở kiếp trước, Lý Mục phát hiện chị Ngọc Mai có đôi chân dài và bàn chân rất đẹp. Chỉ một vài năm sau đó. Ngay cả khi Vũ Mỹ mang tất đen và váy ngắn che hông chuyên nghiệp OL, mỗi lần Lý Mục nhìn thấy đều không thể kiềm chế được. Anh ta đè cô xuống bàn trong văn phòng, xé tất và nổ súng. Cảm giác thật sảng khoái, chưa kể nó sảng khoái đến thế nào. 

Lúc này, Vũ Mỹ không còn hoang dã và táo bạo như kiếp trước. Nàng mang theo một tia ngượng ngùng hương vị, càng làm cho nàng càng thêm đáng yêu quyến rũ, khơi dậy Lý Mục vốn là ham muốn. 

Nếu đêm nay hắn không tiêu nhiều như vậy cho cô bé Trương Lệ, em trai dưới quyền của Lý Mục có lẽ sẽ lại nhảy ra tỏ vẻ bất mãn. 

Trong mắt Lý Mục tràn ngập nhiệt độ khó che giấu, ngay cả hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

Tim Yu Mei đập nhanh hơn, cô càng căng thẳng hơn, hét lên: "Lý Mục... anh làm gì vậy? Thả tôi ra!"

Lý Mục ngẩng đầu nhìn Vũ Mỹ, mạnh dạn nói: "Chị Vũ Mỹ, em gái chị đang học trong thành phố, chi phí sinh hoạt hàng tháng là do chị chu cấp cho cô ấy. Bố mẹ chồng chị không biết chuyện này phải không?"

Vu Mỹ kinh ngạc nhìn hắn: "Ngươi nói cái gì?"

Bàn tay của Lý Mục bắt đầu chậm rãi di chuyển trên đôi chân xinh đẹp của Vu Mỹ, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị: “Trương Thúc Sinh hàng tháng đều cho ngươi toàn bộ thu nhập của hắn, bố vợ Trương Phục Vượng của ngươi thỉnh thoảng cũng cho ngươi tiền, nhưng ngươi lại đưa tiền cho em gái ngươi đi học. Ngươi nghĩ nếu biết được bọn họ sẽ làm gì ngươi?”

Điều kiện gia đình của Vũ Mỹ không được tốt. Nếu không xinh đẹp như vậy, cô sẽ không bao giờ có thể gả vào nhà Trương Phủ Vương.

Trương Phú Vương có mối quan hệ tốt với trưởng làng Lý Thanh Xuyên. Anh ta khá quyền lực trong làng và có thể kiếm được tiền nhờ thể chất mạnh mẽ. Anh ta yêu cầu Vũ Mỹ làm vợ mình. Nguyên nhân chính là vì con dâu Vũ Mỹ của ông rất xinh đẹp và là một mỹ nhân nổi tiếng khắp cả nước.

Tuy nhiên, nhà họ Trương lại rất bất lợi với gia đình ruột thịt của Vũ Mỹ. Cha của Vũ Mỹ bị tàn tật và mẹ cô cũng ốm yếu. Trong thôn của họ, về cơ bản họ được xếp vào loại hộ năm bảo lãnh, vì vậy gia đình Trương Phú Vương chưa bao giờ muốn có bất kỳ liên hệ nào với nhà chồng này.

Vì Vũ Mỹ không thể sinh con nên cô có địa vị rất thấp trong gia đình. Nếu họ phát hiện ra cô lén lút lấy tiền để hỗ trợ việc học của em gái mình, Trương Phú Vương có lẽ sẽ nói được điều gì đó tốt hơn. Nếu mẹ chồng mà biết được, có lẽ sẽ bỏ đói cô ba ngày ba đêm, đuổi cô vào chuồng lợn ngủ một đêm. 

Về phần bố chồng Trương Phú Vương, tại sao Vũ Mỹ lại không hiểu ông đang nghĩ gì? 

Bề ngoài cô rất thờ ơ với cô, nhưng trong thâm tâm, làm sao cô có thể không biết dục vọng thú tính của Trương Phú Vương dành cho cô? 

Đây cũng là lý do cơ bản khiến cô để chồng mình là Trương Thư Thành mỗi ngày ở bên cạnh mình. 

Cô có cảm giác như đang sống trong một ngôi nhà tối tăm, xung quanh là chó rừng, hổ báo, nhưng cô không thể rời đi vì cô biết nếu rời bỏ Trương gia, em gái cô sẽ không thể tiếp tục học tập. 

Vũ Mỹ đã làm điều này rất bí mật. Ngoài cô và chị gái ra, không ai khác có thể biết được chuyện này. Làm sao Lý Mục biết được chuyện này?

Ngọc Mai trợn mắt, không để ý đến dưới chân đau nhức, hỏi: "Lý Mục, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Chị, em không có ý nghĩ gì khác." Lý Mục nói: "Ta nói có đúng có sai, trong lòng ngươi có rất mạnh mẽ cân bằng."

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Lý Mục, Vu Mỹ trong lòng bất an, hỏi: "Anh muốn thế nào?"

Lý Mục buông đôi chân xinh đẹp ra, đứng dậy, khinh thường nhìn Ngọc Mai, thậm chí còn nhìn khe núi sâu trên cổ nàng, nói: "Chị Ngọc Mai, tôi chỉ nhắc nhở chị thôi, đừng cho rằng việc chị làm là hoàn hảo, giấy dù sao cũng không thể chứa được lửa."

Đôi mắt xinh đẹp của Vũ Mỹ đảo qua, cô đang muốn đứng dậy một cách khó khăn. Cơn đau ở ngón chân khiến cô thở hổn hển, cơ thể nghiêng ngả và sắp ngã. Lý Mục phản ứng rất nhanh, đưa tay nắm lấy cánh tay ngọc của cô, dùng sức kéo cô, ôm cô vào lòng. Trong mũi anh có một mùi thơm thoang thoảng. Anh nhìn xuống khuôn mặt như bông hoa, cảm nhận được hai cái bóp mềm mại trên ngực mình. Lúc này, Lý Mục lại cứng rắn không biết xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15 Kế hoạch vay vốn

Lý Mục mới hai mươi tuổi, độ tuổi tràn đầy sức sống, từ khi theo sư phụ luyện tập “Mười hai tư thế nằm trên giường cung nữ”, lòng ham muốn phụ nữ của hắn vẫn rất mãnh liệt. 

Dù được đầu thai làm người và trưởng thành hơn về mặt tinh thần nhưng về thể xác cô vẫn như trước, là một người phụ nữ rất lương thiện. 

Vũ Mỹ vốn là một mỹ nhân khắp mọi miền đất nước, với làn da trắng, ngoại hình xinh đẹp và dáng người duyên dáng. Chiếc cặp trước ngực của cô tuy không lớn bằng cô Hạ Hồng nhưng cũng là một chỗ ngồi ngắm nhìn rất tốt, vào thời điểm này trong năm cô mặc rất ít quần áo. 

Anh trai của Lý Mục lập tức đứng dậy và đánh thẳng vào bụng Vũ Mỹ. 

"Ồ ồ."

Ngọc Mai giật mình, toàn thân run lên, muốn vùng ra, lại phát hiện bàn tay to lớn của Lý Mục ôm chặt lấy mình. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Lý Mục cười hỏi, trong mắt có một tia tà ác khó che giấu. 

"Anh... để tôi đi." Vũ Mỹ hét lên. 

"Chị, chị có phản ứng không?" Lý Mục nhìn chằm chằm vào mắt nàng, cảm giác được hô hấp của mình càng lúc càng gấp, nhịn không được hỏi. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Vũ Mỹ Giao thở hổn hển và lắc đầu mạnh mẽ, "Thả tôi ra."

“Chị ơi, thật ra chị không sinh được con thì không phải là vấn đề của chị.” Lý Mục bổ sung thêm. 

"Tôi..." Vũ Mỹ đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một nỗi buồn khi nghĩ đến tất cả những gì cô đã phải chịu đựng vì sự việc này, "Không ai có thể tin được."

"Trương Thư Sinh có đi kiểm tra không?" Dương vật của Lý Mục sưng tấy, Vũ Mỹ có thể cảm nhận được sức nóng và kích thước của vật đó qua lớp quần áo của cô. 

Ôi chúa ơi...

Tại sao cái này lại to bằng cái vồ để đập quần áo? 

Người quê khi ra sông giặt quần áo thường dùng một chiếc vồ dày và dài. Khi một số phụ nữ cùng nhau giặt quần áo, họ sẽ dùng cái vồ này để trêu chọc nhau. Ý nghĩa trêu chọc mơ hồ khiến những người phụ nữ đã có chồng này mỗi lần trở về đều phấn khích đến mức phải thay đồ lót khi về nhà. 

"Không... không." Vũ Mỹ lắc đầu. 

“Không có nó cũng không sao cả.” Lý Muse cười nói: “Ta có biện pháp làm cho ngươi mang thai.”

"Tôi có thể làm gì?"

"Mượn hạt giống." Lý Mục thẳng thắn nói. 

Kiếp trước, anh đã thành công lừa Vũ Mỹ mượn hạt giống của anh, và cô đã mang thai đứa con của anh. 

Lý Mục đã sẵn sàng thực hiện cách tiếp cận tương tự. 

"Không... không." Vũ Mỹ lắc đầu. Thật sự rất khó chịu khi bị đè lên bởi thứ dày và nóng bên dưới. "Thả tôi ra. Cái này... cái này không được đâu."

Khi cô ấy nói, Vũ Mỹ Giao đang thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và bộ ngực phập phồng dữ dội. Bộ ngực ngọc bích khổng lồ của cô dường như đang ép Lý Mục ra xa, bụng cô, nơi tiếp xúc với chiếc mac lớn của Lý Mục, cũng bắt đầu khẽ run lên. 

Cảm thấy xúc động. 

Lý Mục âm thầm tự hào. 

Còn đàn ông thì hoặc là có nhiều quần áo hơn tiền, hoặc là cởi bỏ quần áo và to hơn chim. 

Nếu bạn lớn, bạn tốt. Nếu bạn lớn, bạn có vốn. 

Đêm đó Lý Mục đã cùng Trương Lý Lý ghi nhiều bàn thắng. Lý Mục trước đây không có năng lực chiến đấu, nhưng tiếp xúc gần gũi với Ngọc Mai trong nháy mắt khiến hắn có ý chí chiến đấu. 

"Chị ơi, chị có muốn mượn một hạt giống không?" Lý Mục cười nói: "Hạt giống của ta đảm bảo sẽ khiến ngươi có thai, đến lúc đó, địa vị trong nhà của ngươi sẽ cao hơn, sau này bố mẹ chồng chắc chắn sẽ không ức hiếp ngươi."

"Tôi...không, tôi không thể làm điều này." Vũ Mỹ vẫn có chút lo lắng. 

"Cái gì không được phép? Bạn sống trong ngôi nhà này như thế nào?" Lý Mục mạnh dạn nói, một tay đã vươn ra sau lưng ôm lấy cặp mông mềm mại của cô. 

Nó mềm, to và đầy đàn hồi, tsk tsk. 

Vũ Mỹ run rẩy đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn của anh. Cô rơi nước mắt, lắc đầu và nói: "Không..."

Lý Mục mềm lòng, ghét nhìn phụ nữ rơi nước mắt. Lúc này nhìn Vũ Mỹ đôi mắt đẫm lệ, trong lòng có chút khó chịu nói: "Chị, chị cũng nên cảm nhận được. Em vất vả rồi, chị không thể cứ để em như vậy được phải không? Hơn nữa, em làm là vì lợi ích của chị."

"Lý Mục, điều này không được phép." Vũ Mỹ lắc đầu. 

Làm sao Vũ Mỹ, người đã lâu không hài lòng với Trương Thư Thành, bây giờ lại không nghĩ tới? 

Bên trong quần lót của cô vốn đã ướt át, nhưng trời cũng sắp sáng rồi, nếu một thời gian nữa mà không hết, bố mẹ chồng chắc chắn sẽ ra ngoài tìm cô. Nếu như cô có gan, cô sẽ không bao giờ dám đùa giỡn với Lý Mục trong kho chứa củi nữa. 

Lý Mục mặc dù rất muốn chinh phục nữ nhân này, nhưng hắn cũng hiểu hiện tại không phải lúc, nhưng để nàng như vậy đi cũng sẽ không có gì thú vị. Anh vòng hai tay ra sau lưng cô, tay phải luồn vào váy dọc theo lưng dưới của cô, chạm vào làn da, dọc theo rãnh của cô, dùng ngón giữa nhẹ nhàng chạm vào cô. 

"Không-"

Vũ Mỹ muốn hét lên lần nữa, nhưng lúc này toàn thân cô mềm nhũn đến mức không còn chỗ để giãy giụa. 

Tay của Lý Mục cực kỳ nhanh nhẹn. Khi cô khẽ kêu lên, tay anh đã chạm tới vùng đầm lầy của cô. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta không chạm vào nó. Lý Mục chạm vào liền giật mình. 

Em yêu, nước đã dâng lên rồi. Nó gần như nhiều hơn nước sông Dương Tử. 

Vũ Mỹ, chị Vũ Mỹ, em ngầu thật đấy, em là người có thể chủ động mời người đến chơi NP. 

"Tỷ tỷ, ngươi nhiều nước như vậy..." Lý Mục cười nói, đồng thời dùng ngón giữa bàn tay phải nhẹ nhàng trêu chọc nàng thung lũng chỗ mềm. Mỗi lần anh trêu chọc, cơ thể thanh tú của Vũ Mỹ khẽ run lên, khiến chất lỏng tình yêu trong cô càng chảy ra nhiều hơn. 

Đại ca của Lý Mục lúc này cũng hưng phấn hét lên, mỗi lần mở rộng đều đẩy Ngọc Mai lùi lại một chút. 

Tay phải của Lý Mục chơi đùa cực kỳ thoải mái, không ngừng trêu chọc cửa hang bí mật của cô. Vô tình, ngón tay của anh trượt vào, khiến Vũ Mỹ lại phát ra một tiếng kêu khẩn cấp. 

"À——"

Sự kích thích mạnh mẽ ở vùng nhạy cảm khiến cô hét lên ngay tại chỗ. Lúc này cực kỳ yên tĩnh, cô sợ âm thanh sẽ truyền ra ngoài. Cô nhanh chóng bịt miệng lại, phát ra âm thanh "mmmmmmmm" trong cổ họng. Cùng lúc đó, cơ thể mềm mại của cô gần như treo trên người Lý Mục. 

Đáng sợ hơn nữa là Lý Mục đã đẩy váy của cô lên đến thắt lưng, tay trái di chuyển đến đùi phải của cô, đột nhiên nâng lên. Cùng lúc đó, thân thể hắn hơi trầm xuống, đại ca kiêu ngạo bước tới, quả nhiên xuyên qua mấy lớp vải chạm vào thung lũng của nàng. Chân trái của Vũ Mỹ kiễng lên. 

Lúc này Vu Mai nhắm mắt lại, ngẩng đầu nhìn không trung, đột nhiên có chút mong chờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16 Người chị dâu chủ động Vũ Mỹ

Lý Mục giơ cao chân ngọc của Ngọc Mai lên, lập tức mở ra cánh cửa bí điểm. Anh nhẹ nhàng di chuyển ngón tay vào và ra khỏi điểm bí mật hai lần. Anh nhìn cơ thể run rẩy của cô và sẵn sàng chấp nhận. Anh tự nghĩ rằng dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ mà anh biết rõ nhất, và anh biết điểm yếu của em ở đâu. 

"Chị ơi, em vào được không?" Lý Mục vừa hỏi vừa lấy tay chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

Vũ Mỹ không nói gì. 

"Chị, nếu chị không muốn thì em đi đây. Một lát nữa trời sẽ sáng." Tay Lý Mục ngừng động, năm ngón tay ướt át như vừa mới vớt lên khỏi nước, trơn trượt. 

Cảm giác được Lý Mục sắp thả lỏng, vốn đã mê man Vu Mỹ đột nhiên hét lên: "Không được."

Quên đi, mặc kệ hắn, ai gọi đồ của hắn lớn?

Những gì anh ấy nói có lý. Nếu tôi có thể mang thai hạt giống của anh ấy, địa vị của tôi trong gia đình này cũng sẽ tăng lên. Sau này tôi không những không bị bắt nạt mà còn có nhiều tiền phụ giúp gia đình ngoại, cũng không phải bí mật gửi tiền cho chị gái. 

Cũng chính dục vọng mãnh liệt nhưng trống rỗng trong cơ thể đã dần đánh bại sự dè dặt nhỏ bé trong lòng Vũ Mỹ. 

Cô lấy hết can đảm và sẵn sàng trao thân xác mình cho một chàng trai trẻ một lần nữa. 

Nhưng Lý Mục cũng không có lập tức cởi quần mà hỏi: "Không muốn ta xuyên vào ngươi, hay là không muốn ta rời đi? Tỷ, ta không hiểu."

"Anh...đụ tôi nhanh lên."

Vũ Mỹ thực sự không thể chịu được khi bị ngón tay của Lý Mục và vật to lớn đó làm phiền. Dù cô biết anh đang cố tình trêu chọc cô nhưng thời gian lúc này rất cấp bách. Nửa tiếng nữa trời sẽ sáng và bố mẹ chồng cô sẽ dậy. Cho dù có muốn thì cô cũng không thể làm được gì. 

Chết tiệt, bạn thật chủ động! 

Lý Mục máu sôi lên, "rít một tiếng", ngón tay xé quần lót của cô thành từng mảnh, để lộ môn vị của cô ra ngoài không khí, sau đó bắt đầu cởi quần cô ra. 

Khi cơ hội đến, hãy làm ngay! 

Lý Mục đã hạ quyết tâm muốn đụ cô trong khi vẫn còn chút thời gian! 

Vũ Mỹ hưng phấn đến mức không thể chờ đợi được nữa. Đôi tay mảnh khảnh của cô thò vào quần và nắm lấy vật to lớn của mình. Một tay của cô ấy thực sự đã nắm giữ một nửa thứ đó. 

Ôi Chúa ơi, cái này to quá...bạn vào được không? 

Anh sắp vào rồi, anh có kéo tôi ra không? 

Vũ Mỹ vừa phấn khích vừa sợ hãi. 

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân. 

Âm thanh to và gấp gáp khiến hai người đang chuẩn bị đánh nhau phải run lên vì sợ hãi. 

Em yêu, tại sao lại có người đến vào lúc này? 

Chúa ơi, bạn đang cố tình nhắm vào tôi phải không? 

Lý Mục không ngừng phàn nàn. Bây giờ mũi tên đã ở trên dây, anh phải bắn nó. Bây giờ hắn lại ở đây đòi ta cưỡng ép lấy lại khẩu pháo? 

Không chỉ Lý Mục lo lắng, mà Ngọc Mai cũng lo lắng. 

Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để cho anh ta bắn, nhưng hóa ra có người đang đến. Nghe tiếng bước chân, có lẽ là bố chồng tôi Trương Phú Vương. Nếu muốn nhìn thấy cảnh này, anh nhất định phải giết cô. 

Tốc độ phản ứng của Lý Mục cũng cực nhanh. Anh nhanh chóng buông đùi cô ra, kéo quần lên rồi chạy thật nhanh ra ngoài. 

Không phải Lý Mục sợ Trương Phúc Vương, mà là Vu Mỹ dù sao cũng là con dâu của hắn. Lấy con dâu có còn hợp lý không? 

Vũ Mỹ đứng đó, cơ thể run rẩy, đôi mắt đầy sóng xuân, phần thân dưới lạnh lẽo. Bàn tay và vật to lớn bỗng bị lấy đi khiến cô cảm thấy trống rỗng.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, Lý Mục đã biến mất ở cửa. Một người khác bước ra, nhưng đó là bố vợ Trương Phú Vương, người mặc một chiếc quần màu xám và áo vest trắng.

Trương Phú Vương sắp bước vào sinh nhật lần thứ 50 của mình. Việc anh ta có thể biến nhà họ Trương trở thành một trong ba gia tộc giàu có hàng đầu ở làng Tử Kinh phần lớn là do Trương Phú Vương. 

Anh đã trải nghiệm rất nhiều và đã nhìn thấy rất nhiều thế giới, nhưng có một điều đã trở thành nỗi đau vĩnh viễn đối với anh. 

Đó là con dâu của ông Vũ Mỹ. 

Trương Phú Vương đã gặp Vũ Mỹ trước khi Vũ Mỹ kết hôn. Lúc đó, Vũ Mỹ đang bán vé trên xe buýt liên làng. Cô ấy xinh đẹp và có khuôn miệng ngọt ngào nên rất nổi tiếng. 

Trương Phú Vương gặp Vũ Mỹ vào thời điểm đó và anh đã bị cô gái này ám ảnh kể từ đó, luôn nghĩ đến việc khi nào anh có thể đưa cô gái này lên giường.Nhưng cô gái này không phải người làng bên cạnh. Cô vẫn còn cách họ hàng chục km. Anh ta không thể đến đó mỗi ngày để bảo vệ cô gái này. Hơn nữa, anh ấy cũng đã lớn tuổi rồi nên không thể công khai thân thiết với cô gái hai mươi tuổi này phải không? 

Làm sao anh ta có thể có mặt mũi để khiến người ta bàn tán? 

Dù sao hắn cũng là người đáng kính, sao có thể để chuyện như vậy xảy ra? 

Vì vậy cuối cùng anh nghĩ nếu muốn ôm cô gái này lên giường thì anh phải đưa cô đến gần anh càng sớm càng tốt. Cách tốt nhất là đưa cô vào nhà anh. 

Đây chính là lý do tại sao Trương Phú Vương đã trực tiếp chỉ ra gia đình bị đánh giá thấp này cho con trai mình. 

Với uy tín và quyền lực của Trương gia, có rất nhiều cô gái muốn gả vào Trương gia, nhưng Trương Phủ Vương lại không thích họ. Anh ấy thích Vũ Mỹ. Mỗi khi nhìn thấy Vũ Mỹ, anh không khỏi muốn đè cô xuống giường, cởi quần áo của cô, nhấc chân cô lên và thọc dương vật không suy giảm của mình vào lỗ của cô. 

Đây là một ham muốn tối thượng, một ham muốn nguyên thủy. 

Cô ấy đã nghĩ về nó mọi lúc. 

Vũ Mỹ thành công bước vào gia đình Zhang và trở thành một người vợ tốt. Nhiều lần khi con trai ông là Trương Thư Thành và Vũ Mỹ gặp khó khăn trong phòng, ông đã trốn ra ngoài cửa sổ, lắng nghe những âm thanh bên trong và dùng một tay ôm thành viên cứng rắn vào háng. 

Mẹ chồng tôi đã già, da thịt rã rời. Giống như ăn phải một con ruồi, cực kỳ khó chịu. 

Trương Phú Vương nhớ Vũ Mỹ và nghĩ về cô con dâu lúc nào cũng xinh đẹp như tiên. 

Sáng nay, ông lại có một giấc mơ khác, trong đó ông mơ thấy con dâu Vũ Mỹ đang làm tình với mình. Thứ ở háng anh cứng đến nỗi khi tỉnh dậy, nó giống như một ống thép. 

Anh ra ngoài đi tiểu, thấy đèn trong bếp vẫn sáng, trong lòng chợt nảy sinh ác niệm. 

Lúc này mẹ chồng tôi vẫn chưa tỉnh táo nên đây là cơ hội lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17 Nhặt tro

Mỗi lần con dâu Vũ Mỹ nấu ăn trên bếp, Trương Phú Vương luôn mơ về một ngày có thể ghim con dâu lên bếp, vén váy lên mà không cần cởi quần lót, vén quần lót sang một bên và vật cứng của anh đâm thẳng vào cô. 

Tôi đoán con dâu Vũ Mỹ sẽ khiến tôi hú hét phải không? 

Lúc này, Trương Phú Vương đang đốt cháy ham muốn. Ông lấy hết can đảm và quyết định tiếp xúc gần gũi với cô con dâu đã khiến ông thèm muốn đến thế. Tuy nhiên, khi bước vào bếp, anh phát hiện cô không có ở đó. Anh chạy ra ngoài và thấy đèn trong kho củi phía sau nhà vẫn sáng. Có lẽ lúc này cô ấy đang cầm củi. 

Kho chứa củi rộng rãi và tương đối hẻo lánh, đó là một cơ hội tuyệt vời. 

Nghĩ đến đây, Trương Phú Vương không khỏi xoa tay, bước nhanh về phía kho chứa củi. Vừa bước vào cửa, ông đã nhìn thấy cô con dâu xinh đẹp hơn mình đang đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng. Cô có đôi chân thon, dáng người duyên dáng và bộ ngực khủng khiến anh phải chảy nước miếng. Đôi mắt của Trương Phú Vương sáng lên.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Trương Phú Vương bước vào hỏi, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết khó che giấu, gã mặc quần đã duỗi người ra. 

Đôi mắt Vũ Mỹ nheo lại khi nhìn thấy phản ứng thể chất bất thường của bố chồng. Cô vô thức lùi lại nửa bước, nhưng cơn đau ở ngón chân khiến cô thở hổn hển. 

Lúc này Trương Phúc Vương mới nhìn thấy chân con dâu bị thương, máu chảy ra, cử động rất khó khăn. 

Trương Phú Vương đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Thật tốt khi cô ấy gặp khó khăn khi di chuyển. Chỉ cần bịt miệng lại, cô sẽ không thể trốn thoát được. 

Trương Phú Vương tiến lên một bước và nói: "Bạn đã làm gì? Tại sao bạn bị thương? Bạn đã đập củi à?"

Ngọc Mai nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, nhìn thấy bố chồng càng ngày càng gần, không khỏi càng thêm căng thẳng. Nhưng cô vừa lùi lại, Trương Phú Vương đã tiến tới gần anh và nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô. 

"A, cha..." Vu Mỹ giật mình kêu lên, Trương Phục Vương đã bịt miệng nàng lại. 

"Vũ Mỹ, đừng hét lên, tôi có chuyện muốn nói với bạn." Trương Phú Vương hét lên với giọng trầm với vẻ mặt nghiêm túc. 

Vũ Mỹ vẫn còn lo lắng, khẽ gật đầu và ngơ ngác nhìn anh. 

Trương Phú Vương nói: "Vũ Mỹ, đứa con trai vô dụng của tôi chắc chắn không thể làm hài lòng bạn. Tôi có thể thỏa mãn bạn."

Trương Phú Vương nói điều đó rất trực tiếp và táo bạo. 

Vũ Mỹ không hiểu Trương Phú Vương có ý gì, vội vàng lắc đầu nói: "Cha, cha không thể làm được điều này..."

“Chỉ cần cậu nghe lời tôi, tôi hứa mỗi tháng sẽ cấp cho cậu hai nghìn tệ.” Trương Phú Vương hống hách nói: “Mà tôi cũng sẽ lập tức phái Trương Thư Thành ra ngoài làm việc, để cậu không cần lo lắng bị phát hiện. Tôi hứa với cậu rằng người phụ nữ đó sẽ không bao giờ bắt nạt cậu nữa.”

"Nếu anh không đồng ý thì tôi... không thể đảm bảo rằng anh có thể ở trong ngôi nhà này."

Trương Phú Vương dùng những lời đe dọa và xúi giục, lời nói của ông ta rất trực tiếp. 

Vũ Mỹ nhìn ra ngoài cửa, tại sao Lý Mục lại rời đi? 

Sẽ thật tuyệt nếu có anh ấy ở đây, ít nhất tôi sẽ không bị đe dọa như thế này. 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Lý Mục đã xuất hiện trong tầm mắt hắn. 

Lý Mục cầm trong tay một viên gạch đỏ, bước đi rất nhẹ nhàng mà chậm rãi đến gần Trương Phúc Vương. 

Đôi mắt của Vũ Mỹ đột nhiên sáng lên. 

Cuối cùng anh cũng không bỏ rơi cô, nếu không cô thật sự không biết phải làm sao trước sự ép buộc của bố chồng. 

Trương Phú Vương không hề biết rằng có người đứng sau mình và mối nguy hiểm đó đang đến gần. 

Thấy Vũ Mỹ không lên tiếng, anh tưởng cô đang gặp khó khăn gì đó. Trương Phú Vương can đảm hơn. Dùng sức một chút, tay còn lại của anh sắp chạm vào mông Vũ Mỹ. 

"Vũ Mỹ, con rất nhớ cha. Cha, con mỗi ngày đều nhớ cha. Con không ăn không ngủ được. Cha của con, con là một người đàn ông bình thường. Ngày nào con cũng bảo vệ bà mẹ chồng đó, chỉ cần nhìn cha là con thấy no rồi. Cha là hy vọng duy nhất để con sống. Vũ Mỹ, làm ơn, bố, làm ơn, con muốn bố, con thực sự muốn bố... Con tốt hơn đứa con vô dụng đó rất nhiều, và con nhất định có thể khiến bố mang thai đứa con của chúng ta, được không?"

Trương Phúc Vương vừa nói vừa muốn tiến tới, chuẩn bị cưỡng bức cô con dâu quyến rũ này. 

Lúc này, một tiếng “bang” trầm đục vang lên. Trương Phú Vương cảm thấy đầu mình ong ong và ngã xuống đất. 

Vũ Mỹ thở dài nhẹ nhõm và nhìn bố chồng đang nằm trên mặt đất. Ngực anh vẫn phập phồng nhẹ nhàng khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Lại nhìn Lý Mục, ánh mắt lại gặp nhau, trong mắt đối phương đều có khó có thể che giấu cuồng nhiệt cùng dục vọng. 

Đó là bởi vì Vũ Mỹ quá khó chịu khi bị Lý Mục đụ, và cô ấy quá háo hức muốn cây gậy khổng lồ của Lý Mục xâm nhập vào cơ thể cô và mang lại cho cô hạnh phúc. Cô không để ý đến cơn đau ở chân, đột nhiên lao tới, dang rộng vòng tay ôm lấy Lý Mục, dùng đôi môi nóng bỏng chủ động hôn Lý Mục. 

"Nhanh... nhanh lên... Anh muốn em! Anh muốn em!"

Khi Yu Mei hét lên, một tay đã thò vào quần của Lý Mục và nắm lấy Trụ Optimus!

Lý Mục sợ hãi trước niềm đam mê của Vũ Mỹ. Ôi trời, vừa rồi tôi đã kìm nén được tình yêu của mình rồi. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể thả nó ra rồi phải không? 

Đôi môi mềm mại của Vũ Mỹ điên cuồng hôn lên mặt và cổ của Lý Mục. Bàn tay mảnh khảnh của cô nắm lấy dương vật của anh và kéo nó lên thật mạnh. Lý Mục cảm giác như bị điện giật. Nó tê liệt, thỏa mãn và đầy kích thích. 

Lúc này, Trương Phú Vương, kẻ bắt nạt làng Zijing, đang nằm bên cạnh, trời vẫn còn tối. Trong căn nhà kho yên tĩnh, chị Vũ Mỹ rất nhiệt huyết, không kiềm chế và táo bạo. Khi tay phải cô nắm lấy cây cột khổng lồ của Lý Mục, hai chân ngọc vẫn kẹp chặt chân phải của Lý Mục, dùng sức cọ xát đai thung lũng trên đùi Lý Mục. Cây đinh hương mềm mại trong miệng cô chủ động vươn vào trong miệng Lý Mục, dùng lưỡi của Lý Mục vặn xoắn mút...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 18 Chị ơi, làm ơn đi~

Nếu lúc này Lý Mục không đụ cô, hắn làm nam nhân cũng vô dụng! 

Máu anh sôi lên, anh dùng một tay nhấc chân phải của Vũ Mỹ lên. Người sau đã chủ động chộp lấy đồ của mình, dụi dụi về phía lỗ bí mật. 

Khi người anh trai nóng bỏng và cứng rắn ép thẳng vào cái lỗ mềm mại của Vũ Mỹ, anh cảm thấy nơi đó ẩm ướt, giống như miếng bọt biển vừa được ngâm trong nước. 

"À——"

Vũ Mỹ cảm nhận được sự kích thích từ bên dưới, cô phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Cô nín thở, nghiến răng nghiến lợi và sẵn sàng đón nhận mọi thứ. 

Nhưng sau một thời gian dài chờ đợi, con gà trống vẫn không có dấu hiệu tiến triển. 

Vũ Mỹ vừa thả tay ra, cảm nhận rõ ràng con cặc cứng và nóng đang ở trước cửa nhưng lại không đi vào khiến cô có chút lo lắng. 

Tinh dịch điên cuồng tràn ra, thoát ra khỏi hố sâu, lặng lẽ trượt xuống dọc theo cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô. 

"A... Lý Mục, nhanh lên. Mau vào đi, ta muốn ngươi đi vào!"

Vũ Mỹ lo lắng kêu lên, cái mông đầy đặn không ngừng run rẩy, chỉ có một chân trên mặt đất không ngừng đè nặng, hy vọng con cặc to lớn của Lý Mục có thể chạm tới cửa hang của cô. Cô ngồi xuống và nhẹ nhàng đưa nó vào cung điện. Mọi người đều hạnh phúc và tuyệt vời. 

Nhưng Vũ Mỹ có xoa thế nào cũng không thể cho vào trong. Ngược lại, nước trái cây của cô chảy ra nhiều hơn, những dòng chất màu trắng đục cũng chảy ra. 

"Chị, chị đã suy nghĩ rõ ràng chưa, chị có hối hận không?" Lý Mục cười hỏi, dụi cặc vào cửa hang bí mật của nàng, khiến thân thể mềm mại của Ngọc Mai nằm trong lòng hắn, thở hổn hển. 

"Cậu... cậu ổn chứ?" Ngọc Mai thở hổn hển: "Lý Mục, tỷ tỷ, mời vào đi, đừng hành hạ ta nữa được không?"

Lý Mục vẫn nhẹ nhàng động tác, mỗi một động tác đều khiến Ngọc Mỹ thân thể run lên.

Hiệu quả này khiến Lý Mục vô cùng hài lòng. Là phụ nữ, nếu không cho cô ấy quá nhiều sự hài lòng thì bạn phải trói buộc cô ấy một chút để cô ấy dễ dàng đạt được điều đó hơn. Sẽ không nhàm chán sao? 

Lúc này trời đã sáng hơn, vẫn còn ở trong kho chứa củi, bẩn thỉu và mục nát. Có một ít bụi trong không khí và nó rất ô uế. 

Chị Vũ Mỹ sớm muộn cũng sẽ là món ăn của anh ấy. Hiện tại Lý Mục mặc dù có chút nóng lòng, nhưng hiện tại hắn cũng không thể sốt ruột được. Với sức chiến đấu của chính mình, ít nhất phải mất một giờ mới hoàn thành công việc. Trời sẽ sớm sáng, và trước khi anh ấy quá phấn khích, bên ngoài sẽ có chuyển động. 

Lý Mục mặc dù dâm đãng nhưng cũng biết lúc nào nên làm gì. 

Trong lòng Lý Mục đã có chủ ý. Anh phải thận trọng với món ăn này. Bây giờ anh không thể ăn nó vội được. 

Anh muốn nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp từ khắp nơi trên đất nước này mỗi ngày cầu xin anh như một con mèo biến thái, khao khát được anh đụ cô ấy! 

Lý Mục tin vào vốn của chính mình. Với kinh nghiệm hai đời của mình, anh không thể dễ dàng đối phó với một người phụ nữ chứ đừng nói đến một người phụ nữ mà anh rất quen thuộc. 

"Tỷ tỷ, đã muộn rồi, trời gần sáng rồi, đợi lần sau đi." Lý Mục thì thầm vào đôi tai mềm mại của cô. 

"Không, không, không." Vũ Mỹ lắc đầu mạnh mẽ, "Tôi muốn nó, tôi muốn nó ngay bây giờ."

"Anh không sợ à?"

“Tôi lười quan tâm lắm.” Vũ Mỹ nói lại. Trong cơ thể cô như có hàng nghìn con kiến ​​bò lổm ngổm, khiến cô vô cùng khó chịu. Cô nhìn Lý Mục, trong mắt tràn đầy nước suối, tràn đầy cầu xin. Cô khẽ mở miệng, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ tràn đầy xuân sắc. "Lý Mục, tỷ tỷ, xin ngươi một lần thôi, ta muốn một cái, ngươi... ngươi thật lớn, tỷ chịu không nổi."

Vũ Mỹ rất quyến rũ và thực sự đã mang lại cho Lý Mục một tác động thị giác rất lớn. 

Một chân của cô giơ cao và cánh cửa mở rộng. 

Con cặc của Lý Mục nhắm vào lỗ của cô, anh chỉ cần đưa nó về phía trước một chút là có thể đâm thẳng vào trái tim cô. 

Vũ Mỹ không ngừng thở hổn hển, bộ ngực cao chót vót của cô không ngừng nâng lên hạ xuống, vẽ nên một đường cong quyến rũ. 

Lý Mục vốn là muốn để dành món ăn này cho lần sau, nhưng vào lúc này, hắn lại đổi ý. 

Bà nội là đồ khốn nạn, đã đến lúc này rồi, nếu tôi không làm thì tôi không còn là đàn ông nữa! 

Một lời thôi, hãy làm đi! 

Lý Mục nghiến răng nghiến lợi, duỗi thẳng eo, "gà" một tiếng, con cặc to lớn đâm vào sâu trong âm đạo của cô. 

"A yo——"

Vũ Mỹ vẫn tràn đầy mong đợi, nhưng cô không ngờ rằng Lý Mục đột nhiên phát huy sức mạnh của mình, một làn sóng cực kỳ khoái cảm tràn vào mặt cô, ngay lập tức khiến cơ thể mỏng manh của cô cảm thấy như bị điện giật. 

Cô cũng cảm thấy cơ thể mình bị kéo căng ra, ngay khi con cặc dài và dày của Lý Mục được đẩy vào, nó đã chạm tới trái tim Hoa, chạm vào bộ phận mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

Lúc này, nàng thân thể co giật, mí mắt cuồng loạn trợn ngược, bụng run lên, đôi chân dài bị Lý Mục ôm cũng co giật. 

Lý Mục khiến âm khí của cô tuôn ra điên cuồng, suy nghĩ của cô tuôn ra như thủy triều. 

Tuyệt vời! 

Quá lớn! 

Vũ Mỹ biết sâu sắc rằng quyết định táo bạo của mình là quyết định đúng đắn nhất trong cuộc đời cô. 

Đây... chính là niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên có! 

Lý Mục cảm giác được một luồng nhiệt nóng trào ra, quấn lấy đại ca của mình, khiến hắn không cách nào khống chế được tiến vào. 

Đây là điều ác độc nhất. 

Lý Mục bí mật sử dụng một phương pháp huấn luyện đặc biệt để hấp thụ tinh chất âm của Vũ Mỹ vào cơ thể và biến nó thành năng lượng thực sự. 

Điều này sẽ mang lại lợi ích rất lớn cho anh ấy trong tương lai. 

Mười giây trôi qua, Vũ Mỹ, người dần dần tỉnh lại sau cảm giác cực kỳ tuyệt vời, lại cảm thấy trong người tê dại và ngứa ngáy, vật to lớn đó vẫn đang ôm chặt cơ thể cô. Cô lại trở nên háo hức, vòng eo mềm mại không khỏi nhẹ nhàng đung đưa. 

Lý Mục cười quái dị nói: "Tỷ tỷ, để cho ta làm, ta nhất định sẽ mang đến cho ngươi hạnh phúc tột cùng."

Lý Mục vừa dứt lời, hắn lại dùng sức nâng đôi chân ngọc của cô lên, khẩu pháo dài bắt đầu lén lút tấn công cô với một đòn tấn công điên cuồng "phùm, bang, bang". 

"Cha-cha-cha-"

Căn phòng tràn ngập âm thanh của thịt va chạm. 

"Ahhh..."

Vũ Mỹ cũng không khỏi hét lên cuồng nhiệt trước mỗi cú đâm của Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 19 Đổ lỗi cho

Âm thanh da thịt va vào nhau cùng tiếng kêu phấn khích đan xen, tạo cho người ta một ấn tượng thị giác tột đỉnh trong kho chứa củi. 

Vũ Mỹ không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Cô đã bị Lý Mục nhấc lên, hai tay vòng qua cổ Lý Mục, hai chân xinh đẹp quấn quanh eo Lý Mục. 

Nhưng Lý Mục hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mình, ngọn thương mang theo sát khí vô song mỗi lần đều đâm sâu vào âm đạo của Ngọc Mi. Cú va chạm mạnh mẽ khiến Vũ Mỹ cảm thấy mình không còn sống trên thế giới nữa. 

Vũ Mỹ là một phụ nữ xinh đẹp đến từ khắp mọi miền đất nước. Không biết có bao nhiêu người thèm muốn vẻ đẹp của cô ấy. 

Ở làng Zijing, may mắn thay, cô đã gả vào gia đình Trương Phú Vương. Nếu là người nhà khác, cô sẽ bị vô số đàn ông kéo vào nhà và cưỡng hiếp hàng trăm lần. 

Một cô gái xinh đẹp chắc chắn được xếp vào top 5 của làng Bauhinia như vậy giờ lại bị Lý Mục tàn phá đến tận đáy lòng. Được đụ cô ấy một cách thô bạo thực sự là một niềm vui trong cuộc sống. 

Bầu trời đã sáng dần, mặt trời rực rỡ ở phía đông đã bắt đầu nhô lên. 

Nhưng hai người đang vui đùa trong lán củi lại không hề hay biết, hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui dục vọng. 

Đúng lúc này, giọng nói của Trương Thư Thành gọi Vũ Mỹ từ bên ngoài truyền đến. 

Vũ Mỹ đang nhắm mắt hưởng thụ bị nam nhân đụ đột nhiên mở mắt ra, Lý Mục đang điên cuồng đụ cô cũng đột nhiên dừng lại. 

Trương Thư Thành đang hét lên ở bên ngoài, và anh ấy cũng muốn đi về phía này. 

Sắc mặt của Vũ Mỹ lập tức tái nhợt. Cô liếc nhìn Lý Mục, đẩy anh: "Thả tôi xuống nhanh, anh ấy đang tới..."

Lý Mục nói: “Nếu ngươi không đáp ứng hắn, hắn nhất định sẽ không tới.”

Vũ Mỹ nói: "Sao có thể được? Nếu không thì nó cứ sủa hoài."

Lý Mục nói: “Hắn muốn gọi thì cứ gọi hắn, hắn làm sao còn có thể tìm tới nơi này?”

Vừa nói, Lý Mục lại đẩy hông về phía trước. 

"Ồ ồ."

Vũ Mỹ kêu lên, trong miệng vẫn ngậm cặc của Lý Mục. Cảm giác vô cùng tuyệt vời khiến cô thực sự không thể chịu nổi. Có tiếng gọi của chồng cô ở bên ngoài. Vũ Mỹ xấu hổ và lo lắng, đồng thời cô cảm thấy trong lòng có chút ngứa ngáy. 

Cảm giác này thực sự rất khó chịu. 

"Bạn sẽ giết tôi." Ngọc Mai tức giận trừng mắt nhìn hắn, thân thể mảnh dẻ khẽ vặn vẹo, phía dưới có cảm giác ngứa ran, không khỏi kêu lên "A yo". 

Trương Thư Thành không ngừng hét lên ở bên ngoài, và thấy đèn trong kho chứa củi vẫn sáng nên vừa đi về phía đó vừa hét lên. 

Vũ Mỹ nóng lòng hét lên: "Mau... tránh ra, hắn đang tới, tránh ra..."

Lý Mục dù có can đảm đến đâu, nghe tin Trương Thư Sinh sắp tới cũng không dám tiếp tục chơi, nhưng trong lòng vẫn không khỏi tức giận. Anh ta thực hiện một vài nỗ lực điên cuồng trên thắt lưng của mình, và Vũ Mỹ hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" trước khi Lý Mục đặt cô xuống. Anh xắn quần lên và chạy ra ngoài. 

Thật tuyệt vời, thật thú vị. 

Vũ Mỹ Giao không thể ngừng thở hổn hển, đôi chân mềm mại đến mức ngồi phịch xuống đất. 

Cô và Lý Mục đã chạy ra ngoài, sau đó vội vàng chỉnh lại quần áo, vừa trả lời chồng ở bên ngoài. 

Trương Thư Thành nghe thấy câu trả lời, nói: "Bạn đang làm gì vậy?"

Vũ Mỹ nói: "Tôi..."

Vũ Mỹ đang định trả lời thì nhìn thấy quan tòa của mình đang nằm trên mặt đất. Tim cô thắt lại. Cô có thể giải thích thế nào nếu Trương Phú Vương được phép thức dậy? 

Ai đã gõ nhựa cây vào lưng anh ta? 

Chuyện này không dễ giải thích, Vu Mỹ tựa hồ có chút xấu hổ. 

Lúc này, Trương Thư Thành đã đi tới cửa kho chứa củi. Anh chợt nhìn thấy hai người ở dưới lòng đất, không khỏi "Ơ". Vô số cảnh tượng hiện lên trong đầu anh. Anh bước hai bước lớn lao vào, sắc mặt tái nhợt, anh nhìn người vợ còn đẫm nước mắt, rồi nhìn người cha đang ngủ dưới đất. Anh ta lập tức tức giận và gầm lên: "Bạn ... bạn đang làm gì vậy?"

Trương Thư Thành tức giận run lên, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lóe lên một tia lạnh lùng sắc bén. 

Vũ Mỹ cảm thấy bị đối xử sai trái, sợ hãi và có một ham muốn không được thỏa mãn. Thân thể mềm mại của cô bắt đầu run lên nhè nhẹ, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

Trương Thư Thành không ngu ngốc, mặc dù có chút tức giận, nhưng khi nhìn thấy cha mình nằm bất động trên mặt đất, Vũ Mỹ quần áo xộc xệch và khóc lóc, anh nghĩ, chẳng lẽ lão tiên nhân này đang muốn cưỡng hiếp vợ mình sao? 

Lão già này thật là vô tâm. Làm thế nào anh ta có thể làm một điều như vậy? 

Trương Thư Thành đã phát hiện ra rằng ông già có vẻ ngoài không tốt với Vũ Mỹ, khi giới thiệu cuộc hôn nhân với ông ta, đó chỉ là một lời nói của ông già. May mắn thay, Trương Thư Thành khi nhìn thấy Vũ Mỹ đã vô cùng hạnh phúc và vô cùng hài lòng với cuộc hôn nhân. Tuy nhiên, sau một, hai năm sau khi kết hôn, anh dần phát hiện ra rằng ông già có vẻ quan tâm đến vợ mình, nhưng dù sao họ cũng ở cùng một nhà, và anh cũng không có bằng chứng đầy đủ nên chỉ có thể giữ ý nghĩ này trong lòng. 

Nhưng hôm nay nhìn thấy cảnh tượng này, hắn lại chết lặng. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trương Thư Thành đứng trước mặt họ và hỏi với giọng run rẩy. 

"Bố...Bố...anh ta bắt nạt con...wuwuwuwu..." Vũ Mỹ hét lên và khóc không kìm được.

Trương Thư Thành sửng sốt. Anh nhìn ông già dưới lòng đất rồi nhìn vợ. Anh không biết phải nói gì.

Trương Thư Thành đã sợ Trương Phú Vương từ khi còn nhỏ. Mặc dù bây giờ hắn đã làm chuyện tồi tệ và ngủ quên dưới lòng đất, nhưng Trương Thư Thành hèn nhát vẫn có chút sợ hãi. Đang định nói chuyện, Trương Phục Vương mơ hồ tỉnh lại.

"Ai đánh tôi?" Trương Phú Vương lấy lại bình tĩnh và hỏi ngay. Đầu ông vẫn còn đau nhức, trong mắt ông nhìn thấy con trai mình là Trương Thư Thành, "Con đánh bố à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 20 Lợi Dụng

Trương Thư Thành mặt đỏ bừng xấu hổ nói: "Ba, ba... ba nói ba đang làm gì?"

Trương Phú Vương từ từ ngồi dậy, nhìn con dâu Vũ Mỹ, rồi nhìn Trương Thư Thành, rồi nhìn xung quanh. Vấn đề này đã rất rõ ràng. 

Người ta ước tính Trương Thư Thành vừa tát vào lưng anh ta. Chuyện này... Ừm, đối mặt với con trai mình, Trương Phú Vương thực sự không biết phải giải thích thế nào. 

Anh ta không ăn con vịt trong miệng, thậm chí con trai anh ta còn bắt được ngay tại chỗ. Trương Phú Vương da mặt cực kỳ không đỏ mặt, thở hổn hển. Ông sờ lên bờ vai đau nhức của mình, sắc mặt đen tối nhìn con trai: “Con đánh cha à?”

"Tôi không làm vậy." Trương Thư Thành lắc đầu.

"Ai đánh tôi?" Trương Phú Vương quay đầu lại nhìn Vũ Mỹ, vẻ mặt cũng xấu xí không kém. 

Vũ Mỹ chỉ bật khóc. 

Trương Thư Thành tiến lên một bước, bảo vệ Vũ Mỹ trước mặt cô và nhìn Trương Phú Vương với một chút thù địch: "Cha, tại sao cha lại làm như vậy? Cô ấy là con dâu của ông."

"Tôi đã làm gì?" Trương Phúc Vương cau mày nói: "Ta nói cho ngươi biết, tiểu tử, ta không có làm gì cả!"

Vụ bê bối bỏ tro của bố vợ đã xảy ra từ xưa đến nay. Bây giờ Trương Thư Thành đã nhìn thấy rõ ràng, làm sao anh ta có thể tiếp tục chịu đựng được? 

"Trương Phúc Vương, ngươi cũng không biết mình đã làm cái gì sao?" Trương Thư Thành tức giận nói: "Dù sao thì ông cũng là cha mẹ. Làm sao ông có thể làm điều này với con dâu của mình? Ông quả thực là một con thú!"

Trước kia Trương Phúc Vương sẽ không bao giờ dám nói những lời như vậy với cha mình, nhưng bây giờ hắn thật sự bị đẩy vào thế vội vàng, xấu hổ và khó chịu, thực sự không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

"Nứt!"

Trương Phú Vương tát Trương Thư Thành bằng trái tay, và một số dấu tay màu đỏ tươi xuất hiện trên má Trương Thư Thành. 

Trương Thư Thành không muốn làm điều này nữa. Bố anh ta đã đụ vợ và tát anh ta một cái. Nếu tiếp tục chịu đựng, anh ta sẽ thực sự là kẻ thua cuộc. 

"Trương Phúc Vương, ngươi không xứng làm cha mẹ!"

Trương Thư Thành hét lên: "Ngươi chỉ là một con thú, ngươi còn tệ hơn một con lợn hay một con chó! Hôm nay ta sẽ chiến đấu với ngươi!"

Trương Thư Thành hét lên và lao về phía cha mình. Lúc này, Ngọc Mai đột nhiên nói: “Ba không có ức hiếp con.”

Trương Thư Thành tức giận vừa đưa tay ra, nhưng đột nhiên dừng lại, chậm rãi quay người lại, ngạc nhiên nhìn cô: "Em nói gì vậy?"

"Bố...Bố bị con đánh bất tỉnh." Vũ Mỹ nói. 

Bây giờ cô phải bảo vệ Lý Mục, bọn họ không được để cho bọn họ biết chuyện giữa cô và Lý Mục đã xảy ra, vì vậy cô chỉ có thể tự mình gánh vác chuyện này. 

"Bố vừa đến gần tôi và muốn xé quần áo của tôi...Tôi...tôi lấy một khúc củi đánh gục ông ấy..." Vũ Mỹ cúi đầu nói. 

Trương Phú Vương khịt mũi: "Tôi chỉ nói tôi không làm gì cả, bạn đúng là một tên khốn nạn."

Trương Phú Vương bỏ lời này, chắp tay sau lưng đi về phía cửa, vẻ mặt vô cùng khó coi. 

Con khốn, đợi xem lần sau ta xử lý ngươi thế nào nhé. 

Trước đây Trương Phúc Vương lo lắng cho con trai mình, nhưng bây giờ mọi chuyện đã bại lộ, những gì cần biết đều đã biết, cho nên không cần phải giấu diếm. 

Hơn nữa, Trương Phú Vương đã quyết định đuổi Vũ Mỹ ra khỏi ngôi nhà này và ly hôn Vũ Mỹ và Trương Thư Thành! 

Mà nguyên nhân là bởi vì nàng không thể mang thai đứa con của lão Trương gia! 

Nếu cô không bảo vệ Vũ Mỹ, Vũ Mỹ đã bị mẹ chồng đuổi ra khỏi nhà. 

…

Lý Mục lợi dụng ánh sáng, nhanh chóng chạy về nhà. 

Vừa đến cửa, mẹ tôi Mã Quế Lan liền mở cửa bước ra ngoài. 

“Mới sáng sớm cậu đã đi đâu thế?” Mã Quế Lan liếc hắn một cái, tức giận hỏi. 

"Ra ngoài chạy bộ." Lý Mục cười nhẹ: "Mẹ, sao mẹ dậy sớm thế? Hôm nay mẹ có việc gì cần con làm à?"

“Hãy đi kéo con bò ra và buộc nó vào một nơi có cỏ.” Mã Quế Lan thản nhiên nói. 

"Được rồi." Lý Mục rất vui vẻ đồng ý. Đêm đó anh ấy đã thích hai mỹ nhân cực phẩm, đặc biệt là Trương Lý Lý, người vẫn còn trinh, tsk tsk tsk tsk, ngon quá, hoàn hảo. 

Tôi đoán Trương Lý Lý nghĩ rằng chính anh trai cô ấy là Trương Thư Thành đã làm điều này với cô ấy, phải không? 

Hehe... Trương Thư Thành, Trương Thư Thành, tôi xin lỗi, đêm nay tôi đã lợi dụng hai người phụ nữ vốn thuộc về anh. 

Vào mùa hè nóng nực, buổi sáng ở làng Zijing vẫn khá mát mẻ. Dân làng đều dậy sớm và làm việc trên đồng nhiều nhất có thể trước khi thời tiết trở nên quá nóng. 

Hiện đang là mùa thu hoạch ngô. Người dân ở nông thôn nuôi lợn rất nhiều nên việc trồng ngô đã trở thành chuyện bình thường. 

Lúc này là thời điểm chồi đã chín và chuẩn bị hái. 

Những bụi ngô quá cao và người dân bị mắc kẹt bên trong nên nhiều người dân tận dụng thời tiết mát mẻ để vào trong sớm để bẻ những nụ ngô. 

Lý Mục tìm một mảnh đất màu mỡ ven sông, trói bò lại chạy về nhà. Nhưng mới đi được hai bước, khi đi ngang qua một cánh đồng ngô, anh đã nghe thấy những giọng nói phát ra từ bên trong. 

"Ta nói cho ngươi biết, đậu phộng tuyệt đối không được bán cho tiểu tử Lý Mục kia. Lý thôn tối hôm qua tới chào hỏi, ngươi nếu không nghe lời, sẽ cùng Lý thôn trưởng gặp rắc rối."

"Này, ngươi biết Lý Mục giá cao, vì cái gì còn chờ lấy giá thấp bán cho trưởng thôn mang tới người?" Người phụ nữ thở dài và nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Không thể nào, ngôi làng này thuộc về Lý Thanh Xuyên, chúng ta phải nghe lời hắn. Tại sao ngươi, một nữ nhân, lại không có đầu óc? Muốn tiền hay mạng sống?" người đàn ông chửi bới và nhắc nhở.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 21 đánh không lại trưởng thôn

Lý Mục nghe được những lời nói về mình không khỏi dừng lại. 

Anh biết việc thu thập đậu phộng sẽ gặp rắc rối với trưởng thôn Lý Thanh Xuyên, nhưng bây giờ có tiền nên anh phải đi thu thập đậu phộng. 

Hai người hai đời sao có thể không đánh bại được Lý Thanh Xuyên? 

Lần này anh ta công khai tuyên bố muốn thu mua đậu phộng với giá cao, đồng nghĩa với việc anh ta đã chạm vào pho mát của Lý Thanh Xuyên. Hắn nhất định sẽ tự mình xử lý, nhưng Lý Mục đã có sẵn một phương sách chắc chắn. 

Sư phụ Vũ Thông Đức có cấp độ thứ nhất, sau đó ông ấy có cấp độ thứ hai. 

Trong "Nhạc giường mười hai phong cách của cung nữ", bạn phải học phong cách đầu tiên "Bánh mì nướng của Điêu Sản" càng sớm càng tốt. 

Và bạn phải tìm được một người phụ nữ như thầy Hạ Hồng, người sở hữu cổ vật tối thượng "Hành lang chín khúc". 

Chỉ cần thực hiện thành công chiêu thứ nhất, Lý Mục sẽ có chân khí, sau đó dùng thiên cấp chiến kỹ kiếp trước học được để đối phó Lý Thanh Xuyên. Hum, nó sẽ là một nhiệm vụ dễ dàng. 

Theo Lý Mục xem ra, hôm nay tu luyện vẫn là chuyện nhỏ. Những người phụ nữ có cổ vật tốt nhất đang đợi anh ở đó, và anh không cần tốn công đi tìm họ. Nhưng bây giờ anh phải đấu tranh cho danh tính và địa vị của chính mình. Suy cho cùng, hiện tại anh ta chỉ là một nông dân nhỏ ở nông thôn, giữa anh ta và những nữ thần cấp cao đó có sự khác biệt rất lớn. Bây giờ những người đó không còn coi thường anh nữa. 

Lý Mục nghe một hồi, nam nữ bên trong đang nói Lý Thanh Xuyên lợi hại như thế nào. Anh ta là hoàng đế của làng Zijing, và một số người cố gắng chống lại anh ta đều bị giết hoặc bị thương. 

Lý Mục cười lạnh một tiếng, hoàn toàn không để trong lòng. Anh ấy ngân nga bài "Mười tám lần chạm" ngớ ngẩn suốt chặng đường và nhanh chóng trở về nhà. 

Vừa về đến nhà, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ ngồi trong phòng chính khóc. 

Hả? 

Điều này cũng thật điên rồ. Vừa rồi không ổn sao? Tại sao bạn lại khóc vào buổi sáng sớm như vậy? 

Phải chăng có chuyện gì đó đã xảy ra với bố? 

Tim Lý Mục đập thình thịch, vội vàng tiến tới chào hỏi, hét lớn: "Mẹ, mẹ sao vậy?"

Mã Quế Lan chỉ khóc mà không trả lời. 

Lý Mục nghĩ chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó với cha mình khi ông đang làm việc bên ngoài. Anh càng ngày càng bất an và lo lắng hét lên: "Mẹ ơi, nói cho con biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy."

Mã Quế Lan ngước mắt nhìn con trai: “Không đạt được kỳ vọng thì khóc lóc cũng vô ích.”

Lý Mục giống như một con King Kong cao hai thước, thắc mắc: "Mẹ ơi, tại sao con không phụ lòng mong đợi? Con trai mẹ tham vọng như vậy, sao mẹ còn nói con không phụ lòng mong đợi?"

Mã Quế Lan rơi nước mắt, thút thít nói: “Từ khi cưới bố ngươi, ta chưa bao giờ có cuộc sống tốt đẹp. Cha ngươi là người lương thiện lương thiện, suốt ngày bị người trong thôn bắt nạt. Nếu không có ta thì gia đình ngươi đã tan nát từ lâu rồi. Một người phụ nữ như ta có dễ dàng nuôi cả một gia đình lớn như vậy không? Học hành cũng vô dụng, không làm tròn bổn phận của mình. Ngươi cố ý chọc tức ta sao? Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Lý Mục nghe xong mồ hôi đầm đìa. Chuyện gì đã xảy ra với người mẹ này vào sáng sớm thế này? 

Có ai vừa đến và nói gì đó với cô ấy không?

"Mẹ, chỉ là con vất vả trông chừng mẹ nên con sẵn sàng đứng ra đấu tranh vì mẹ. Con sẽ không thu thập lạc đâu. Mẹ yên tâm, con sẽ không gây phiền toái cho mẹ đâu, mẹ chỉ cần ở nhà đếm tiền thôi, đừng lo lắng!" Lý Mục an ủi nàng.

"Làm sao tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm? Tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm được không?" Mã Quế Lan rưng rưng nước mắt nhìn con trai, "Ta đã nhắc nhở con rồi, đây là việc của Lý Thanh Xuyên, nếu con trộm đồ của hắn, hắn có cho con ăn ngon không?"

"Nhưng tôi đã đồng ý với anh ấy rồi."

"Nói tốt cũng vô dụng. Lý Thanh Xuyên là người như thế nào? Đánh với hắn, ngươi còn trẻ hơn nhiều. Hắn có thể ăn thịt người mà không nhổ xương ra."

"Mẹ, bây giờ mẹ muốn con làm gì?"

"Vào thành tìm việc làm, để cha ngươi trở về, trong thôn đừng làm loạn."

"Không thể được, ta đã trả tiền, đặt cọc rồi, đầu óc choáng váng, ngươi bảo bây giờ đừng làm nữa, sao có thể như vậy?"

"Nếu ngươi còn dám làm, ta nhất định phải chết trước mặt ngươi." Mã Quế Lan trực tiếp dọa chết.

Lý Mục sửng sốt. Người mẹ này cứng đầu quá phải không? 

Suy nghĩ của Lý Mục thay đổi, anh nói: "Mẹ, Lý Thanh Xuyên vừa tới nói với mẹ điều gì phải không?"

"Đúng." Mã Quế Lan nói thẳng: “Lý trưởng thôn trực tiếp nói với ta, nếu ngươi nhất quyết tranh giành kinh doanh với hắn, hắn sẽ giết ngươi. Ta chỉ có một đứa con trai như ngươi, ngươi làm sao có thể chống lại hắn? Ô ô ô…”

Mẹ kiếp, Lý Thanh Xuyên này quá kiêu ngạo phải không? 

"Mẹ, Lý Thanh Xuyên không đáng sợ như mẹ nghĩ đâu." Lý Mục nói: "Yên tâm, hắn sẽ không làm gì ta, ngươi tin tưởng ta!"

"Ta cho rằng ngươi chính là kỳ quái, ngươi đi tìm việc làm đi. Nếu như ngươi còn muốn ở chỗ này thu thập đậu phộng đắc tội Lý Thanh Xuyên, dù sao ngươi cũng không sống nổi. Chẳng bằng ta đụng phải ngươi mà chết trước mặt ngươi." Mã Quế Lan thiếu kiên nhẫn, thật sự có thể làm được chuyện như vậy. 

Lý Mục bị mẹ làm cho sợ hãi. Anh xua tay nói: "Mẹ, mẹ đừng xúc động, chuyện này con đi tìm trưởng thôn xem có thể hợp tác với ông ấy không, mẹ thấy có ổn không?"

Lý Thanh Xuyên, bà nội kiêu ngạo của hắn, sao dám uy hiếp mẹ ta? Hãy xem tôi đe dọa người vợ dâm đãng của bạn như thế nào khi tôi quay lại! 

Thằng khốn nạn! 

Lý Mục nghiến răng nghiến lợi. 

Thấy con trai chịu buông lỏng, thậm chí còn nói chuyện hợp tác với Lý Thanh Xuyên, Mã Quế Lan mới yên tâm hơn một chút nói: "Dù sao ngươi cũng không được đắc tội trưởng thôn, hắn là hoàng đế trong thôn này, nếu hắn muốn ngươi chết, ngươi chỉ có chết!"

Lý Mục liên tục gật đầu, bắt đầu suy nghĩ sau này làm sao gặp được Lý Thanh Xuyên. 

Ngoài ra, anh còn phải giao tiếp sâu sắc với vợ mình là Tống Vũ Đình!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 22 Dụ dỗ Mẹ chồng

Ăn sáng xong, Lý Mục đi thẳng tới căng tin đầu thôn.

Căng tin do gia đình Dương Vũ điều hành. Cha của anh, Dương Chu, làm việc bên ngoài để mua hàng hóa và làm ruộng. Việc bán hàng thông thường được giao cho mẹ của Dương Vũ, dì Trần Tần.

Trần Tần năm nay đã 40 tuổi. Bà đã là một phụ nữ trung niên nhưng nét duyên dáng vẫn còn đó. Cô ấy hầu như không làm việc ngoài đồng, làn da được chăm sóc tốt và vóc dáng cũng thuộc loại hạng nhất. Không quá lời khi nói rằng cô ấy có dáng người duyên dáng. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng trông cô vẫn như một mỹ nhân đỉnh cao mới ngoài ba mươi. 

Trần Tần vẫn thích mặc váy da ngắn màu đen, bên dưới mặc một lớp tất màu da thịt. Mỗi ngày khi cô dừng lại trước cửa cửa hàng, cô là một khung cảnh tuyệt đẹp, thu hút vô số động vật nam trong làng đến nhìn cô. 

Trần Khâm thường ăn nói rất bạo dạn nên vẫn rất nổi tiếng trong làng. 

Lý Mục đã quên mất Dương Vũ rồi. Tuy đêm qua có chút không vui nhưng anh cũng không hề thua kém. Anh lập cú đúp và giành được vị trí của Trương Lý Lý trong một cú ngã, cũng như em gái Vũ Mỹ xinh đẹp hơn, để lại dư vị vô tận. 

Trần Khâm nheo mắt nhìn Lý Mục, nói: "Lý Mục, ngươi đến tìm Tiểu Ngư sao? Sáng sớm hôm nay nàng đã ra ngoài."

Lý Mục lúc đầu không có nghĩ đến Dương Vũ, nhưng sau khi nghe nhắc đến lời này, hắn hơi giật mình, ánh mắt đảo quanh đôi chân dài của Trần Khâm. Cô ấy cố tình tránh mặt tôi phải không? 

Chó cái là chó cái, chó cái là chó cái, sao trước mặt anh lại giả vờ là gái trong sạch, ôi! 

Lý Mục trong lòng mắng mấy câu, cười nói: “Không được, ta tới mua thuốc lá và rượu.”

Trần Tần mỉm cười, quay người, vặn cái mông đầy đặn và bước vào phòng với đôi chân trắng nõn bước loạng choạng. 

Lý Mục ở phía sau hưng phấn mà nhìn. 

Điều đáng tiếc nhất ở kiếp trước của Đặc Miêu là cô đã không khiến hai mẹ con Trần Tần và Dương Vũ bay cùng nhau. Điều này cần phải được thử. 

Nghĩ tới dì Trần Khâm kiêu ngạo, Lý Mục nhất thời cổ họng khô khốc, háng đệ đệ lần nữa phản ứng lại. 

Than ôi, gần đây có chuyện gì vậy? Tại sao bạn luôn có suy nghĩ khi nhìn một người phụ nữ? 

Nếu điều này tiếp tục, liệu mọi người có chết không? 

Ngay cả ở kiếp trước, tôi cũng sẽ không có những suy nghĩ mạnh mẽ như vậy. 

Lý Mục lấy trong cửa hàng thuốc lá ngon nhất và rượu ngon nhất. 

Khi Trần Cầm đưa cho anh, cô đột nhiên hỏi: "Lý Mục, hôm qua anh đã nói gì với Tiểu Ngư? Đêm qua cô ấy đã khóc suốt đêm."

Lý Mục hơi kinh ngạc: “Ta cái gì cũng không nói, chỉ là nói cho nàng một ít sự thật, nàng vì sao lại khóc?”

Trần Khâm thở dài: "Anh không biết, dù sao tối qua anh cũng nghe cô ấy khóc trong phòng. Sáng nay anh dậy sớm, dắt xe ba bánh của bố cô ấy vào thành phố. Hôm qua thì không sao, nhưng sau khi ra ngoài gặp em, về đến nhà anh cũng chưa ăn gì, khóc suốt đêm, sáng sớm ra ngoài đã đỏ hoe."

Lý Mục cẩn thận suy nghĩ những lời hắn nói với nàng đêm qua. Tuy giọng điệu có chút gay gắt nhưng anh vẫn nhớ ra sự thật.

Kiếp trước cô ấy là con chó cái, vậy kiếp này cô ấy không còn là con chó cái nữa sao? 

Lý Mục luôn có thành kiến ​​lớn với Dương Vũ. Bây giờ khi dì Trần Tần nói điều này, ông ấy không hề thay đổi quan điểm của mình đối với Dương Vũ. Anh lắc đầu nói: “Lúc đó con cũng không biết, thực ra con cũng chưa nói gì cả. Cô ơi, con còn có việc phải làm nên con đi trước.”

Lý Mục nói xong liền muốn đi ra ngoài. 

Trần Khâm ôm lấy hắn nói: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi đối xử tốt với Tiểu Ngư. Cô ấy đối với ngươi rất chân thành, nếu ngươi muốn làm tổn thương cô ấy, ngươi xem ta sẽ xử lý ngươi thế nào." 

Thật là một mảnh chết tiệt!

Lý Mục trong lòng chửi rủa, nhưng cũng không nói gì. Thay vào đó, anh ta mỉm cười nhìn Trần Tần: "Cô ơi, hehe, cô định xử lý tôi như thế nào? Đừng lo, tôi có thể làm bất cứ thủ đoạn nào cô muốn? Cây già có rễ? Khỉ câu trăng? Săn bò từ bên kia núi?"

Đang nói, Lý Mục cúi đầu, có thể nhìn thấy một mảng lớn màu trắng như tuyết trên ngực Trần Khâm. Cặp vú khủng không hề suy giảm theo năm tháng. Họ cao và đầy đặn, khiến người ta chỉ muốn đưa mặt lại gần nhìn thoáng qua. 

Trần Khâm nghe vậy, sắc mặt lập tức tái nhợt, nhìn chằm chằm hắn nói: "Lý Mục, ngươi nói chuyện làm gì? Tuổi còn không học tốt, ngươi làm sao có thể học được hành động xã hội đen? Ngươi quá không biết xấu hổ."

Lý Mục rụt cổ, trịnh trọng nói: "Dì, con đã nói gì vậy? Tại sao con lại hành động như một tên côn đồ? Không phải dì nói muốn đối phó với con sao? Con phải chỉ cho dì cách đối phó... Ối, dì, dì nghĩ mình đang đi đâu vậy? Bà không biết làm thế nào. ...Chậc, chậc, chậc, dì, dì không bình thường. Tuy con cũng biết chú Zhuzhu không giỏi việc đó, nhưng chú cũng không nhạy cảm như vậy... Cô là ai, Dì, dì, suy nghĩ của dì có vấn đề lớn rồi."

Trần Khâm nghe được lời nói của Lý Mục, mặt đỏ bừng. Cô tức giận nhìn anh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh chỉ nói nhảm thôi. Cút khỏi đây, cút khỏi đây..."

Trần Khâm vừa đuổi Lý Mục ra ngoài vừa nói. 

Lý Mục cười lớn, vênh váo cầm thuốc lá và rượu đi. 

Lý Mục đi thẳng đến nhà trưởng thôn Lý Thanh Xuyên. 

Vẫn là cái sân quen thuộc đó, cái sân nơi kiếp trước biết bao chuyện đã xảy ra. 

Tuy rằng Lý Thanh Xuyên chỉ là thôn trưởng, nhưng hoàng đế Shan gia ở thôn Tử Kinh ở rất xa, mà trưởng thôn đã là hoàng đế địa phương của bọn họ. 

Lý Thanh Xuyên mạnh mẽ và giỏi chiến đấu. Không ai trong làng này dám đấu với anh ta. 

Lý Mục trước kia sợ hãi hắn, Lý Thanh Xuyên, bây giờ hắn không còn sợ hãi nữa. 

Lý Mục thấy cửa nhà trưởng thôn hé mở, gọi mấy tiếng. Thấy bên trong không có động tĩnh gì, anh xách đồ đi vào. Vừa vào cửa đã thấy vợ trưởng thôn Tống Ngọc Đình chạy ra ngoài. 

Tống Vũ Đình là một nghệ sĩ biểu diễn hàng đầu. Cô ấy thích đi tất chân nhưng không bao giờ mặc đồ lót. 

Trên thực tế, cô ấy cũng đã tạo điều kiện cho Lý Thanh Xuyên. 

Mỗi lần Lý Thanh Xuyên muốn đụ cô, anh đều xé nát tất của cô ngay tại chỗ, bế cô lên và đụ cô!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 23 Người vợ dâm đãng của trưởng làng

Tống Ngọc Đình bây giờ chỉ mới ngoài ba mươi, là độ tuổi đẹp nhất của phụ nữ. 

Nàng vốn dĩ đã xinh đẹp tuyệt trần, nhưng nữ nhân của trưởng thôn, sao có thể xấu hơn được? 

Khi có người trong làng xếp hạng hoa hậu, nhiều người đặt Tống Ngọc Đình lên hàng đầu, nhưng cũng có không ít ý kiến ​​khác. Họ tin rằng cô gái xinh đẹp nhất ở làng Bauhinia phải là cô gái của gia đình Mo cũ. 

Chỉ những người thực sự gặp được Tống Vũ Đình mới có thể thực sự biết được sự quyến rũ là gì. 

Trong đánh giá của dân làng, có thể có một số tranh luận về việc liệu Tống Vũ Đình có phải là người phụ nữ đẹp nhất hay không, nhưng nếu muốn nói ai là người dâm đãng nhất thì đó phải là Tống Vũ Đình! 

Cô ấy gợi cảm đến nỗi đàn ông trong làng không dám nhìn vào cô ấy, chỉ cần nhìn vào cô ấy, cả cơ thể họ sẽ trở nên cứng cáp. 

Không phải là họ không dám nhìn mà là họ sợ không chịu nổi và sẽ có những suy nghĩ không mong muốn về cô. 

Đây chính là nữ nhân của trưởng thôn Lý Thanh Xuyên. Bạn không thể cho Lý Thanh Xuyên một cú cắm sừng lớn, phải không? 

Cho dù ăn được lòng gấu, lòng dũng cảm của báo hoa mai, bọn họ cũng không dám làm chuyện như vậy. 

Lúc này, Tống Ngọc Đình từ phía sau chạy đến trước mặt Lý Mục, tạo cho hắn một ấn tượng thị giác rất lớn. 

Nhưng khi nhìn thấy Tống Ngọc Đình mặc một chiếc áo phông bó sát màu vàng ngỗng, không có nội y bên trong, đường nét bộ ngực to táo bạo không chút kiềm chế của cô hiện lên trước mắt Lý Mục. Hai chỗ nhô ra màu đen rất rõ ràng, bên dưới cô còn mang một đôi tất ren màu đen. Rất rõ ràng là cô ấy không mặc quần, thậm chí có thể nhìn thấy được đồng cỏ tươi tốt của cô ấy. 

Đây là một nữ tử đỉnh cao, Lý Thanh Xuyên rất xinh đẹp. 

Lý Mục đột nhiên nghĩ tới một câu miêu tả loại nữ nhân đỉnh cao khoe vẻ điệu đà. 

Hương thơm êm dịu tràn ngập giữa môi và răng, miệng và lưỡi tràn đầy nước bọt giữa cỏ thơm. 

Câu này không hề cường điệu khi áp dụng cho Tống Vũ Đình. 

Điều tệ hơn nữa là Tống Vũ Đình không biết mình đang làm gì ở hậu trường. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi, trán, tóc và bụng đều đẫm mồ hôi. Chiếc áo phông trên ngực của cô cũng ướt đẫm, để lộ bộ ngực ngọc trắng như tuyết. 

Điều này là quá không kiềm chế được. 

Tại sao bạn vẫn mặc áo sơ mi và tất chân? Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu chỉ khỏa thân hoàn toàn sao? 

Lý Mục thầm nghĩ, ánh mắt táo bạo đảo quanh thân hình nóng bỏng và duyên dáng của Tống Vũ Đình. 

Làn da của Tống Vũ Đình cũng rất săn chắc và được chăm sóc tốt, giống như những người chị dâu tuổi đôi mươi, mười bảy. Không chỉ có thân hình nóng bỏng mà cô ấy còn xinh đẹp. 

Lý Mục âm thầm nuốt nước miếng, nhìn chằm chằm cặp vú bự trên ngực Tống Ngọc Đình, cười nói: “Tỷ tỷ, trưởng thôn có nhà không?”

Tống Ngọc Đình cẩn thận nhìn Lý Mục, cảm thấy có chút kỳ quái. 

Đàn ông trong làng ai mà không trốn tránh khi nhìn thấy cô như thế này? Họ cúi đầu thật thấp. Cậu bé này thật dũng cảm. Anh nhìn cô với đôi mắt rực lửa và có một nỗi khao khát khó che giấu. Cậu bé này quá táo bạo phải không? 

Chẳng lẽ hắn thật sự không sợ Lý Thanh Xuyên chút nào sao? 

Tống Vũ Đình là vợ của trưởng làng Lý Thanh Xuyên. Dựa vào uy tín của Lý Thanh Xuyên ở làng Zijing, cô đã trở thành nữ hoàng của làng Zijing và không thể bị người khác xâm phạm. 

Nhưng con người là như thế này. Khi no ấm, họ sẽ nảy sinh ý nghĩ dâm ô. Bình thường Tống Ngọc Đình ở nhà đều không có việc gì, sau khi Lý Thanh Xuyên điều chỉnh, thân thể của nàng cực kỳ mẫn cảm, trong lòng có chút bất an. 

Lý Thanh Xuyên ở ngoài có thể quan hệ với phụ nữ, tại sao cô ấy không thể quan hệ với nam giới khác trong nhà? 

Tống Vũ Đình có ý tưởng như vậy nhưng lại không dám thực hiện. Quan trọng hơn, đàn ông trong làng thậm chí còn không dám nhìn cô, làm sao họ có thể sẵn sàng đến gần cô? 

Nhìn thấy Lý Mục hôm nay dám nhìn nàng như vậy, trong mắt vẫn còn có dục vọng, Tống Vũ Đình nảy ra chủ ý. 

Lý Mục này còn trẻ và đầy nghị lực, đang ở độ tuổi tràn đầy sức sống. Chắc hẳn anh ta tốt hơn lão già Lý Thanh Xuyên đó rất nhiều phải không? 

Nghĩ tới đây, Tống Ngọc Đình ánh mắt quyến rũ như tơ, nàng cười nói: "Anh ấy ra ngoài, cậu đang tìm anh ấy à?"

Lý Mục cười nhẹ, đặt thuốc lá và rượu trong tay lên bàn trong phòng chính, từ trên xuống dưới nhìn Tống Ngọc Đình: “Khi nào trưởng thôn mới về?”

Tống Vũ Đình nói: “Anh ấy đã đi vào thị trấn và chắc chắn sẽ quay lại trong một thời gian nữa.”

Lý Mục đột nhiên hiểu ra, gật đầu: "Cũng đúng, tôi qua đây nói chuyện với chị Ngọc Đình là được."

Chết tiệt, trang phục của người phụ nữ này quá hở hang. Lý Mục đã có thể thấy được cơ thể nàng có phản ứng. 

Anh ta bước thẳng tới, nhìn từ trên xuống dưới, cười nói: "Chị, em mặc bộ quần áo này trông rất phong cách. Em đổ mồ hôi đầm đìa. Trong phòng có đàn ông à? Em đang làm gì đó à? Anh không làm phiền em chứ?"

Tống Ngọc Đình nhổ nước bọt vào hắn, hừ nói: "Anh có tin hay không nếu tôi nói cho Lý Thanh Xuyên chuyện này, anh nghĩ mình sẽ được gì?"

Lý Mục cười nói: "Ngự Đình tỷ, ngươi tuyệt đối không nguyện ý buông tay."

Tống Ngọc Đình sửng sốt một chút, sau đó cười nịnh nọt nói: "Anh thật sự muốn bôi rất nhiều tiền lên mặt, tại sao tôi lại phải miễn cưỡng chia tay với anh?"

Lý Mục Sắc mê hoặc nói: "Chị Yuting không có hứng thú với tôi sao? Ở nhà chị mỗi ngày đều ăn một bát thịt. Chị không muốn thay đổi khẩu vị sao, Chị Yuting?"

Đôi mắt của Tống Vũ Đình đột nhiên sáng lên. Cậu bé này biết chính xác mình đang cố gắng làm gì.

Đương nhiên, Tống Vũ Đình có vẻ không quá chủ động. Cô vẫn phải dè dặt như một người phụ nữ nên làm. Cô mỉm cười hỏi: “Anh đến đây để hái đậu phộng phải không?”

"Chính xác." Lý Mục giơ ngón cái lên: “Chị là người thông minh, có cách nào không?”

Tống Ngọc Đình lắc đầu: "Tôi không nhịn được."

Lý Mục nhướng mày: “Thật sự không có cơ hội sao? Ta bằng lòng cùng trưởng thôn chia cổ phần.”

Tống Ngọc Đình nói: "Ngươi có thể đi cùng hắn nói chuyện, ta đoán ta cũng không giúp được ngươi."

Lý Mục thở dài, cúi đầu nhìn háng mình. Đại ca lại đứng lên, giống như súng phòng không, đối mặt với Tống Vũ Đình kiêu ngạo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 24: Trêu chọc vợ trưởng thôn

Ánh mắt của Tống Ngọc Đình lập tức bị hấp dẫn, trong mắt cô sáng lên. Anh chàng này có vốn khá nhiều. 

"Chị ơi, vốn của chúng ta thế nào? Nó có thể được dùng làm điều kiện giao dịch không?" Lý Mục mỉm cười, đi hai bước về phía Tống Ngọc Đình. 

Tống Vũ Đình đầy khinh thường, khịt mũi: "Tuổi trẻ như vậy có thể có bao nhiêu vốn?"

Đang khi nói chuyện, Tống Ngọc Đình tùy ý lấy ra bàn tay ngọc của mình, nắm lấy, vừa lúc ôm lấy khối ngọc khổng lồ của Lý Mục trong tay. 

“Xì——”

Tống Ngọc Đình không khỏi thở hổn hển, đôi mắt hình quả hạnh mở to, cúi đầu nhìn thứ gì đó mà một tay không thể cầm được, trong lòng thắc mắc: "Sao ngươi lại to như vậy?"

Nói rồi, Tống Vũ Đình lại bóp vào, cảm thấy đầy đàn hồi. 

Lúc này, thân thể Tống Vũ Đình như bị điện giật, tê dại và tê dại. 

"Chị Yuting, chị có đủ vốn không?" Lý Mục Tiêu hỏi. 

"Gudu!"

Tống Ngọc Đình vô thức nuốt nước bọt, chất lỏng đột nhiên từ thung lũng bên dưới tràn ra. Nàng ánh mắt nóng bỏng nhìn Lý Mục, hỏi: "Ngươi dự định giao dịch thế nào?"

"Tôi muốn thu thập đậu phộng."

Lý Mục nói: “Ta muốn thu thập toàn bộ đậu phộng của thôn Tử Kinh, tuyệt đối sẽ không đối xử tệ với Lý thôn trưởng, đồng thời... Ta cũng có thể đem những thứ trong tay ngươi đưa cho Ngọc Đình tỷ tỷ cho ngươi nếm thử.”

Vừa nói, thân dưới của Lý Mục liền căng lên. 

Tống Vũ Đình nhìn cánh cửa đại sảnh đang mở. Cô không biết suốt ngày có bao nhiêu người nhìn chằm chằm vào căn phòng này. Dù cô có nghĩ đến hay khao khát đến mức nào đi chăng nữa, cô cũng không dám xảy ra chuyện gì với anh giữa thanh thiên bạch nhật. 

"Tối nay hãy đến đây và tôi sẽ cho bạn câu trả lời." Tống Vũ Đình nói, buộc mình phải chịu đựng. 

Lý Mục nói: "Tối nay mấy giờ?"

"Anh có điện thoại không?"

"Đúng."

Lý Mục gật đầu, lấy điện thoại di động ra, yêu cầu Tống Ngọc Đình báo số điện thoại di động của mình, sau đó bấm gọi. Hai bên đã lưu số điện thoại của nhau. 

"Đợi tin tức của tôi tối nay." Tống Ngọc Đình nói. 

"Chị Yuting, bây giờ tôi có thể đưa nó cho chị. Chị có chắc muốn đợi đến tối không?" Lý Mục mỉm cười nói. 

"Anh muốn tôi chết." Tống Vũ Đình vẫn ôm chặt con cặc khổng lồ của mình và giật nó vài lần qua quần. 

"Em không biết trong thôn có bao nhiêu gián điệp của Lý Thanh Xuyên? Em không biết chị em em quyến rũ đến mức nào, có bao nhiêu người đàn ông nhìn chằm chằm vào em suốt ngày? Em ở đây đã lâu, chắc chắn họ sẽ báo cho Lý Thanh Xuyên ngay. Nếu Lý Thanh Xuyên biết tôi giở trò với em, em và anh khó lòng sống sót." Tống Vũ Đình có chút sợ hãi nói. 

"Ngươi sợ Lý Thanh Xuyên như vậy sao? Lý Thanh Xuyên giỏi trên giường hay các kỹ năng khác?" Lý Mục hỏi ngược lại. 

"Hừ, ngươi không biết hắn tàn nhẫn đến thế nào đâu." Lý Thanh Xuyên nói: "Ngươi không biết hắn trong thôn chúng ta giết bao nhiêu người sao? Ngươi cho rằng những người đó là ngoài ý muốn, đều là do Lý Thanh Xuyên sắp đặt. Ai dám chống lại hắn, cuối cùng sẽ chết hoặc bị thương. Ta sống tốt, nhưng ta không muốn chết sớm như vậy."

“Tại sao tối nay anh vẫn muốn mời em đi chơi?” Lý Mục nói: “Ngươi không sợ tối nay hắn sẽ phát hiện sao?”

"Anh ấy ngủ quên vào ban đêm và không thể thức dậy được. Không sao đâu." Tống Ngọc Đình cười nói: "Buổi tối ngươi có thể đợi ta ở ngoài tường thành."

"Tỷ tỷ, thật xin lỗi, tối nay ta phải đi ngủ, không có thời gian." Lý Mục nói: "Hoặc là bây giờ, hoặc là đợi lần sau."

"Đừng." Tống Vũ Đình nói đi nói lại, nắm chặt số cổ phần khổng lồ không có ý định buông ra. 

Lý Mục trên mặt luôn nở nụ cười dâm đãng. Anh ta đưa tay ra nhéo vào bộ ngực lớn của Tống Vũ Đình. Anh ta tặc lưỡi hai lần, nói: "Chị, vì lợi ích của chị, tôi nghĩ chị nên nghĩ cách khác? Chị có thể giải quyết Lý Thanh Xuyên trước, sau này tôi sẽ thu xếp, được không?"

"Muốn sắp xếp thế nào?" Tống Ngọc Đình hỏi. 

"Nhận một phòng." Lý Mục nói: "Zijing thôn mọi người đều là Lý Thanh Xuyên, trong huyện hay thành phố đều không có Lý Thanh Xuyên người, phải không? Khi đến lúc đó, chúng ta sẽ mở một phòng ngủ lớn trong khách sạn, vui đùa một chút được không? Anh nghĩ sao về khẩu súng thần kỳ của tôi?"

Cảnh tượng làm tình với Lý Mục trên giường khách sạn lớn dường như đã hiện lên trong đầu Tống Ngọc Đình. Chất lỏng bên dưới không ngừng trào lên trên, đôi tất mềm mượt lặng lẽ trượt xuống. 

"Được rồi, không sao đâu." Tống Ngọc Đình gật đầu, "Lý Mục, đừng làm ta thất vọng."

"Tỷ tỷ, ta cũng hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng. Ta có thể thu hoạch được lạc hay không, đều giao cho ngươi." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Tôi hiểu, tôi hiểu." Tống Ngọc Đình gật đầu, lại cúi đầu nhìn dương vật to lớn của Lý Mục, vuốt ve thật mạnh vài lần rồi thở dài: "Tôi thực sự rất mê thứ này của anh. Nếu không phải giữa ban ngày, tôi thật sự sẽ không nỡ để anh đi."

Tay phải của Lý Mục xuyên qua chiếc tất xuyên qua bộ phận riêng tư của Tống Ngọc Đình, xoa qua xoa lại. Anh thấy trời vô cùng ẩm ướt, người anh lớn bên dưới đột nhiên lại sưng tấy. 

Chết tiệt, tôi thực sự muốn làm điều đó. 

Chân của Tống Vũ Đình hơi run lên. 

Lý Mục ngưỡng mộ đôi chân đi tất vô cùng xinh đẹp, vừa tròn trịa vừa duyên dáng. Đáng tiếc bọn họ không đi giày cao gót, nếu không thì đó sẽ là một cảm giác độc đáo. 

Tống Ngọc Đình cũng rơi vào trong tay xoa xoa của Lý Mục, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, mũi hơi lo lắng, môi hơi hé ra, thở hổn hển, bàn tay ngọc cầm súng ma thuật của Lý Mục cũng khẽ động. 

Đang lúc cô đang tận hưởng sự cọ xát cực độ của Lý Mục, đột nhiên một ngón tay đâm thẳng vào cái lỗ ướt át của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 25 Lấy Tống Vũ Đình

"Ờ..."

Đôi má xinh đẹp của Tống Vũ Đình khẽ co giật, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô đặt tay phải lên vai Lý Mục, tay còn lại đã ngừng vuốt ve. 

Tống Ngọc Đình cắn môi, hơi mở mắt phải, bả vai khẽ run lên. Cảm giác đột ngột xâm nhập vẫn mang lại cho cô một cảm giác tuyệt vời. 

"Anh... anh sẽ trả tiền cho đôi tất của em sau..."

Cảm giác được ngón tay co giật lên xuống, Tống Ngọc Đình vừa xấu hổ vừa lo lắng, thở hổn hển. 

"Không sao đâu, khi nào kiếm được tiền anh sẽ mang cho em một xe chở tất để anh ấy có thể mặc cả đời." Lý Mục vừa di chuyển vừa nói, tốc độ tay đồng thời tăng lên. 

Một nam một nữ không thể ở lại quá lâu. Chắc chắn có ai đó đang theo dõi họ từ bên ngoài và cửa phòng chính không đóng. 

"A... a... ngươi... sao ngươi nhanh như vậy... ngươi muốn giết ta..."

Tống Ngọc Đình lúc đầu còn có thể ép mình dè dặt, nhưng sau đó anh càng lúc càng nhanh, cô không thể chịu đựng được nữa, cô thực sự bắt đầu la hét. 

Lý Mục là một người kỳ cựu về hoa, kỹ năng của cô được cho là ngang với Garten Eagle. Cô đút ngón giữa vào trong, vặn, vặn và khuấy. Cô đã thử tất cả các loại kỹ thuật. Chất lỏng ùng ục không nhịn được phun ra, làm cho tay Lý Mục ướt đẫm. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Tôi đang trôi dạt...Tôi sắp trôi dạt..."

Tống Ngọc Đình hét lên một tiếng, toàn thân đã bay lên mây, thân thể kịch liệt co giật, sau đó hai tay ôm lấy vai Lý Mục, trực tiếp nằm xuống, thở hổn hển, thân thể mềm mại nóng bỏng thỉnh thoảng vẫn co giật.

Lý Mục hài lòng. Người phụ nữ này trước tiên phải xem tôi mạnh mẽ như thế nào và nếm thử vị ngọt mà tôi dành cho cô ấy. Khi đó cô sẽ ngoan ngoãn và làm mọi việc cho anh một cách đàng hoàng. 

Lý Mục biết rất rõ về Tống Vũ Đình. 

Đây là người phụ nữ hoàn toàn không thể thiếu đối với một người đàn ông. Ham muốn tình dục của cô vô cùng mạnh mẽ và chỉ có người đàn ông như Lý Thanh Xuyên mới có thể kiểm soát được nó. Nếu là người đàn ông khác, cô sẽ bị vắt kiệt nước và anh ta sẽ chết. 

Hiện tại Lý Thanh Xuyên tuổi càng lớn, hắn dành rất nhiều tâm tư cho phụ nữ bên ngoài, dành rất ít thời gian và công sức cho Tống Vũ Đình. 

Điều này cũng khiến Tống Ngọc Đình mỗi ngày đều rất đói, nhưng những người đàn ông khác trong làng lại không phải lòng cô. Lần này Lý Mục có thể mạnh dạn trao cho cô hạnh phúc, điều này cũng mở ra cánh cửa cho Tống Ngọc Đình. 

Tống Vũ Đình là nô lệ của ham muốn tình dục và là nữ hoàng của làng Bauhinia. Cô ấy sau này sẽ có ích rất lớn cho Lý Mục. 

“Anh không sợ người ngoài biết anh ôm tôi thế này sao?” Lý Mục thì thầm vào tai cô, bàn tay phải ướt át của anh lại vặn xoắn núm vú của cô. 

Tống Vũ Đình giật mình và vội vàng thoát khỏi chỗ dựa của anh. Hai má cô đỏ bừng, ngượng ngùng nói: “Anh nhanh chóng rời đi và nhớ lấy thỏa thuận của chúng ta.”

"Nó cần thiết." Lý Mục gật đầu, cúi người hôn lên núm vú của cô, sau đó xoay người đi ra ngoài. 

Tống Vũ Đình mềm lòng ngồi thẳng lên ghế. 

Kẻ thù nhỏ bé này thực sự đang làm khổ người ta. 

Nghĩ đến trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi và con cặc to lớn trong tay, khóe miệng Tống Vũ Đình lại nở nụ cười. 

Bước đi táo bạo này cũng mở ra cho cô một thế giới khác, cho phép cô thực hiện bước đi táo bạo như vậy. 

Lý Thanh Xuyên, Lý Thanh Xuyên, ngươi ở ngoài chọc nữ nhân nuôi tiểu thê tử, ta ở ngoài cũng không thể nuôi một tiểu nam nhân sao? 

Tôi muốn xem bạn chơi được hay tôi chơi được? 

Lý Mục lúc này mới thực sự nhận ra vẻ đẹp của việc làm người trong hai kiếp sống. Mặc dù kiếp trước anh chưa từng trải qua Trương Lý Lý, nhưng ở kiếp này, anh có thể dễ dàng chiếm hữu Trương Lý Lý ngay khi đến đây, sau đó dễ dàng bắt được chị Vũ Mỹ, Tống Vũ Đình, và thậm chí cả thầy Đệ Hạ Hồng. 

Nghĩ tới Hạ Hồng sư phụ, Lý Mục ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Tôi phải dành thời gian để gặp thầy Hạ Hồng. Tôi phải sử dụng hiện vật "Hành lang chín đường cong" của cô ấy để thực hành thành công chiêu đầu tiên của "Mười hai chiếc giường của Nữ hoàng". 

Đây đã là việc rất cấp bách, không thể lãng phí thêm được nữa. 

Nếu chiêu này không luyện thành công, Lý Mục sẽ không có chân năng, cho dù có thiên cấp chiến kỹ cũng không có sát lực. 

Thứ anh phải đối mặt là một kẻ thù mạnh mẽ như Lý Thanh Xuyên. Không có năng lượng thực sự thì không thể giết được anh ta. 

Lý Mục trở về nhà, bắt đầu đánh cồng chiêng, nói rằng buôn bán đã mở cửa, đã đến lúc thu thập đậu phộng. Anh ta yêu cầu dân làng kéo đậu phộng cho anh ta càng sớm càng tốt và anh ta muốn thanh toán hóa đơn ngay tại chỗ. 

Nhưng Lý Mục gọi hồi lâu, cũng không có người kéo hàng tới. 

Ngay cả những hộ gia đình anh đặt cọc cũng trực tiếp trả lại tiền cho anh, nói rằng tạm thời chưa muốn bán lạc và muốn đợi, giá có thể sẽ tăng thêm một chút. 

Lý Mục lúc đầu có chút tức giận, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường. 

Quyền lực của Lý Thanh Xuyên vẫn còn ở đây, hắn đã từ bỏ lời nói cay nghiệt của mình. Những người này không tới là chuyện đương nhiên. 

Nắng như thiêu đốt đã lên cao, đã hơn mười giờ sáng, nhiệt độ trong thôn cũng đã tăng lên. 

Lý Mục vừa ngồi xuống châm thuốc thì mẹ anh, Mã Quế Lan đã quay lại. 

Bà đặt cuốc xuống, nhìn con trai bằng ánh mắt hung dữ rồi nói: "Bây giờ con biết rồi phải không? Sẽ không có ai bán đậu phộng cho con đâu, đừng trông chờ vào điều đó. Hãy bỏ cuộc đi."

Lý Mục cười nhẹ nói: "Mẹ, con chỉ đang thử nghiệm thôi, mẹ yên tâm, Lý thôn trưởng không có ở nhà, con tin ông ấy nhất định sẽ đồng ý với con."

"Chậc." Mã Quế Lan lại trợn mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 26 Hỗn Loạn

Gia đình Trương Phú Vương rơi vào cảnh hỗn loạn. 

Trương Phú Vương dự định sáng nay sẽ dọn tro của con dâu trong kho chứa củi. Dù không sao nhưng sự việc đã để lại bóng tối trong lòng Trương Thư Phú và Vũ Mỹ. 

Trương Thư Thành thu dọn đồ đạc và nói rằng anh và Vũ Mỹ sẽ ra ngoài làm việc và không bao giờ quay lại ngôi nhà này nữa. 

Mẹ của Trương Thư Thành bây giờ lo lắng đến mức hỏi con trai mình có chuyện gì và tại sao nó lại tức giận vào sáng sớm như vậy. 

Trương Thư Thành chắc chắn không nói gì. 

Trương Phú Vương đang ngồi ở cửa đại sảnh, nhắm mắt hút thuốc, không nói gì trước mặt lão thần. 

Vũ Mỹ và Trương Thư Dung đang ở trong phòng. Người sau cứ an ủi cô, nhưng Vũ Mỹ không thể nói được mà chỉ im lặng. 

Trương Thư Thành nhanh chóng thu thập hai chiếc hộp và buộc mọi thứ vào phía sau xe máy của mình. Anh bước tới nhìn vợ và nhẹ nhàng nói: "Vũ Mỹ, đi thôi. Chúng ta sẽ không bao giờ quay lại ngôi nhà này nữa. Đi thôi."

Trương Thư Dung đứng dậy nói: "Anh, có chuyện gì thì cứ nói thẳng đi. Có trở ngại gì mà anh không vượt qua được không? Hãy nói cho chúng tôi biết, chúng ta cùng nhau giải quyết."

Mẹ Trương cũng nói: "Đúng vậy, con trai, hãy giải thích rõ ràng cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra? Con và bố con có tranh chấp gì không? Là một gia đình, giữa hai người cha có gì mà cãi nhau? Cha con còn cãi nhau vì người ngoài sao? Dù sao những chuyện không keo kiệt đó cũng vô ích, không cần thiết."

Trương Thư Thành quay đầu lại, nhìn chăm chú vào người bố đang ngồi hút thuốc ở đó, nói: "Mẹ, mẹ hãy tự hỏi bố đi. Hỏi bố đã làm chuyện bẩn thỉu gì."

Mẹ Zhang quay đầu lại nhìn Trương Phú Vương, chạy tới giật lấy điếu thuốc của ông ném xuống đất, mắng: "Lão già, nhà sắp loạn rồi. Con đã làm chuyện gì đáng xấu hổ vậy? Con nên giải thích rõ ràng. Con vừa hút thuốc ở đây cái loại khốn nạn gì vậy?"

Mọi người nhìn về phía Trương Phú Vương. 

Trương Phú Vương, người đang nhắm mắt lại, từ từ mở mắt ra, chuyển ánh mắt về phía Trương Thư Thành và hỏi: "Sự việc đã được giải quyết xong chưa? Bạn vừa mới la hét ở đây à?"

Trương Thư Thành cau mày nói: "Còn cần làm rõ sự việc sao? Tôi đã nhìn thấy rồi."

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Trương Phục Vương bình tĩnh hỏi. 

Đã nhìn thấy rất nhiều thế giới và trải nghiệm rất nhiều, giờ đây anh ấy rất bình tĩnh, không có bất kỳ căng thẳng hay hoảng sợ nào. 

"Tôi thấy..." Trương Thư Thành ngập ngừng nói. 

Tại sao tôi cảm thấy mình không thể nói về vấn đề này? Nếu cha ruột của tôi làm như vậy với vợ ông, nếu lời đồn truyền ra, chắc cả làng sẽ cười nhạo ông hàng trăm năm đúng không? 

Nhà họ Trương sau này làm sao có thể có mặt mũi? 

Trương gia rất tự hào về mình, nhưng đây chính là một cái tát vào mặt! 

"Nói!" Trương Phục Vương vẻ mặt nghiêm túc: "Nói đi, cứ nói đi, để mọi người nghe thấy, để bọn họ biết rốt cuộc ngươi đã nhìn thấy gì?"

"Tôi..." Tâm trí của Trương Thư Thành bắt đầu nóng lên. Vừa mở miệng, anh ta quay lại nhìn Vũ Mỹ và lấy hết can đảm. "Ta nhìn thấy Vu Mỹ quần áo xộc xệch, ngươi Trương Phúc Vương nằm trên mặt đất, ta liền hỏi, Vu Mỹ nói ngươi muốn dùng vũ lực với nàng, may mắn là nàng phản ứng kịp thời, dùng củi đánh ngươi bất tỉnh, còn sống sót."

Khi nghe điều này, mẹ của Zhang và Trương Thư Dung lập tức mở to mắt và nhìn Trương Phú Vương với vẻ khó tin. 

Đây...

Mẹ của Zhang lập tức tức giận và chửi bới: "Trương Phú Vương, Trương Phú Vương, anh đúng là một con thú. Sao anh có thể làm ra chuyện như vậy? Anh đã làm nhục nhà họ Trương. Tôi... hôm nay tôi sẽ đấu với anh..."

Mẹ của Zhang hét lên và định lao vào cô, nhưng Trương Phú Vương quay đầu lại trừng mắt nhìn cô một cách hung dữ, nghiêm khắc hét lên: "Cô không biết gì cả!"

Mẹ của Zhang chợt run lên khi người đàn ông của bà trừng mắt nhìn bà, bà đứng đó bất động. 

Trương Phú Vương nói: "Điều này bạn thấy có nghĩa là gì? Bạn tin những gì Vũ Mỹ nói, nhưng bạn không tin những gì tôi nói?"

Trương Thư Thành chế nhạo: "Bạn vẫn cho rằng mình không làm điều đó? Quần áo của Vũ Mỹ bây giờ là như vậy, bạn còn muốn thừa nhận à?"

Trương Phú Vương nói: "Anh có biết suốt thời gian qua là vợ anh quyến rũ tôi không? Anh có biết không?"

Cổ họng của Trương Thư Thành dường như bị thứ gì đó chặn lại. Anh nhìn Vũ Mỹ rồi nhìn bố mình, cảm thấy hơi bối rối. 

Trương Phú Vương chế nhạo: "Anh cho rằng vợ anh là một người phụ nữ trong trắng và hung dữ phải không? Anh coi cô ấy như báu vật của mình, nhưng cô ấy lại coi anh là thứ khác, anh có biết không? Chàng trai, anh vẫn còn quá trẻ. Vũ Mỹ quyến rũ tôi mỗi ngày, và sáng nay cô ấy cũng quyến rũ tôi. Tất cả những điều này đều là âm mưu của cô ấy, anh có biết không?"

Nghe vậy, Ngọc Mai ở một bên trực tiếp ngẩng đầu, sắc mặt tái nhợt, lắc đầu thật mạnh nói: "Anh nói bậy, tôi không hề làm chuyện như vậy, cho nên anh mới nói bậy."

"Hừ, ngươi muốn thừa nhận sao?" Trương Phú Vương kể: “Sáng nay tôi dậy sớm đi vệ sinh, thấy đèn trong kho củi vẫn sáng, tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Tôi đi ngang qua và nhìn thấy Vũ Mỹ ở đó. Cô ấy nói rằng khi đang cầm củi, chân và ngón tay của cô ấy bị củi đâm vào rất đau”.

"Tôi không thể cứ ngồi đó mặc kệ được phải không? Tôi tới nhìn xem, anh nghĩ cô ấy đã làm gì? Cô ấy lao tới ôm tôi, nói... rằng cô ấy thích tôi, còn chủ động xé quần áo của chính mình."

"Ta sống mấy chục năm, chưa từng thấy qua chuyện như thế này, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy chuyện như thế này. Ta biết mình không thể làm được, nên định đẩy nàng ra, nhưng... Thì ra người phụ nữ này tâm địa xấu xa, nàng nhặt một khúc củi đánh ta bất tỉnh. Sau đó, nàng cố ý làm ra bộ dáng đáng thương như vậy, nàng chỉ muốn phá tan gia đình chúng ta, chỉ để khiến hai cha con chúng ta quay lưng lại với nhau. Đồ ngốc, ngươi hiểu không?"

"Trương gia chúng ta đối xử tốt với nàng, bình thường lương của ngươi đưa cho nàng, ta thấy nàng đáng thương, thỉnh thoảng ta giúp đỡ nàng. Tuy lời nói của mẹ ngươi đôi lúc khó nghe, nhưng nàng là nữ nhân, chỉ nghĩ đến việc có cháu, vậy những lời đó có ý nghĩa gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 27 Thật khó để tranh luận

Lúc này, Trương Phú Vương dừng lại một lúc và trừng mắt nhìn Vũ Mỹ một cách hung dữ, con khốn, ngươi còn quá trẻ để đấu với ta. 

Sắc mặt Vũ Mỹ tái nhợt, những gì nhìn thấy trước mắt đã hoàn toàn đảo lộn nhận thức của cô. 

Cô cũng biết lần này mình thật sự đã xúc phạm Trương Phục Vương, cô chắc chắn sẽ không thể ở lại Trương gia được nữa, nhưng cô không ngờ rằng Trương Phục Vương lại đến giở trò đồi bại với cô như vậy. Anh không những đuổi cô ra ngoài mà cô còn phải gánh chịu một sự ô nhục to lớn và bị sỉ nhục mãi mãi. 

Trương Phú Vương tiếp tục: "Nhưng người phụ nữ này độc ác và cực kỳ tham vọng. Cô ấy cảm thấy rằng chúng tôi đang nhắm tới cô ấy ở khắp mọi nơi, vì vậy cô ấy đã nghĩ ra cách để gây rối gia đình chúng tôi. Cô ấy đang trả thù chúng tôi, bạn có hiểu không?"

Trương Phúc Vương lúc này nhìn Vu Mỹ như đao: "Vu Mỹ, lương tâm của ngươi đã bị chó ăn rồi, ta thật không thể hiểu được ngươi lại làm ra loại chuyện như vậy. Bình thường chúng ta coi ngươi như con gái ruột của mình, nhưng ngươi... ngươi báo thù báo ân, còn lợi dụng lòng tin của đứa con trai chưa được toại nguyện của ta dành cho ngươi. Ngươi là trái tim của người phụ nữ độc nhất, trái tim của người phụ nữ độc nhất!"

Mọi chuyện trực tiếp chuyển biến, gây ra thay đổi to lớn trong lòng gia đình Zhang. 

Đặc biệt là Trương Thư Thành, người vốn chỉ trích chính cha mình, nhưng bây giờ lời nói của cha anh lại khiến anh chỉ tay vào Vũ Mỹ, điều này thực sự khiến anh không thể chịu nổi. 

Với tư cách là bố chồng, Trương Phú Vương muốn làm điều dã man đó với con dâu mình. Đó là lỗi của Trương Phú Vương và anh ta sẽ bị người khác chửi bới.

Là con dâu, Vũ Mỹ đã chủ động dụ dỗ bố chồng. Đó là lỗi của Vũ Mỹ, cô ấy sẽ bị chửi bới mãi mãi.

Trương Thư Thành nhìn Vũ Mỹ và hỏi: "Những gì anh ấy nói có phải là sự thật không?"

Nước mắt Vũ Mỹ lại không kiềm chế được mà rơi xuống, cô lắc đầu nói: "Không phải vậy, hoàn toàn không phải như vậy... Anh ấy dùng vũ lực, anh ấy làm bằng vũ lực."

Trương Thư Thành chưa kịp nói gì, mẹ Zhang lại hét lên: "Con khốn này, con đã làm việc này lâu rồi. Hóa ra con là kẻ vô liêm sỉ. Chúng ta đối xử với con rất tốt, nhưng con vẫn muốn khiến cả nhà bất an. Con là cái quái gì vậy? Hôm nay ta sẽ không tát con." 

Trương Mục vừa nói vừa xắn tay áo lao về phía Vũ Mỹ.

Trương Thư Dung lao tới, ôm lấy mẹ cô và hét lên: "Mẹ, mẹ làm rõ chuyện này rồi sẽ nói. Bây giờ sự việc chưa rõ ràng, sao mẹ lại muốn đánh người?"

Mẹ Trương mắng: "Chuyện này còn cần phải tìm hiểu sao? Con còn tin lời cha con nói sao? Con không biết cha con là người như thế nào sao? Ông ta lại làm chuyện vô sỉ như vậy với Ngọc Mai sao? Cút ra ngoài để ta đánh nàng một roi. Ta sẽ đánh chết người phụ nữ này!"

Trương Thư Dung liều mạng kéo mẹ cô lại để ngăn cô lại gần. Cô quay đầu lại nói: “Chị dâu, đi nhanh, đi nhanh.”

Vũ Mỹ vừa khóc vừa lắc đầu nói: "Tôi không làm gì sai cả, tôi không hề dụ dỗ anh ấy. Tại sao tôi lại bỏ đi? Tôi không làm gì cả. Tại sao nhà anh lại hợp sức bắt nạt tôi?"

Trương Thư Thành nhìn Trương Phú Vương rồi nhìn Vũ Mỹ. Một người là người anh kính trọng nhất, còn người kia là người anh yêu thương nhất. Anh nên tin ai vào những gì họ nói bây giờ? 

Trương Thư Dung và Vũ Mỹ luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Bây giờ chuyện như vậy đã xảy ra, mặc dù không biết chân tướng cụ thể nhưng tôi cũng biết chuyện hôm nay nhất định sẽ phức tạp hơn, Vũ Mỹ nhất định sẽ không thể đánh bại được cha mình. Hơn nữa, Vũ Mỹ thực sự có thể làm được việc như vậy. 

Nhưng thật sai lầm khi mẹ tôi lao tới đánh người khác nên mẹ chỉ có thể đến ngăn cản. 

Trương Phú Vương tiến lên một bước, lạnh lùng nhìn Vũ Mỹ: "Em còn muốn tự vệ à? Chân em bị thương, anh muốn chạy tới giúp em. Em cho rằng em không cố ý lao vào vòng tay của anh và nói những lời đó sao? Tôi không muốn, hơn nữa em còn nói muốn nói với mẹ chồng rằng anh đã lén lút đưa tiền cho em phải không? Em không phải cố ý gây ra nội chiến trong gia đình chúng ta sao? Em còn trẻ, lại có nhiều mưu mô như vậy. Được rồi, bây giờ Ngươi không cần phải nói, ta vừa mới nói với bọn họ, ta vừa định rời đi, nhưng ngươi lại đánh gục ta, cố ý dụ dỗ con trai Trương Thụ Sinh tới đây để hắn nhìn thấy cảnh tượng này, đúng vậy, ở phương diện này nữ nhân tự nhiên là bị thiệt thòi, con trai ta đương nhiên tin tưởng ngươi lời nói dối, Vu Mỹ, ngươi thật sự không xứng đáng với con dâu như ngươi."

Trương Phú Vương quay đầu lại nhìn con trai Trương Thư Thành, trầm giọng nói: "Con phải tự mình tìm hiểu. Con nên nghĩ cách đối phó với người phụ nữ này. Nhà Zhang của chúng ta không xứng đáng với một người phụ nữ như vậy, giữ cô ấy ở nhà sẽ chỉ là tai họa. Sớm hay muộn, cô ấy sẽ lại dụ dỗ những kẻ hoang dã ra ngoài. Zhang nhà chúng ta không thể chịu đựng được sự xấu hổ này!"

Mẹ Trương cũng đứng dậy mắng: "Chúng ta nhất định phải đuổi nhà họ Trương đi! Trương gia không có nữ nhân nào như vậy! Thật đáng xấu hổ, thật đáng xấu hổ. Trương gia chúng ta sao có thể có được một cô con dâu như vậy? Lão gia hỏa, là ngươi ngay từ đầu nói nhà bọn họ tốt. Ngươi mù quáng như vậy. Cô ta đã hoàn toàn làm ô nhục gia đình Trương gia cũ của chúng ta... Nếu tôi không đánh cô ta, thật sự khó hiểu trong lòng hận thù."

Trương Thư Thành bị cha mẹ ép buộc. Anh xấu hổ và khó chịu. Anh tiến lên một bước và đến chỗ Vũ Mỹ. Anh đưa tay ra định đánh cô. Tuy nhiên, anh thấy Vũ Mỹ ngước mắt nhìn anh và cố tình đưa mặt ra cho anh đánh. 

Nghĩ rằng đây là người vợ không thể tách rời của mình, anh vẫn không đành lòng làm bất cứ điều gì. Anh ta đỏ mặt và nói: "Biến đi! Cút đi! Đi càng xa càng tốt!"

Vũ Mỹ hít một hơi dài, lau nước mắt, hít một hơi dài rồi nói: "Được rồi, cậu ghét tôi cũng không sao, cậu không tin tôi cũng không sao, tôi không phản đối. Thay đổi thế giới thì dễ, nhưng bản chất của cậu thì khó. Trương Phú Vương cậu là người như thế nào? Trong lòng cậu biết điều đó. Người ta đang làm, và ông trời đang theo dõi. Một ngày nào đó cậu sẽ bị sét đánh!"

Vũ Mỹ bỏ lời này, quay người chạy về phía cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 28 Người đẹp đầu tiên Mạc Linh Nhĩ Vũ Mỹ chạy ra ngoài thì thấy có rất nhiều người đứng ở cửa võ đường, đàn ông, phụ nữ và trẻ em, chỉ vào họ. Đặc biệt là sau khi cô chạy ra ngoài, những người này thậm chí còn trừng mắt nhìn cô và cười lạnh lùng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vũ Mỹ càng cảm thấy buồn bã và càng khó chấp nhận hơn. Mối quan hệ của con người trên thế giới nói chung có nóng có lạnh phải không? 

Gia tộc Zhang có thể coi là một gia tộc lớn ở làng Zijing, đặc biệt là Trương Phú Vương, người có năng lực và giàu có, có mối quan hệ rất tốt với Lý Thanh Xuyên và rất nổi tiếng trong làng. 

Vũ Mỹ luôn là mục tiêu cạnh tranh của mẹ chồng. Dần dần, người trong làng cảm thấy bà là con dâu bụng yếu, không sinh được con. Đáng lẽ cô ấy phải bị đuổi khỏi nhà từ lâu vì những gì cô ấy muốn quay lại. 

Bây giờ anh vẫn quyến rũ bố vợ. Sự xấu hổ này thực sự đã được ném vào gia đình Lào Lào. 

Khi Yu Mei nghe thấy những tin đồn khó chịu này, nước mắt của cô không ngừng chảy dài trên khuôn mặt, cô che mặt và bỏ chạy về phía xa. 

Lý Mục vừa trở về nhà, đột nhiên nghe được bên ngoài truyền đến tiếng động. Khi đi đến cửa đại sảnh, anh nhìn thấy từ xa một bóng người mảnh khảnh đang điên cuồng chạy về phía ngọn núi. 

Đó là chị Vũ Mỹ! 

Có chuyện gì thế? Nó đã được phát hiện? 

Dù sao thì Vũ Mỹ bây giờ đã là người phụ nữ của Lý Mục của anh. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được việc bị bắt nạt? 

Không nói một lời, Lý Mục chạy dưới nắng như thiêu như đốt, đi theo sau hắn.

Sau khi tìm kiếm xung quanh khu rừng, Lý Mục vội vàng bước tới khi nghe thấy tiếng khóc của Vu Mỹ. Nhìn bộ dáng đáng thương của hoa lê đang khóc, trong lòng hắn khó chịu, an ủi: “Sao vậy?”

Vũ Mỹ quay đầu lại và thấy rằng đó là anh. Cô bình tĩnh lại một lúc, nước mắt không ngừng chảy xuống. Cô kể đi kể lại câu chuyện của mình.

Lý Mục nghe xong rất phẫn nộ, chửi bới: "Trương Phúc Vương quả thực không bằng heo chó, kỳ thực phân vân đúng sai, hắn thật sự là cái gì cũng không ra gì."

Ngọc Mai khóc nói: "Hà Trương Phúc Vương lợi hại như vậy, ngươi có thể làm gì hắn? Hắn nói thế nào, chính là thế đó. Không ai có thể làm gì hắn."

Lý Mục nghiến răng nghiến lợi nói: "Tỷ tỷ yên tâm, ta có biện pháp đối phó Trương Phúc Vương, nhất định sẽ nghĩ biện pháp khôi phục sự trong sạch của ngươi." 

Vũ Mỹ cúi đầu và khóc.

Lý Mục nói: “Chị, bây giờ chị nhất định không thể ở trong căn nhà đó được, sao chị không đến sống ở nhà em đi.”

Ngọc Mai lắc đầu nói: “Ngươi không sợ bị những người kia bàn tán sao?”

"Đó là miệng của họ, họ có thể nói bất cứ điều gì họ muốn." Lý Mục nói: "Tỷ tỷ yên tâm, ngươi ở trong nhà của ta sẽ không có người dám ức hiếp ngươi. Ngươi còn muốn về Trương gia sao? Hay là về nhà ruột thịt?"

Bây giờ Vũ Mỹ thực sự không còn nơi nào để đi. Gia đình Zhang coi cô như kẻ thù của họ. Nếu cô ấy đi, chắc chắn cô ấy sẽ tự làm nhục mình. 

Và gia đình bố mẹ cô lại càng sợ phải quay về. Đoán chừng không bao lâu nữa tin tức cô dụ dỗ bố chồng sẽ truyền đến tai bố mẹ cô. Sẽ rất xấu hổ nếu cô ấy quay lại. 

Hiện tại người duy nhất tin tưởng nàng chính là Lý Mục, bởi vì Lý Mục chính mắt nhìn thấy, nhưng giữa hai người đã xảy ra chuyện gì đó, người ngoài khó có thể nói lời nào, nếu không sẽ chỉ gây thêm phiền toái. 

Rừng núi tĩnh mịch, nắng như thiêu đốt mặt đất, trong rừng không có gió. 

Mồ hôi nhanh chóng thấm đẫm quần áo của Lý Mục và Ngọc Mai, bộ đồ lót màu đen cô đang mặc có thể nhìn thấy xuyên qua quần áo của cô. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra với cô sáng nay và bị tiếng khóc của Trương Thư Thành cắt ngang, cô thực sự không vui lắm. Lý Mục tình cờ còn trẻ. Nhìn thấy Vũ Mỹ bộ dáng quyến rũ, Lý Mục trong lòng như lửa đốt, theo bản năng nuốt khan. 

Ngọc Mai cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi sợ gây phiền toái cho em, mẹ em còn ở nhà.”

Lý Mục xua tay nói: "Không sao, không sao, chuyện lớn như vậy, tạm thời ngươi có thể ở nhà ta, ta sẽ khôi phục sự trong sạch của ngươi."

Vũ Mỹ gật đầu. Ngẩng đầu nhìn Lý Mục, nàng có chút ngượng ngùng, sau đó cúi đầu.

Lý Mục nhìn quanh xem có ai không. Trước đây anh chưa bao giờ chơi những trò chơi hoang dã. Chơi một trò chơi hoang dã với chị Vũ Mỹ trong khu rừng núi này chẳng phải rất vui sao? 

Bây giờ cô ấy đang bị thương, và có lẽ cô ấy không có nhiều niềm vui trong lán củi vào buổi sáng. Bây giờ là lúc nối lại mối quan hệ của cô ấy và tận hưởng những gì cô ấy chưa thích. 

Lý Mục nhìn quanh, ở xa xa phát hiện một cô gái xinh đẹp mặc váy trắng. 

Người đẹp mặc chiếc váy voan liền màu trắng, mái tóc đen bóng buông xõa ngang vai. Lông mày như núi xa, mắt như nước mùa thu, môi như quả anh đào. 

Cô ấy đang cầm một chiếc máy ảnh SLR trên tay và đang quay phim gì đó trong rừng.

Mạc Linh Nhĩ. 

Ở làng Bauhinia, Mạc Linh'er rất nổi tiếng. 

Luôn luôn có một cuộc tranh cãi về người phụ nữ đẹp nhất làng Bauhinia. Một số người nói rằng đó là Tống Vũ Đình, con dâu của trưởng thôn táo bạo và không kiềm chế, trong khi những người khác nói rằng cô ấy là vẻ đẹp tảng băng trôi và Mạc Linh'er không thể đạt được. 

Tống Vũ Đình đã ba mươi tuổi nhưng trông cô vẫn như một thiếu nữ đôi mươi. 

Nhưng Mạc Linh'er có vẻ bất tử ở cô ấy. Mặc một chiếc váy trắng, cô ấy trông giống như một yêu tinh núi và trông vô cùng thoải mái. 

Có phải người đẹp nào cũng không sợ nóng? 

Lý Mục trong lòng thầm nghĩ, quay đầu nói với Ngọc Mi: "Tỷ tỷ, chúng ta trở về đi, trong rừng nóng quá."

Vũ Mỹ nói: "Tôi ngồi đây một lát, anh có thể quay lại và để tôi yên."

Tiếng nói chuyện của hai người đã thu hút sự chú ý của Mạc Linh'er, người cách đó không xa. Cô quay đầu lại và nhìn thấy hai người họ. Trong đôi mắt trong veo của cô hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng cô nhanh chóng trở lại bình thường. Cô chỉ liếc nhìn họ một cách nhẹ nhàng, phớt lờ họ và tự chụp ảnh. 

Lý Mục có chút không vui. Bạn khá sặc sỡ. Bạn đã nhìn thấy chúng tôi và thậm chí không chào hỏi?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 29 Chị dâu thật hấp dẫn

Nhưng tôi nghe nói Mạc Linh'er là một nhân vật cấp nữ thần trong làng. Cô ấy thường làm công việc viết lách và chụp ảnh. Cô được coi là một công nhân văn học và nghệ thuật. Cô ấy có thể viết bản thảo cho mọi người ở nhà bằng máy tính và kiếm được rất nhiều tiền mỗi tháng. 

Nữ thần càng ưu việt, Lý Mục càng muốn kéo nàng xuống. 

"Chị Linh Nhi." Lý Mục gọi: "Ngươi đang bận việc gì?"

Khi Lý Mục nghe nói Mặc Linh Nhi là nữ thần siêu việt, không bao giờ có thể xâm phạm, Lý Mục muốn trêu chọc nàng nên đã hét lên. 

Mạc Linh'er nghiêng đầu, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp trước mắt anh, lạnh lùng nói: "Anh có vấn đề gì với tôi không?"

Lý Mục cười hắc hắc nói: "Không có việc gì, ta chỉ là muốn nhờ ngươi cho ý kiến. Chuyện của Ngọc Mai tỷ cũng không biết nên xử lý như thế nào. Ngươi là người có văn hóa, đã từng gặp nhiều nơi trên thế giới, có đề nghị gì hay ho không?"

Mạc Linh'er liếc nhìn Vũ Mỹ bằng đôi mắt đẹp, rồi lắc đầu: "Tôi không biết."

Giọng nói lạnh lùng, vẻ mặt cũng lạnh lùng không kém. 

Lý Mục cúi đầu, chuyên chú nhìn đôi giày thể thao màu trắng cô đang mang. Mắt cá chân của cô tròn và sáng bóng, váy dưới váy voan mịn như ngọc mỡ. 

Mạc Linh'er chụp thêm hai bức ảnh bằng máy ảnh của mình, phớt lờ chúng và bỏ đi. 

"Chị Linh Nhi, cẩn thận, tôi vừa nói trên núi này có sói." Lý Mục hét lên. 

Mạc Linh'er phớt lờ nó, như thể cô ấy chưa nghe thấy gì. 

Thật kiêu ngạo. 

Lý Mục đang âm thầm suy nghĩ, đi tới nhìn Ngọc Mai, nói: "Tỷ tỷ, ngươi đã nghĩ tới chưa?"

Vũ Mỹ thở dài, đứng dậy không nói một lời và nói: "Vậy tôi sẽ gây rắc rối cho bạn."

"Không sao đâu, không sao đâu." Lý Mục xua tay nói: "Có chuyện gì lớn vậy, theo ta trở về, ta sẽ nói cho mẹ ta."

Vũ Mỹ gật đầu, cùng Lý Mục xuống núi và trở về nhà. 

Mã Quế Lan đang nấu ăn trong bếp thì nghe thấy tiếng nói từ phòng chính. Cô lập tức bước tới và nhìn thấy con trai mình đang dẫn Vũ Mỹ đi cùng. Cô hơi giật mình. Vừa định mở miệng, Lý Mục liền chạy tới nói: "Mẹ, Vu Mai tỷ là người vô gia cư, con muốn nàng tạm thời ở nhà chúng ta mấy ngày."

Mã Quế Lan lập tức cười gật đầu: "Được rồi, không có vấn đề gì, ta có thể tạm thời ở chỗ này, Trương Phúc Vương cũng không phải đồ vật. Ngọc Mỹ sao có thể làm ra chuyện như vậy? Ngọc Mỹ, ngươi đừng lo lắng. Ở đây bình yên sống đi, sẽ không có người đến ức hiếp ngươi."

Vũ Mỹ cảm động và liên tục cảm ơn cô. 

Hóa ra trên đời này vẫn còn người tốt. 

Sau bữa trưa, Mã Quế Lan dẫn Vu Mỹ đi dọn phòng cho cô. 

Vũ Mỹ thức dậy trước bình minh, buổi sáng gặp nhiều rắc rối và rất buồn ngủ vào buổi trưa. Sau khi dọn giường xong, họ nằm xuống nghỉ ngơi. 

Buổi trưa là thời điểm nóng nhất, cả căn phòng như một cái nồi hấp lớn. 

Giải pháp của Lý Mục Nhiệt là lấy một lượng nước từ giếng và đi tắm để giải nhiệt. Sau đó anh vào nhà thì thấy mẹ anh và Vũ Mỹ đã về phòng nghỉ trưa. 

Ở nhà chỉ có hai chiếc quạt điện, một trong phòng mẹ tôi và một trong phòng Lý Mục. Vào ngày nắng nóng này, chị Vũ Mỹ đang ngủ trong phòng. Cô ấy có thể ngủ mà không cần quạt điện không? 

Lý Mục trở về phòng lấy quạt điện, đi tới cửa phòng Ngọc Mỹ, nhẹ nhàng đẩy, cửa liền mở ra. Anh thò đầu vào thì phát hiện Vũ Mỹ đang nằm trên chiếu chỉ mặc đồ lót. 

Mặc áo lót màu đen, nội y ren, đôi chân thon trắng nõn cuộn tròn, cặp vú xinh đẹp trước ngực bị áo ngực ép vào nhau tạo thành một khe núi tuyệt đẹp. Nhiệt độ quá cao. Lúc này, toàn thân trắng như tuyết của Vũ Mỹ lấm tấm mồ hôi, trên ngực có một ít nước đọng lại. 

Vũ Mỹ trông như bị ngâm trong nước. Chiếc quần lót ren màu đen ôm sát vào cơ thể cô. Sau khi ướt đẫm mồ hôi, cô thậm chí còn có thể nhìn thấy rãnh nước cạn. 

Dù vậy, Vũ Mỹ vẫn nhắm mắt lại và thở đều, như thể cô đã ngủ quên. 

Nhìn thấy cảnh này, Lý Mục nhất thời bối rối. Chị Vũ Mỹ, chị Vũ Mỹ, chị đang dụ em phạm tội phải không? 

Người anh em trong háng Lý Mục lập tức trở nên bất lương. 

Ôm chiếc quạt trên tay, anh lặng lẽ bước vào nhà, cắm điện và vặn quạt ở mức cao nhất. Ngay lập tức, một cơn gió mát thổi qua, ập vào cơ thể Vũ Mỹ. 

Vũ Mỹ buồn ngủ đến mức không hề nhận ra sự thay đổi xung quanh, vẫn ngủ ngon lành. 

Đôi mắt dâm đãng của Lý Mục không ngừng nhìn toàn thân Vũ Mỹ, những hạt mồ hôi trên người cô tăng thêm hương vị đặc biệt. 

Lý Mục đã đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô. Anh mở to mắt nhìn Vũ Mỹ, mới phát hiện cô vẫn bất động và bất tỉnh.

Đây là một cơ hội tuyệt vời. 

Lý Mục cũng không thèm để ý tới mẹ mình đang nằm ở phòng bên cạnh. Một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong lòng cô. Vì cô ấy đã cởi quần áo nên đây không phải là thời điểm tốt để làm gì đó sao? 

Nghĩ tới đây, Lý Mục thè lưỡi ra, di chuyển đến ngực Ngọc Mai, liếm bộ ngực xinh đẹp của cô. Người anh đẫm mồ hôi thơm, bộ ngực đẹp không gì sánh bằng. 

Một ngón tay của Lý Mục đã thò vào trong quần lót của cô, nhéo một nụ hoa mềm mại. Đang ngủ Vũ Mỹ rên rỉ khe khẽ, đôi mắt hơi co giật, nhưng cuối cùng cô vẫn không mở mắt mà tiếp tục ngủ say.

Lý Mục càng dũng cảm hơn. Chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của anh đã vươn ra mút lấy nụ hoa của cô. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh thò thẳng vào trong quần lót của cô, hướng thẳng về phía thung lũng ướt đẫm mồ hôi của cô. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Mỹ đột nhiên run lên, cô mở mắt ra, thứ đầu tiên cô nhìn thấy chính là khuôn mặt nham hiểm và dâm đãng của Lý Mục. 

"Ngươi..." Vu Mỹ sửng sốt. 

Lý Mục vội vàng giơ một ngón tay lên nói: "Tỷ tỷ yên lặng, mẹ ta ở bên cạnh, nàng sẽ nghe thấy."

Nói xong, ngón tay của Lý Mục vẫn nhẹ nhàng vuốt ve bên ngoài âm vật của Ngọc Mi, trong nháy mắt cảm nhận được một luồng ẩm ướt mềm mại.

Mặt Vũ Mỹ đỏ bừng và cô thở hổn hển. Nghĩ đến mọi chuyện xảy ra với anh sáng nay, toàn thân cô tê dại không chịu nổi. Một cỗ ham muốn mãnh liệt dâng lên trong cô, một luồng hơi nóng từ phía dưới trào ra, thấm đẫm bàn tay to lớn đang xoa bên ngoài của Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 30 Nữ Hoàng Tính Khí

"Lý Mục, đừng..."

Ngọc Mai đổ mồ hôi đầm đìa, kinh hãi nhìn Lý Mục, lắc đầu, nhẹ giọng nói. 

"Chị Vũ Mỹ, sáng nay chị không làm à?" Lý Mục mỉm cười nói. 

“Có phải anh để tôi đến nhà chỉ để thỏa mãn dục vọng ích kỷ và bắt nạt anh không?” Vũ Mỹ nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ, trông thật đáng thương, một tay đưa ra nắm lấy bàn tay to lớn đang di chuyển xung quanh của anh. 

Lý Mục nhất thời mềm lòng, nhưng phía dưới ướt át cảm giác thật sảng khoái, không khỏi nói: "Thật sự không muốn sao?"

Vũ Mỹ nói: "Tôi không muốn."

Lý Mục có chút thất vọng. Dù sao thì bạn cũng đã ở tổ rồi. Tôi có thể ăn thịt bạn bất cứ lúc nào nên tôi không vội. 

Lý Mục rút tay ra nói: "Ngươi có thể đi ngủ, quạt để ở đây thổi, ta đi đây."

Lý Mục nói xong liền đi ra ngoài. 

Chân của Vũ Mỹ hơi co giật, bên trong tê dại và ngứa ngáy, cô thực sự rất khó chịu. 

Nhưng giữa thanh thiên bạch nhật, Mã Quế Lan vẫn còn ở phòng bên cạnh, nàng cũng không có lá gan đùa giỡn với Lý Mục ở đây. 

Lý Mộ Cương vừa bước ra ngoài, đột nhiên nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh xuất hiện ở cửa. 

Cô có nụ cười duyên dáng và đôi mắt đẹp, đôi mắt lay động tâm hồn dường như có sức quyến rũ tự nhiên, khiến trái tim Lý Mục run rẩy. 

Lý Mục vội vàng đi tới, ngơ ngác nhìn nàng: "Thư Dung tỷ, sao nàng lại tới đây?"

Trương Thư Dung hiện tại đang mặc một chiếc áo sơ mi không tay ở phần thân trên, để lộ hai cánh tay ngọc trắng như tuyết, bên dưới là một chiếc quần ba phần tư nóng bỏng, ôm sát vào cơ thể và hoàn toàn tôn lên thân hình nóng bỏng của cô, khiến trái tim mọi người run rẩy. 

Lý Mục không khỏi hình dung thân thể trần truồng uyển chuyển uyển chuyển của nàng lăn lộn trên giường. 

“Chị dâu tôi có ở đây với anh không?” Trương Thư Dung nhẹ nhàng hỏi. 

"Đúng." Lý Mục gật đầu: “Trương Phục Vương đã đi quá xa, cưỡng ép phân biệt đúng sai.”

“Anh không thể nói về bố tôi như thế được.” Trương Thư Dung tức giận nhìn anh, "Anh chăm sóc cô ấy thật tốt, anh hiểu không?"

“Anh có biết cô ấy đã bị oan không?”

"Tôi không biết cô ấy có bị vu oan hay không, nhưng hiện tại mẹ tôi đã đuổi cô ấy ra ngoài, mục đích của họ đã đạt được." Trương Thư Dung nói. 

Lý Mục nói: "Tôi sẽ tìm lại công lý cho chị Vũ Mỹ."

"Nếu ngươi có năng lực, liền đi yêu cầu đi." Trương Thư Dung nói: “Ta tới tìm ngươi, ta còn có một việc.”

"Còn Dương Vũ thì sao?" Lý Mục suy nghĩ một chút rồi hỏi.

"KHÔNG." Trương Thư Dung lắc đầu, "Sáng hôm qua, tôi và chị dâu đi tắm trong ao trên núi, lúc đó phát hiện có người đang nhìn lén chúng tôi. Sau đó tôi điều tra thì phát hiện, người đang tắm ở sau núi nhìn lén chúng tôi chính là anh?"

Lý Mục hơi giật mình, trong đầu tìm kiếm tốc độ cao, đột nhiên có ấn tượng. Sáng hôm qua hắn quả thực đã nhìn thấy Trương Thư Dung và Ngọc Mỹ đang tắm trong ao trên núi. Cả hai đã gây ra rất nhiều tiếng ồn trong hồ bơi. Lý Mục miệng khô khốc, trong cơ thể nóng rực dục vọng. 

Chỉ là lúc đó Lý Mục không có tái sinh trở về. Nếu là hôm nay thì cô đã nhảy xuống hồ tắm vịt cùng hai người rồi. 

Nhưng tốt nhất là đừng thừa nhận nữa, hãy xem Trương Thư Dung sẽ làm gì. 

Lý Mục vẫn bình tĩnh, tò mò nói: "Thư Dung tỷ, ngươi đang đùa ta à? Ước gì có thể nhìn thấy ngươi tắm ở sau núi. Tương tỷ, ngươi thật là xinh đẹp, nếu có thể nhìn thấy ngươi tắm, coi như là quỷ cũng sẽ rất ngầu."

"Anh thật không trung thực." Trương Thư Dung mỉm cười rất mơ hồ và tiến lại gần anh. Lý Mục thậm chí có thể nhìn thấy khe núi sâu trên ngực và bộ ngực trắng như tuyết từ trên cao.

“Chị Thư Dung, em thật sự không có.” Lý Mục vẫn lắc đầu, nhưng ánh mắt lại mạnh dạn nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết của cô. Chết tiệt, nếu không có ánh sáng ban ngày, tôi thực sự muốn nhéo bọn chúng. 

“Hừm, tôi đã thấy hết rồi.” Trương Thư Dung hừ một tiếng, "Ngưu Nhị La Tử cũng gọi tên ngươi, Lý Mục ngươi thật dũng cảm, dám lén nhìn ta cùng chị dâu ta đang tắm. Chuyện này ta muốn nói cho người trong thôn biết, ngươi nghĩ người trong thôn sẽ nói ngươi thế nào? Mẹ ngươi sẽ đối xử với ngươi như thế nào?"

Trương Thư Dung nhìn chằm chằm vào mắt anh, như thể cô muốn ăn thịt anh. 

Kiếp trước Lý Mục nhất định sẽ lo lắng, nhưng hiện tại, thật sự không cần thiết. Tôi không biết anh Trương Thư Dung là người như thế nào sao? 

Bạn đến gặp tôi, chắc hẳn bạn đang rất hưng phấn và bạn muốn tôi lấy súng và chọc vào âm hộ của bạn phải không? 

Lý Mục cười nói: "Thư Dung tỷ, kỳ thật ta cũng không phải cố ý, vốn là muốn đi tắm, nhưng... ta nhìn thấy ngươi ở đó... Hơn nữa, ngươi xinh đẹp như vậy, dáng người lại tốt như vậy, cho nên ta lén nhìn qua. Thư Dung tỷ, ta chỉ là một đứa trẻ không hiểu gì cả. Hãy để ta đi. Ta hứa với ngươi sẽ không có lần sau! Được chứ?"

“Cuối cùng cậu có sẵn sàng thừa nhận điều đó không?” Trương Thư Dung nheo mắt và tự hào hỏi. 

Lý Mục gật đầu, giả vờ cam chịu nói: "Thư Dung tỷ, lần này xin tha cho ta đi, ngươi đừng nói bậy bạ, ta không dám tái phạm, ta chỉ là một đứa trẻ cái gì cũng không hiểu."

Trương Thư Dung có khí chất của một nữ hoàng. Khi ở trên giường, cô thích ngồi lên người anh và cưỡi lên anh. Cảnh tượng cô lắc lư và rên rỉ khiến Lý Mục ngay cả khi tỉnh dậy cũng cảm thấy khát nước. 

Khi Lý Mục có thể thu phục được Trương Thư Dung chính là vì hắn cố ý nhượng bộ, hành động như một đứa trẻ, điều này đã kích thích sự thèm ăn của Trương Thư Dung. Cô ấy đương nhiên sẽ mời bạn vào, dang rộng chân và chơi với anh ấy bằng mọi cách. 

Loại người giúp việc, nữ cảnh sát, tiếp viên, nhân viên văn phòng nào...

Chỉ cần Lý Mục cần, Trương Thư Dung có thể đồng hành cùng hắn ngày đêm. 

Ngay lúc Lý Mục đang tràn ngập ý nghĩ xấu, Trương Thư Dung liền duỗi tay ra, chộp lấy con cặc to lớn dưới háng hắn. Nàng cười duyên dáng nói: "Ngươi già như vậy, còn là trẻ con sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 31 Con Vixen

Lý Mục căng thẳng, nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy bàn tay ngọc mịn màng của Trương Thư Dung. Hắn cười khổ nói: "Thư Dung tỷ, xin nhẹ tay một chút, ta sẽ nghiền nát nó."

Trương Thư Dung vẫn ôm chặt nó, cảm nhận kích thước dương vật của anh và cảm nhận được điều gì đó trong lòng. Cô hừ lạnh một tiếng: "Sao anh lại muốn thứ này? Cứ bóp nát nó đi."

Lý Mục vẻ mặt kinh hãi nói: "Thư Dung tỷ, đây là ta Lý gia bảo bối, tuyệt đối không được có chút tổn hại nào, nếu không cha mẹ sẽ đem ta xẻ thành từng mảnh."

Trương Thư Dung nghiêm mặt nói: “Ai bảo ngươi lén nhìn ta đang tắm?”

Lý Mục cầu xin tha thứ: "Ta nói không xem nữa có được không? Ngươi còn muốn gì ở ta nữa? Ngươi không thể móc mắt ta ra phải không?"

"Kéo mắt ra để làm gì? Tôi không muốn có mắt." Trương Thư Dung hừ lạnh. Anh nhìn quanh và cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy không ai để ý đến họ. 

Suy cho cùng, việc một cô gái nắm tay một người đàn ông ở nơi công cộng không phải là một điều tao nhã, và cô ấy sẽ bị bàn tán trong làng. 

"Vậy thì tôi sẽ cam kết với anh, vậy nên anh cũng có thể có được tôi!" Thấy thời cơ đã gần đến, Lý Mục chỉ nhắm mắt lại, giống như chuẩn bị nếm thử, coi cái chết như của mình. 

"Thật sự?" Trương Thư Dung nhắc tới chuyện này, hai mắt sáng lên, nàng có chút kinh ngạc hỏi. 

"Đương nhiên. Thư Dung tỷ, ngươi thật xinh đẹp, dáng người cũng tốt như vậy, cho dù bị ngươi cưỡng hiếp, ta cũng sẽ không tổn thất gì. Đến đây, ở đây hoặc tìm một khu rừng. Ta sẽ ngủ dưới lòng đất, ngươi muốn làm gì thì làm, ngươi có thể tùy ý chơi đùa với ta. Ta cam đoan không đánh trả. Hehe..." Lý Mục cười giễu cợt nói. 

"Anh có thích chị gái không?" Trương Thư Dung bị kích thích, nín thở hỏi. 

Mới hai mươi hai tuổi, cô đã gặp vô số đàn ông, nhưng đối với một người lớn như Lý Mục, anh ta chắc chắn nằm trong top ba người đàn ông cô từng ngủ cùng, thậm chí có thể gọi là người đầu tiên. 

Phần đế của Lý Mục được một bàn tay mảnh khảnh nắm giữ, nàng đẹp như một mỹ nhân quyến rũ. Phần dưới của Lý Mục càng ngày càng cứng, sưng phồng lên, bàn tay của Trương Thư Dung càng lúc càng duỗi ra, khiến nàng hưng phấn. Trong thâm tâm cô chỉ muốn làm tình với người đàn ông nhỏ bé này để trút bỏ dục vọng. 

"Tôi thích nó." Lý Mục không chút do dự gật đầu, trợn to mắt nhìn Ngọc Dung đang ở gần trong tay, "Chị Ngọc Dung, chị có thích con chim lớn của tôi không? Có muốn ăn không? Tôi có thể ăn miễn phí cho chị."

"Anh hôi quá." Trương Thư Dung trừng mắt nhìn anh và chửi rủa, hai tay cô siết chặt, Thiên đường Đào Viên giữa hai chân cô đã dính chặt và thủy triều. 

Lý Mục cười hắc hắc nói: “Nếu không thích con chim lớn của ta, vì sao còn ôm chặt không muốn buông ra?”

Trương Thư Dung cắn răng dùng sức xoa hai cái, sau đó buông tay nàng ra nói: "Tối nay đến nhà ta, ta mở cửa cho ngươi."

Nói xong, Trương Thư Dung xoay người rời đi, trong miệng mang theo đắc ý cười như chuông bạc: "Nhớ kỹ, chăm sóc tốt chị dâu của ta, đừng lợi dụng nàng!"

Mẹ kiếp, kiếp trước tôi là gái điếm, kiếp này tôi vẫn là gái điếm. 

Nhìn bóng dáng xinh đẹp của Trương Thư Dung dần dần biến mất, Lý Mục cảm thấy bối rối trong lòng. Dưới ánh nắng, chiếc lều được vén cao bằng quần của cô in bóng xuống mặt đất rất rõ ràng. 

"Ngươi đúng là một con yêu nữ quyến rũ. Đêm nay ta sẽ giết ngươi." Lý Mục âm thầm nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta đã lợi dụng chị dâu của ngươi rồi.”

Đáy quần của Lý Mục thực sự sưng tấy, cổ họng như bị đốt cháy. Anh quay người đi vào nhà, muốn giải quyết chuyện với Vũ Mỹ một lần nữa. 

Đúng lúc này, điện thoại vang lên, là thầy Hạ Hồng gọi tới. 

Lý Mục hai mắt đột nhiên sáng lên, trong đầu hắn không khỏi hiện lên trong đầu hắn thân hình mảnh khảnh yêu kiều của thầy Hạ Hồng. Anh ta lập tức trả lời điện thoại và mỉm cười nói: "Thưa thầy, tôi có thể giúp gì cho thầy?"

Hạ Hồng nói với giọng điệu rất lãnh đạm: “Chiều nay cậu có rảnh không?”

"Đúng."

“Em đến thành phố, anh sẽ dẫn em đi gặp ông chủ.” Hạ Hồng ngữ khí vẫn rất lạnh lùng: "Việc thu hoạch lạc của cậu thế nào rồi? Đã bắt đầu chưa?"

"Mọi chuyện đã bắt đầu và đang diễn ra rất suôn sẻ." Lý Mục lúc này không dám tạt gáo nước lạnh vào người thầy. Hơn nữa chỗ của Lý Thanh Xuyên căn bản không có gì to tát. 

"Ừ, ở đây có một ông chủ lớn chuyên kinh doanh nông sản, buổi chiều cậu tới đây, tối tôi sẽ mời ông ấy ăn tối cùng nhau. Hai người sẽ làm quen với nhau và sau này chúng ta sẽ làm quen với mì Tongling." Hạ Hồng nói.

"Được rồi." Lý Mục vui mừng khôn xiết, gật đầu liên tục: “Tôi tới ngay.”

Hạ Hồng đáp lại rồi cúp điện thoại sau vài lời giải thích ngắn gọn. 

Thầy Hạ Hồng vẫn quan tâm đến tôi. Dù sao cô ấy cũng là thủ lĩnh của tôi, Lý Mục. Với sự giúp đỡ của cô ấy, mọi việc sẽ được thực hiện tốt hơn nhiều. 

Lý Mục lại đi tắm nước lạnh. Trong khi tắm, anh đặc biệt bôi thêm một số Biện pháp bảo vệ lên cơ thể. Anh vào phòng thay một bộ quần áo tử tế. Sau khi dặn dò mẹ vừa mới dậy, anh đã phóng xe máy thẳng vào thị trấn. 

Làng Bauhinia nằm trên núi cao và cách xa thành phố. Vị trí của nó rất xa và đường đi rất khó khăn. Lúc Lý Mục tới trấn, đã là mấy giờ sau. 

Anh ta cân một túi trái cây ở quầy hàng ở lối vào cộng đồng và mang nó lên lầu. 

Tôi không gặp cô ấy mới một ngày nhưng tôi vẫn nhớ cô Hạ Hồng rất nhiều. Nếu không có ai khác trong phòng, sẽ tốt hơn nếu có thứ khác. 

Dù sao lớp giấy dán cửa sổ cũng đã bị xuyên thủng, không cần thiết phải giấu nữa. Cuối cùng, cô chỉ cầm súng, lái xe thẳng vào, khám phá hố sâu, bắt được hoàn toàn thầy Hạ Hồng và biến thầy Hạ Hồng trở thành nô lệ trung thành của mình! 

Mà điều quan trọng hơn đối với Lý Mục chính là lợi dụng "Hành lang chín khúc" của thầy Hạ Hồng để thực hiện thành công chiêu đầu tiên của "Mười hai giường của Hoàng nữ", để cô có được năng lượng chân chính trong cơ thể!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 32 Mười hiện vật hàng đầu!

Sau hàng nghìn năm nghiên cứu của người xưa, mười hiện vật Ngọc Môn Nữ đã được phát hiện. 

Mười hiện vật hàng đầu này chỉ có một trên một triệu. Chúng cực kỳ hiếm. Nhiều người có vô số vợ trong đời. Ngay cả những phụ nữ đã đi du lịch khắp thế giới cũng có thể sẽ hiếm khi tìm thấy dù chỉ một hiện vật. 

Trong "Mười hai kiểu hoàng nữ" do Lý Mục thực hành, yêu cầu đối với mười vũ khí ma thuật hàng đầu của phụ nữ là cực kỳ cao. Đặc biệt đối với việc luyện tập các động tác sau, việc phụ nữ có thần khí làm người hướng dẫn là vô cùng cần thiết để bắt đầu luyện tập. 

Kiếp trước, Lý Mục tốn trăm năm tìm kiếm mỹ nữ khắp thiên hạ, cuối cùng luyện thành tất cả mười hai chiêu, trở thành người đầu tiên trong môn phái Lý Mục trong hàng trăm năm, vượt xa tổ tiên viết sách của hắn. 

Lý Mục được đầu thai làm người để bù đắp khuyết điểm không có nền tảng vững chắc khi luyện tập nhạc giường ở kiếp trước. Vì vậy, trong kiếp làm người này, anh muốn làm mọi cách để tìm ra những mỹ nhân có mười hiện vật đỉnh cao. Sử dụng các tạo tác của họ làm vật hướng dẫn, anh ấy có thể luyện tập với kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. 

Nếu không, khi Lý Mục tìm được những người phụ nữ như Trương Lý Lý và Vũ Mỹ, anh ta đã đột phá chiêu đầu tiên và đã có năng lượng chân chính trong cơ thể chỉ cần làm theo chiêu đầu tiên "Cầu chúc mừng Điêu Sản". 

Thầy Hạ Hồng là một trong những hiện vật “chín hành lang” quý ​​hiếm. 

Theo ghi chép cổ xưa, có mười loại hiện vật tốt nhất của phụ nữ. Người xưa là những chuyên gia về hoa, đã dùng trí tuệ của mình để chia những hiện vật này thành các loại, bao gồm một mỹ nhân, hai vú bay cùng nhau, ba viên ngọc trai nước suối, xoáy ngọc bốn mùa, năm con rồng chơi ngọc, sáu mặt phục kích, bảy lỗ tinh xảo, tám hướng mây và mưa, chín hành lang quanh co và mười cung điện trên trời. 

Bất kỳ cổ vật nào trong số này đều có thể khiến đàn ông khao khát và say sưa mà không biết đường về. Hơn nữa, sự kết hợp của những đồ tạo tác như vậy mang lại lợi ích to lớn cho cơ thể đàn ông.

Hạ Hồng hôm nay mặc một chiếc váy ngắn liền màu đỏ, đôi chân thẳng tắp trắng nõn, hai tay giơ lên ​​trời, trên ngực có một lớp ren đỏ. Sự cám dỗ quyến rũ và bộ ngực trắng như tuyết của cô hiện ra lờ mờ, đầy cám dỗ tột cùng. 

Lý Mục vừa nhìn đã bị bộ váy của thầy Hạ Hồng hấp dẫn. 

Người đẹp là người đẹp và cô ấy có thể quyến rũ bất cứ ai bằng trang phục của mình.

Lý Mục âm thầm nuốt nước bọt, mỉm cười nhìn Hạ Hồng rồi nói: "Thầy, mỗi lần nhìn thấy thầy, thầy đều khiến người ta cảm thấy như sáng chói. Trong số các ngôi sao lớn trên TV, không có người nào tốt bằng thầy."

Hạ Hồng nhàn nhạt liếc hắn một cái, xoay người lấy cho nàng một đôi dép lê, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên: "Ngồi ở đây một lát, đợi ta, lát nữa chúng ta cùng nhau ra ngoài."

"Được rồi." Lý Mục đáp lại, thay giày đi vào nhà, đặt hoa quả lên bàn, nhìn bốn phía cũng không thấy Đỗ Tiểu Nguyệt. 

"Tiểu Nguyệt không có ở đây sao?" Lý Mục hỏi. 

"Đi học." Hạ Hồng đáp lại, đã đi vào phòng tắm, đóng cửa lại và khóa bên trong.

Lý Mục ngước mắt lên nói: "Này, ngươi vẫn rất cảnh giác với ta." 

Lý Mục cũng không kinh doanh. Anh đang ngồi trên ghế sofa, bật điều hòa và nghịch điện thoại di động. 

Khoảng mười phút sau, cửa phòng tắm mở ra, cô Hạ Hồng bước ra ngoài. 

Lý Mục lập tức quay đầu nhìn lại, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Thanh tú và xinh đẹp, toàn thân cô toát ra khí chất trưởng thành, với đôi môi hồng hào, hàng mi dài, đôi má trắng như ngọc, dáng người cao ráo, dáng người thanh tú và khuôn ngực trắng như tuyết thấp thoáng. Cộng với khí chất cao quý bẩm sinh của cô ấy, nếu cô ấy ra ngoài sẽ khiến nội tiết tố nam trong cơ thể tăng vọt. 

Đẹp, đẹp quá. 

Kiếp trước, Lý Mục và cô giáo Hạ Hồng giống như keo dán, mỗi ngày đều dính vào nhau. Sau này, khi công việc kinh doanh của Lý Mục phát triển lớn mạnh, giáo viên Hạ Hồng đã âm thầm hỗ trợ cô và giúp đỡ cô rất nhiều. 

Lý Mục có nhiều nữ nhân như vậy, nhưng hắn yêu Hạ Hồng sư phụ nhất. 

Kiếp này, nhìn thấy khí chất cao quý của thầy Hạ Hồng, Lý Mục vẫn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Cái miệng nhỏ màu hồng đó đã thổi con cặc to lớn của tôi vào sáng hôm qua. 

Cảnh tượng hai người trong phòng ngủ sáng hôm qua đột nhiên hiện lên trong đầu Lý Mục, gã to lớn trong háng lại nhảy dựng lên. 

Thật kỳ lạ, tôi không thể chịu đựng được. 

Hạ Hồng nhìn Lý Mục đang nhìn mình như nhìn heo ca, cầm túi xách lên nói: “Đi thôi.”

Lý Mục ngốc nghếch gật đầu, theo hắn ra khỏi cửa. 

Xung quanh có một mùi thơm nhàn nhạt truyền đến, Lý Mục không khỏi hít một hơi thật sâu. Lúc mới tới cửa, Lý Mục liền nhịn không được. Nhìn cái mông đầy đặn của Hạ Hồng, lều cao liền đẩy về phía trước. 

Hạ Hồng bỗng nhiên quay người lại, vẻ mặt tà ác: “Lý Mục, nếu ngươi còn làm như vậy với ta, tin hay không, ta sẽ không bao giờ để ý đến ngươi nữa.”

Thấy vẻ mặt của cô giáo nhất định là thật, Lý Mục cười nói: "Cô giáo, tôi không có ý đó. Cô cũng biết đồ của tôi quá to, không có chỗ nào để giấu. Phụ nữ các cô ngực to có thể mặc áo ngực. Tôi cũng không có áo lót. Quần của tôi bị đẩy lên, vô tình chạm vào cô. Tôi cũng không muốn. Than ôi, các cô nữ giới thường lo lắng về ngực to, nam giới chúng tôi cũng thường lo lắng về ngực lớn. Nếu muốn trách thì cô cũng không sao." Chỉ có thể trách mình mặc quá nhiều, anh cũng là người bình thường, nếu em ăn mặc sexy như vậy, nhìn thấy anh mà không phản ứng thì đó chẳng phải là chức năng tình dục của em có vấn đề sao?

Lý Mục nói chuyện rất bình tĩnh cùng nàng giải thích, khiến Hạ Hồng lão sư nhất thời không nói nên lời. 

Tại sao có cảm giác như cô ấy đã làm sai điều gì đó sau tất cả những ồn ào đó? 

Sắc mặt của cô Hạ Hồng vẫn lạnh lùng, nghĩ đến sự tra tấn mà cô phải chịu tối qua, nhìn thấy vật giống như chiếc Mac lớn ở háng cô, bên trong quần lót của cô Hạ Hồng lại bắt đầu nhớp nháp. 

Thầy Hạ Hồng trừng mắt nhìn anh, mở cửa bước ra ngoài mà không nói thêm lời nào. 

Tên côn đồ nhỏ này, thật quá đáng... Nhưng sao tôi lại không tức giận chút nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 33 Quá thô bạo

Cô giáo Hạ Hồng lái chiếc CRV màu trắng. Gia đình phó thị trưởng lái chiếc xe như vậy cũng không phải là quá cao cấp. Hơn nữa, cô có nhiều dự án đầu tư và hiểu biết tốt về mọi tầng lớp xã hội. 

Lý Mục đi theo Hạ Hồng lão sư một đường, âm thầm nuốt nước miếng, nhìn nàng eo thon duyên dáng cùng cặp mông tròn trịa. 

Chờ đến xe, Hạ Hồng lão sư mở cửa tài xế, chuẩn bị ngồi vào, nhưng Lý Mục lại nói: "Thầy, để cháu lái xe nhé."

Hạ Hồng quay đầu nhìn anh: “Anh có bằng lái xe không?”

Lý Mục lắc đầu. 

Hạ Hồng nhàn nhạt liếc hắn một cái, lên xe, Lý Mục lè lưỡi: "Sao cô giáo xinh đẹp này lại trở nên lạnh lùng như vậy?" 

Điều này hoàn toàn khác với phong cách sáng hôm qua.

Lý Mục cũng không quá lo lắng. Suy cho cùng thì đây cũng là phong cách của giáo viên. Chuyện xảy ra sáng hôm qua phần lớn là do cậu ép cô giáo làm việc đó. Với tính cách của cô, cô nhất định sẽ cảm thấy áy náy suốt đêm, hôm nay cô nhất định sẽ đề phòng bản thân, giữ khoảng cách nhất định với chính mình. 

Cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình và suy nghĩ của cô ấy khá bảo thủ. 

Lý Mục ngồi ở ghế phụ, ngửi mùi hoa lan thoang thoảng trong xe, quay đầu nhìn bộ ngực cao chót vót của cô Hạ Hồng. Những đường cong lộ rõ ​​dưới lớp áo đỏ. Vì cô đang ngồi trên ghế nên váy cô bị kéo lên một chút, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn của cô lên không trung. Thung lũng sâu thẳm và bí ẩn hiện ra lờ mờ, khiến mọi người có ham muốn khám phá nơi hẻo lánh. 

Lý Mục vừa mới yên vị, bỗng nhiên đứng dậy bằng háng, dựng cao một chiếc lều thật lớn. 

Chiếc xe từ từ lái ra khỏi khu dân cư, nhanh chóng đi qua khu vực trung tâm thành phố và tiến vào đường cao tốc. 

Lý Mục chưa bao giờ là người tự đặt mình vào thế bất lợi. Ở kiếp trước, anh ấy sẽ giữ lại mọi việc mình đã làm. Nhưng lúc đó hắn chưa đủ mạnh nên phải giữ thái độ thấp. Nhưng ở cuộc đời này, anh có đủ thông tin và có rất nhiều cơ hội kiếm tiền. Làm sao anh có thể giấu nó như trước được? Nếu không, chẳng phải sự tái sinh của anh ta sẽ là vô ích sao? 

Ánh mắt của Lý Mục luôn dán chặt vào đôi chân dài trắng như tuyết của Hạ Hồng. Anh ta nuốt một ngụm nước bọt với âm thanh "gudu" và đặt tay trực tiếp lên nó. Những xúc tu lạnh lẽo và mịn màng như lụa mịn. 

"Tránh xa!" Cô Hạ Hồng hai chân run lên, trầm giọng hét lên. 

"Sư phụ, tại sao ngài lại phiền lòng?" Lý Mục cười lạnh. 

"Đây là đường cao tốc, kỹ năng lái xe của tôi không tốt, nếu không muốn cùng chết thì hãy bỏ tay ra." Hạ Hồng thanh âm có chút lạnh lùng. 

Quá thô! 

Lý Mục vội vàng thu tay lại, lè lưỡi nói: "Sư phụ, trong lòng ta, ngươi vẫn luôn rất ôn hòa, sao lại trở nên hung bạo như vậy?"

Hạ Hồng lạnh lùng nói: “Đây đều là vì ngươi.”

Lý Mục nhìn kỹ bộ dáng của Hạ Hồng lão sư, có thể chắc chắn 100%, tuy rằng mặt mũi thẳng thắn, nhưng ít nhất trong lòng vẫn thích nàng. Sở dĩ cô trở nên như vậy hiện tại hoàn toàn là do suy nghĩ bảo thủ của cô mà cô chưa đột phá được. Cô chỉ đang chờ cơ hội để chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của mình. Khi đó sẽ dễ xử lý hơn nhiều. 

Không cần chần chừ gì nữa, nếu hôm nay có cơ hội, tối nay tôi sẽ hạ gục cô ấy. 

Trong xe rơi vào im lặng. Một lúc sau, thầy Hạ Hồng đột nhiên hỏi: “Em biết về Đỗ Sở Bình được bao nhiêu?”

"Bạn muốn biết bao nhiêu?" Lý Mục quay đầu lại nói. 

"Hãy kể cho tôi những gì bạn biết." Hạ Hồng vừa lái xe vừa nói. 

"Phó Thị trưởng Du luôn bỏ phụ đề nên đã cặp kè với Phó Thị trưởng Ma Tiểu Nhiên. Phó Thị trưởng Ma có mối quan hệ không tốt với chồng bà ta, giám đốc Cục Y tế, vì vậy Ma Tiểu Nhiên thường xuyên quan hệ với Độ Sở Bình. Nhân tiện, họ thường hẹn hò. Địa điểm là Evergreen Garden, và cứ ba hoặc năm người lại đến đây. Ma Tiểu Nhiên là một cô gái hổ trắng điển hình, cô ấy ở độ tuổi bốn mươi và có nhu cầu rất lớn. Độ Sở Bình đã làm việc chăm chỉ cho vị trí chính thức của mình. Làm thế nào Liệu anh ấy còn sức để về nhà phục vụ em mỗi ngày không?"

Lý Mục nói rất rõ ràng, trong lời nói và câu nói cũng không cố ý trốn tránh điều gì. Trong mắt anh, cô giáo đã là người phụ nữ của anh, anh muốn nói gì thì nói. 

Cô Hạ Hồng trước mặt người khác là nữ thần, nhưng làm nữ thần... trước hết phải kéo cô ấy xuống, biến cô ấy thành người bình thường, mới có cơ hội. 

“Anh có thể cẩn thận hơn trong cách dùng từ được không?” Hạ Hồng cau mày, hé đôi môi đỏ mọng: "Ngươi ở đâu biết những chuyện này? Ngươi theo dõi hắn sao?"

Lý Mục cười lắc đầu nói: "Ta làm sao có được năng lực này? Ta chỉ nghe nói qua thôi."

"Tôi nghe thấy?" Trong đôi mắt xinh đẹp của Hạ Hồng hiện lên một tia khinh thường: “Anh có biết nếu đánh giá một phó thị trưởng và phó quận trưởng như vậy, bọn họ sẽ có vạn lý do để bắt anh bỏ tù?”

“Dù sao bọn họ cũng là phó thị trưởng, phó huyện lệnh, nếu như sợ hãi người đánh giá như vậy, liền không thể giữ vững chức vụ đó.” Lý Mục quay người nhìn về phía thầy Hạ Hồng. Đúng lúc đó, một tia nắng chiếu vào mặt cô qua kính chắn gió phía trước. Bộ quần áo màu đỏ tươi của cô bổ sung cho nhau, tăng thêm bầu không khí thành thục: "Thầy, xin đừng nghĩ rằng em chỉ đang cố bắt bóng người khác. Nếu thầy không tin, em có thể cùng thầy đi xem."

"Tôi không nhàm chán như bạn." Hạ Hồng thản nhiên nói: "Đỗ Sơ Bình sau này sẽ đi cùng ngươi, ngươi cũng nên chú ý ăn nói, nói năng, làm việc như thế nào, trong lòng nhất định có bí mật, nếu không có hắn giúp đỡ, ngươi sẽ không có khả năng bắt đầu thu hoạch lạc."

Lý Mục mỉm cười gật đầu: "Thầy đừng lo lắng, con vẫn có lý trí. Ngoài ra, ngài thật sự phải cẩn thận với Đỗ Sở Bình. Đỗ Sở Bình tương lai chính quyền trấn sẽ chịu tổn thất lớn, Mã Tiêu Nhiên cũng sẽ phát hiện ra. Khi đó, hắn sẽ tức giận, trở nên cực kỳ biến thái. Về đến nhà, hắn sẽ truyền cơn tức giận lên ngươi. Tôi đề nghị ngươi nên rời xa hắn càng sớm càng tốt."

Hạ Hồng bình tĩnh nói: “Ở đây đừng hoảng hốt, tôi nghĩ hiện tại cậu nên tự chăm sóc bản thân.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 34 Thầy ơi, ly hôn đi!

Lý Mục phát hiện mình không thể tiếp tục nói chuyện, thở dài, gật đầu, không nói thêm nữa. 

Lái xe gần một giờ, cuối cùng xe cũng dừng lại trước cổng một trang trại. 

Trang trại có tên "Honghong Farmhouse" này đặc biệt yên tĩnh. Trước cửa có một cái hồ nước, xung quanh là các loại cây xanh và một số loài hoa không rõ nguồn gốc. Môi trường cực kỳ thanh lịch. 

Lý Mục Đình rất khâm phục Hạ Hồng lão sư có thể tìm được nơi này. 

Hạ Hồng hiển nhiên là khách hàng thường xuyên ở đây. Chủ cửa hàng là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi với nụ cười dễ chịu. Anh chào đón Hạ Hồng một cách suôn sẻ và chào đón cô vào một căn phòng riêng trang nhã. 

Máy điều hòa đã được bật trong phòng riêng nằm gần hồ. Ánh hoàng hôn chiếu xuống mặt hồ khiến mặt hồ trở nên lấp lánh và đẹp đẽ. 

Hạ Hồng gọi mấy món ăn, ông chủ mỉm cười đi ra ngoài. 

Lý Mục một mực quan sát trong ngoài sân. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như một ngôi nhà nông thôn bình thường nhưng lối trang trí bên trong lại rất trang nhã. Tất cả các loại trang trí là duy nhất. Có thể thấy chủ cửa hàng này là một người sang trọng. 

Lý Mục nói: "Tỷ tỷ, ta muốn ở Tử Kinh thôn xây dựng một trang trại như thế này, ngươi thấy thế nào?"

Hạ Hồng nói: “Tôi chưa từng tới thôn Bauhinia.”

Lý Mục nói: "Môi trường ở làng tôi chắc chắn tốt hơn ở đây. Cảnh đẹp, phong cảnh đẹp. Tuy nhiên, việc làm cứng đường không tốt và vị trí tương đối xa. Tốt nhất tôi nên làm cho nó lớn hơn và biến làng Zijing thành một khu du lịch lớn, để người dân trong làng có thể nhanh chóng trở nên giàu có và khá giả."

Hạ Hồng nhẹ nhàng nói: “Ngươi có rất nhiều ý tưởng, xem ra có rất nhiều việc phải làm.”

"Tất nhiên rồi." Lý Mục cười nhẹ: “Sư phụ, ta còn chờ ngươi ly hôn Đỗ Sở Bình, để cho ta có cơ hội.”

“Anh không nghiêm túc đâu.” Hạ Hồng liếc hắn một cái, “Anh không thể nói chuyện nghiêm túc sao?”

Lý Mục nghiêm túc nói: “Ta vẫn luôn nghiêm túc, nhưng sư phụ, ngươi luôn nghĩ sai, ngươi có nghĩ như vậy không?”

Hạ Hồng liếc nhìn anh, cúi đầu nghịch điện thoại. 

Lý Mục nghiêng người, ngửi thấy mùi thơm sảng khoái của cô, hỏi: "Bọn họ phải mất bao lâu mới tới đây?"

"Tôi không biết." Hạ Hồng cảnh giác nhìn hắn: "Đi đi."

Lý Mục không để ý mà vẫn dựa vào người cô, mạnh dạn đặt tay lên chân xinh đẹp của cô, nói: "Chị, sao chị lại ghét em đến vậy? Nếu anh nói kiếp trước chúng ta là tình nhân, chị có tin không?"

Hạ Hồng trực tiếp đứng lên, sắc mặt lạnh lùng như sương: "Lý Mục, nếu ngươi còn tái phạm, ta sẽ không khách khí với ngươi."

Lý Mục lè lưỡi thở dài: "Tỷ tỷ, ngươi thật nghiêm túc a, được rồi, ta từ bỏ, ta từ bỏ được không?"

Lý Mục nhanh chóng bước sang một bên, ngoan ngoãn ngồi ở đó, vừa nhìn Hạ Hồng vừa nghịch điện thoại.

Không lâu sau, Đỗ Sở Bình dẫn theo một người đàn ông trung niên đi tới.

Lý Mục liếc hắn một cái. Người đàn ông trung niên trông quen quen. Có lẽ anh ta đã từng gặp anh ta ở kiếp trước, nhưng tạm thời anh ta không thể nhớ được tên của anh ta. 

Sau khi Hạ Hồng giới thiệu, tôi mới biết người đàn ông trung niên họ Từ, tên là Từ Xuân. Ông là một doanh nhân nổi tiếng ở thành phố Kinh Nam. Ông từng tham gia vào các dự án liên quan đến nông sản và hiện có tài sản ròng hơn một tỷ USD. 

Khi chúng tôi đã quen nhau, bước tiếp theo tương đối đơn giản. 

Lần này chính Hạ Hồng nhờ Đỗ Sở Bình giúp kéo sợi chỉ như vậy, cho Lý Mục biết Từ Xuân. Khi thời cơ đến, Lý Mục muốn khởi nghiệp kinh doanh nông sản. Núi lớn như vậy sao không lo kiếm tiền? 

Độ Sở Bình chỉ là một phó thị trưởng, không có tư cách mời một ông chủ lớn như vậy đến ăn tối với mình. Theo Lý Mục suy đoán, Mã Tiêu Nhiên rất có thể là đang hỗ trợ phía sau. 

Quá trình tiếp theo tương đối đơn giản. Thầy Hạ Hồng trực tiếp nói rằng Lý Mục là anh trai xa của cô. Cuộc sống ở đất nước không hề dễ dàng. Cô muốn kinh doanh một số mặt hàng nông sản và nhờ ông chủ Xu giúp đỡ. 

Trước mặt trấn trưởng, Hứa Xuân vui vẻ đồng ý, lập tức để lại thông tin liên lạc của mình cho Lý Mục. Sau này có việc gì cần thì có thể gọi trực tiếp cho anh ấy. 

Lý Mục tâm tình vui vẻ, cầm ly rượu lên, cùng Đỗ Sơ Bình và Từ Xuân bắt đầu uống rượu. 

Độ Sở Bình và Từ Xuân đều là những người uống rượu có kinh nghiệm, và biểu cảm của họ vẫn không thay đổi ngay cả sau khi uống một cân rượu. Lý Mục âm thầm kinh ngạc, quay đầu nhìn Hạ Hồng sư phụ đang yên lặng uống nước trái cây, nhìn càng ngày càng quyến rũ. Không nói một lời, cô lấy một hộp rượu khác và bắt đầu đợt tấn công thứ hai. 

Tất nhiên, Hứa Xuân hiểu rõ mối quan hệ giữa Đỗ Sơ Bình và Mã phó huyện lệnh, nên muốn lợi dụng Đỗ Sở Bình đi tìm Mã phó huyện lệnh để xử lý sự việc. Uống rượu vào một dịp như vậy là một niềm vui. Ba người sáu bình rượu cùng nhau uống cạn, Từ Xuân và Đỗ Sở Bình tại chỗ nôn mửa trên bàn. 

Lý Mục mặc dù vẫn còn có chút tỉnh táo, nhưng hắn tưởng sau này sẽ có món ngon khác để ăn nên giả vờ say, nằm trên bàn nôn mửa dữ dội. 

Còn lại đều là cô Hạ Hồng dọn dẹp đống bừa bộn này. May mắn thay, ông chủ Xu có tài xế toàn thời gian và nhờ chủ trang trại đưa ông ra xe đưa về nhà. 

Lý Mục và Đỗ Sở Bình cũng mang nó vào trong xe như một vũng bùn. 

Độ Sở Bình ngáy như sấm, nằm dài ở ghế sau. 

Đầu của Lý Mục cũng có chút sốt và choáng váng. Rượu cực kỳ nồng, hắn lúc này thật sự không chịu nổi. Anh ta ngủ quên trong xe trong trạng thái choáng váng. 

Không biết đi bao lâu, xe đột nhiên dừng lại. 

Hạ Hồng gọi điện cho Lý Mục, nói cô đã đến. 

Đỗ Sở Bình ở phía sau còn đang ngủ say như lợn chết, Lý Mục sẽ không bỏ lỡ cơ hội lớn như vậy mà trực tiếp giả vờ ngủ. 

Hạ Hồng tưởng anh say quá nên lặng lẽ thở dài, xuống xe, gọi mấy người bảo vệ khu dân cư rồi kéo hai người lên lầu ném lên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 35 Trêu chọc Cô Giáo Xinh Đẹp

Sau khi nhân viên bảo vệ rời đi, căn phòng lại trở nên yên tĩnh. 

Nhà của Hạ Hồng tương đối rộng rãi, có bốn phòng ngủ và hai phòng khách. Lý Mục bị đưa vào phòng khách. Trong phòng bật điều hòa, nhiệt độ nhanh chóng giảm xuống. 

Sau khi Hạ Hồng giải quyết cho Độ Sở Bình say rượu, cô ấy đã tỏa ra mùi thơm. Nghĩ rằng trong phòng khách còn có người khác, cô đi tới uống một ngụm nước, sau đó đi vào phòng, nhìn Lý Mục đang dựa vào giường, lẩm bẩm: “Các ông ngoại trừ uống rượu ra, không có sở thích nào khác.”

Cô bước tới, quỳ xuống cẩn thận cởi giày cho Lý Mục. Khi cô ngước mắt lên, đột nhiên phát hiện một đống quần áo lớn trên háng Lý Mục. Tim cô chợt thắt lại. Cô vô thức nhìn Lý Mục, phát hiện anh vẫn nhắm chặt mắt, hô hấp đều đặn, ngủ rất say. 

Tâm trí Hạ Hồng quay lại với con cặc khổng lồ giống như Optimus Pillar mà cô lấy ra từ háng anh vào sáng hôm qua. Cảm giác như thế nào khi có một vật to như vậy đập vào âm hộ của cô ấy?

"Gudu." 

Hạ Hoằng nhất thời cổ họng khô khốc, âm thầm nuốt một ngụm nước miếng. Một ngọn lửa khác bốc lên ở bụng dưới của cô và có một chút hơi ẩm trong âm đạo của cô. 

Cô thở dài, đứng dậy và cố gắng kiềm chế tâm trí của mình. Nghĩ rằng anh sẽ khó chịu khi ngủ với hai chân treo trên giường như thế này, cô chuẩn bị kéo Lý Mục lên giường. 

Ngay lúc cô đang ôm vai Lý Mục chuẩn bị kéo cô lên thì Lý Mục đang ngủ đột nhiên xoay người đè cô xuống dưới thân mình. Một bàn tay to nhanh chóng xâm chiếm bộ ngực đầy đặn của cô và nhéo vào bộ ngực to mềm mại trong tay anh. 

"Ờ... cậu..."

Hạ Hồng kinh hãi, đang định hét lên lần nữa thì một đôi môi nồng nặc mùi rượu hôn cô, chặn lấy đôi môi anh đào của cô. Một tay nắm lấy bộ ngực ngọc bích của cô và xoa bóp thật mạnh. Tay còn lại đã theo bụng đến giữa hai chân cô, vén váy lên, hướng thẳng về phía thung lũng của cô. 

"Ờ... không..."

Môi Hạ Hồng giãy dụa muốn tới, vừa mới kêu lên, lại bị Lý Mục chặn lại. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh cạy răng cô ra, tìm thấy màu tử đinh hương mềm mại bên trong môi cô và xoắn chúng lại với nhau. Trong lúc nhất thời, hương thơm truyền qua, không gì sánh bằng. 

Đôi chân ngọc trắng như tuyết bên dưới của Hạ Hồng bị kẹp chặt, ngăn cản bàn tay to lớn của Lý Mục vượt qua ao sấm sét. Bất quá, Lý Mục từ lâu đã quen với phản ứng kẹp chân của phụ nữ. Cho dù hai chân cô bị kẹp đủ chặt, anh vẫn có thể dùng ngón tay đi theo bụng dưới của cô và khoan vào từng chút một, giống như một con chuột túi đang đào hố. 

Phụ nữ vốn yếu đuối nên nếu dùng hết sức kẹp chân cũng chỉ là tạm thời. Nếu cô ấy giữ chưa đầy một phút, cô ấy sẽ kiệt sức và buông tay. 

Bàn tay to còn lại của Lý Mục nắm lấy bộ ngực lớn của cô, điên cuồng xoa xoa. Ngay cả qua lớp lót bên trong, anh vẫn có thể cảm nhận được kích thước và sự cương cứng của bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Quả nhiên, Hạ Hồng kẹp hai chân nàng không đến hai mươi giây, cho dù Lý Mục giơ tay lên xuống, nàng vẫn không thể phòng thủ thành trì phía dưới. Khi hai chân cô hơi buông lỏng, ngón tay tượng đài của Lý Mục liền duỗi ra, chạm tới vùng bí mật của cô. 

"Ừm..."

Hạ Hồng bị bịt miệng, trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp, muốn kẹp chân lại lần nữa, nhưng tay Lý Mục đã tới đích, ngón giữa bên phải bắt đầu di chuyển âm đạo trong quần lót ren. 

Lý Mục chỉ cảm thấy thật hưng phấn. Thầy thật là nhạy cảm. Chuyện này mới chỉ bắt đầu thôi, dưới đó đã hơi ướt rồi. Sư phụ, sư phụ, ngươi rõ ràng là nóng lòng như vậy, sao lại ức chế như vậy? 

Bàn tay của Lý Mục dần dần khiến cho Hạ Hồng sư phụ mất đi sức lực, toàn thân mềm nhũn. Hơn nữa, lúc này, đại ca trong háng Lý Mục đã sưng tấy đến mức đưa tay lên ngực cô, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, đưa thẳng vào háng mình, đặt ở bên cạnh Đại Điểu. 

"Nắm lấy!"

Lý Mục dùng giọng ra lệnh nói. 

Sau đó hắn rút lưỡi ra khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn mỹ nữ trên người cô, nói: "Cô giáo, cô ướt hết rồi, đừng nói với tôi là cô không muốn..."

Dù đang nói chuyện nhưng ngón tay của Lý Mục vẫn không ngừng liếm vào quần lót. Anh ta càng nhanh, anh ta càng ướt. Dần dần, anh có thể cảm nhận được sự ẩm ướt mạnh mẽ trên quần lót. 

Thân thể mảnh khảnh của Hạ Hồng giãy giụa một lát, cầu xin nhìn hắn: “Lý Mục, ngươi có thể tha cho ta được không?”

"KHÔNG." Trong mắt Lý Mục tràn đầy dục vọng: "Đêm nay ta nhất định có được ngươi, ta nhất định có được ngươi! Ta nhất định phải biến ngươi thành nữ nhân của ta!"

Hạ Hồng nói: "Ta là sư phụ của ngươi..."

"Trong mắt anh, em là người phụ nữ của anh!" Lý Mục đại khái nói.

“Anh…” Đôi mắt xinh đẹp của Hạ Hồng hiện lên vẻ bi thương, “Đỗ Sơ Bình ở phòng bên cạnh…”

“Cô ấy say như heo. Dù chúng ta có sập nhà ở đây, anh ấy cũng sẽ không say.” Ngón tay co giật của Lý Mục lại đánh mạnh, trực tiếp nhấc mảnh vải lót của cô lên, ngón giữa của bàn tay phải tiến vào đầm lầy của cô. Không cho Hạ Hồng có cơ hội phản ứng, ngón giữa trực tiếp thọc vào trong âm hộ ẩm ướt của cô. 

"À..."

Hạ Hồng thân thể đột nhiên căng thẳng, một cỗ khoái cảm đã lâu không có lập tức lan tràn toàn thân. 

Đáng sợ hơn nữa là ngón giữa của Lý Mục lại cực kỳ dài. Lần này nó kéo dài ra, chạm tới âm đạo của cô. Cảm giác tê dại khiến tay phải hưng phấn của Hạ Hồng trực tiếp nắm lấy cây cột khổng lồ trong háng Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 36 Cổ vật: Hành lang chín khúc!

Thầy Hạ Hồng đã cảm động rồi. 

Lúc này Lý Mục sao có thể khách khí như vậy? Những ngón tay phải của anh ta điên cuồng co giật trong lỗ vài lần, mang ra vô số tinh dịch. 

Sợ tạo ra nhiều tiếng động hơn, cô Hạ Hồng nhắm chặt mắt và cắn chặt răng. Hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác tràn qua phần thân dưới của cô. Thứ dày và to mà cô trực tiếp nắm lấy khiến cô trượt lên nhanh chóng. Trong lòng cô có một sự kỳ vọng mãnh liệt, mong đợi cây cột khổng lồ này sẽ xuyên qua âm đạo của cô, đâm thật mạnh vào và đụ cô! 

Nhìn thấy Hạ Hồng lão sư căn bản không còn sức phản kháng, Lý Mục đột nhiên rút tay ra khỏi âm đạo của mình. Cơ thể anh lùi xuống như tia chớp, vén váy cô lên, tìm thấy chiếc quần lót ren cùng màu bên trong của cô rồi trực tiếp cởi chúng ra. 

Cô Hạ Hồng không khỏi hơi nâng mông lên, để anh nhẹ nhàng kéo quần lót của cô xuống. 

Lý Mục máu sôi trào, đầu nóng bừng. Anh dang rộng hai chân của cô, và ngay lập tức hiện vật tối thượng của Thầy Hạ Hồng được gọi là "Hành lang chín khúc" xuất hiện trước mặt anh. 

Theo sách, “Hành lang chín khúc” là hiện vật đẹp nhất, bề ngoài trông hẹp nhưng hành lang bên trong uốn lượn ngoằn ngoèo, giống như dấu vết của mèo. Trừ khi đàn ông là một vị vua cực lớn, nếu không sẽ vô cùng khó khăn để chạm tới trái tim của phụ nữ. 

Giảm giá 10% cho những sản phẩm tốt nhất tại “Hành lang chín cong”. Nếu có một số người đàn ông có phần dưới nhỏ hơn một chút, họ sẽ vô cùng khó khăn trong quá trình tìm kiếm trái tim của một người phụ nữ. Trước khi đến đích, họ đã kiệt sức và không còn sức lực để tiếp tục chinh phục thành phố. 

Đây là "Hành lang chín khúc", cổ vật tốt nhất chỉ có thể tìm thấy trong một triệu. 

Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến Hạ Hồng lão sư cực kỳ khó thỏa mãn, dục vọng của nàng lại vô cùng mãnh liệt. Trong đêm khuya, cô cảm thấy trống rỗng và không thể chịu nổi đến mức chỉ có thể sử dụng chiếc máy rung cực lớn mà cô mua để giải quyết vấn đề của mình. 

Khi Lý Mục vừa duỗi ngón tay định đi vào, hắn đã có thể cảm nhận được vẻ đẹp tinh xảo của chín chuyển động xoay chuyển bên trong. Mỗi lần đi qua một tầng, anh đều bị thứ gì đó chặn lại. Kiểu xoay chuyển này đã chạm đến trọng tâm của chương trình bên trong.

Lý Mục vốn có "thân thể cực dương". Ngón tay của anh thon dài dị thường, cô biết rất rõ thân thể của thầy Hạ Hồng. Hơn nữa, cô Hạ Hồng đã lâu không được nam nhân quan tâm, thân thể trở nên cực kỳ nhạy cảm. Cô cố ý nhô ra phía ngoài một chút, để ngón giữa của Lý Mục dễ dàng chạm vào điểm tuyệt vời đó, khiến cô Hạ Hồng vui mừng. 

Lý Mục nhìn cảnh tượng tuyệt vời này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Có vẻ như tối nay anh ấy có thể thực hành thành công bài "Nâng ly Điêu Sản" đầu tiên trong "Mười hai giường của Hoàng nữ". 

Lý Mục lè lưỡi liếm về phía âm đạo. 

Lúc này Hạ Hồng toàn thân hưng phấn. Cô dùng bàn tay ngọc nắm lấy tay Lý Mục và hét lên: "Không... à... bẩn..."

Nhưng lưỡi của Lý Mục đã được tôi luyện hàng nghìn lần, hiệu quả vô cùng tốt. Nó đẩy và móc, xoắn và liếm. Chỉ trong chốc lát, nơi này đã đầy nước dâm đãng, như dòng sông cuồn cuộn, ướt đẫm nửa khuôn mặt của Lý Mục.

Thần khí là thần khí. Lý Mục đưa lưỡi vào bên trong, cảm nhận được nhị hoa mềm mại cuộn lại bên trong, trong lòng vô cùng ấn tượng. 

Hạ Hồng nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm đầu Lý Mục, ấn vào điểm bí mật giữa hai chân cô. Hai chân dài trắng như tuyết của cô bị hai tay Lý Mục ấn thẳng, cánh cửa ngọc phía dưới càng rộng hơn, hoàn toàn trưng ra ánh sáng mùa xuân vô tận trước mặt anh. 

Bạn vẫn có thể nhìn thấy ánh hồng rực rỡ bên trong âm hộ, phía trước có một mảng cỏ um tùm nhỏ. Dịch âm đạo chảy ra ngoài một cách vô đạo đức, làm ướt một vùng rộng lớn tấm ga trải giường. 

Khi Lý Mục nhìn thấy nơi tuyệt vời này, trong mắt hắn tràn đầy dục vọng, hét lên "Chacha" hai lần. Anh lại duỗi chiếc lưỡi dài của mình ra, đâm thẳng vào lỗ bí mật của cô, rồi điên cuồng hút vào bên trong. 

"Hmm...ahhh..."

Hạ Hồng không khỏi phát ra một tiếng vui mừng. Đột nhiên, cô không thể kiểm soát được nữa. Trong lòng nàng dâng lên một cỗ khoái cảm mãnh liệt, thân thể kịch liệt co giật, một dòng nước tình từ bên trong phun ra, tất cả đều rơi xuống mặt Lý Mục. 

Mềm mịn và có mùi thơm nhẹ. 

Suy cho cùng thì đó chính là thạch hoa được phun ra từ hiện vật. Đây là một loại thuốc bổ tuyệt vời có thể kéo dài tuổi thọ và tăng cường cơ thể! 

Đôi mắt đẹp của Hạ Hồng trợn ngược lên. Sau khi lên đỉnh, cô không thể nằm trên giường. Cô chỉ thở ra chứ không thở vào. Quần áo xộc xệch, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai chân xinh đẹp vẫn bị Lý Mục dang rộng, trông dâm đãng quyến rũ. 

Lý Mục nghiêng người hôn lên môi Hạ Hồng lão sư, cười dâm đãng nói: "Sư phụ, ta vừa mới làm cho ngươi vui vẻ, tiếp theo đến lượt ngươi làm cho ta vui vẻ sao?"

Cô Hạ Hồng vẫn nắm chặt con cặc to lớn của Lý Mục trong bàn tay ngọc của mình. Cô cảm thấy đồ vật của mình đang sưng lên. Cô cảm thấy âm đạo trống rỗng và có thứ gì đó đang ngọ nguậy bên trong. Cô bị tê và ngứa. Nàng quay đầu lại, trong mắt tràn đầy xuân, liền như vậy nhìn nàng nói: "Ta thật muốn bị ngươi giết chết."

Hắn tuy rằng đang nói chuyện, nhưng hai tay còn lại đã vươn ra, bắt đầu cởi quần Lý Mục. 

Lý Mục cười hắc hắc, phối hợp cùng hắn cởi quần, cười dâm đãng nói: "Sư phụ, chỉ có ta mới có thể để ngươi hưởng thụ làm nữ nhân niềm vui!"

Vừa dứt lời, một luồng hơi ấm mềm mại bao bọc lấy anh. Thầy Hạ Hồng đã đưa chiếc Big Mac của mình vào miệng, chiếc lưỡi nhỏ bên trong cũng đang quấn quanh mắt rùa. 

Được rồi, cảm giác thật tuyệt, kỹ năng thổi kèn của giáo viên là đỉnh cao! 

Máu của thú Lý Mục dâng trào dữ dội, đại ca bên dưới lại sưng lên, kéo âm đạo của thầy Hạ Hồng càng rộng hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 37 Tôi có thể vào được không?

"Abet, abet, abet..."

Một âm thanh dâm đãng vang lên trong phòng, giống như có người đang ăn một cây kẹo mút thơm ngon, mút vào cái miệng nhỏ nhắn, phát ra âm thanh vô cùng đẹp đẽ này. 

Lý Mục ngửa đầu nhìn trời, cảm giác được phía dưới truyền đến cực độ tê dại. Niềm vui mãnh liệt khiến anh siết chặt nắm tay, thỉnh thoảng phát ra một tiếng gầm gừ trầm đục trong cổ họng. 

Thầy Hạ Hồng hoàn toàn bị mê hoặc. Cô đưa con cặc to lớn của Lý Mục vào miệng. Cô ấy cầm quả bóng của Lý Mục trong tay và nhào nặn chúng trong khi dùng miệng chơi hàng nghìn chiêu trò. 

Mà con cặc của Lý Mục càng lúc càng lớn, cuối cùng khiến cô sợ hãi. Tân nhổ ra, mở to mắt nhìn động tác kinh ngạc này, kêu lên "A yo", cầm lấy trong tay, hét lên: "Ngươi... sao ngươi lớn như vậy?"

"Sư phụ, ngươi đã nghĩ kỹ chưa?" Lý Mục cúi đầu, nhìn cô giáo xinh đẹp quyến rũ này, cười dâm đãng hỏi. 

Hạ Hồng không trả lời, mà ngay trước mắt Lý Mục, nàng lè lưỡi hôn lên con cặc khổng lồ của Lý Mục, mang theo một ít chất lỏng màu trắng sền sệt. 

Cảnh tượng quyến rũ của thầy Hạ Hồng trong nháy mắt đã đốt cháy máu thú của Lý Mục đến cực điểm. Anh kéo cô dậy và đẩy cô xuống giường. Anh cởi chiếc quần lót ren của cô với một tiếng "rít" và đẩy hai chân cô ra bằng đầu gối của mình. Dương vật khổng lồ của anh đã đến Thánh địa Đào Viên và dừng lại ở ngưỡng cửa ẩm ướt. 

Hạ Hồng vốn dĩ đã sẵn sàng tiếp nhận. Cánh cửa ngọc của "Hành lang chín khúc" phía dưới mở rộng, tiếng nước chảy róc rách. Cô chỉ hy vọng con cặc to lớn của Lý Mục có thể mở âm hộ của cô ra, nhưng không ngờ tên này lại dừng ở cửa. 

Lúc này giống như có vô số con kiến ​​đang bò qua âm đạo của cô. Cô chợt mở đôi mắt ngấn nước, oán hận nhìn anh: “Anh…”

Lời nói đến miệng tôi nhưng tôi không thể nói ra được. 

Con cặc cứng như sắt của Lý Mục cọ qua lại trước cửa âm hộ mềm mại của cô, thỉnh thoảng anh lại cọ xát quy đầu về phía phần mềm bên trong, rồi lại rút ra. 

Hạ Hồng không nhịn được nữa hỏi: "Anh... anh định hành hạ tôi đến chết à?"

Lý Mục cười dâm đãng: "Sư phụ, ngươi đã nghĩ tới chưa?"

Cái mông ngọc của Hạ Hồng hơi nâng lên, muốn nhét con cặc to lớn của Lý Mục vào, nhưng Lý Mục lại ranh mãnh trượt sang một bên, đánh vào đùi mềm mại của cô, nói: "Cô ơi, cô thật sự muốn sao?"

Hạ Hồng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong mắt tràn đầy xuân sắc, nhưng trên lông mày lại có một tia trách cứ. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, tức giận nói: "Muốn vào thì vào nhanh đi."

Lý Mục cười ha hả nói: "Cầu xin ta!"

"Bạn có một ý tưởng hay." Hạ Hồng lập tức nói. 

Nụ cười trên mặt Lý Mục càng ngày càng dâm đãng, con cặc to lớn cọ xát quanh âm hộ mềm mại của thầy Hạ Hồng, thỉnh thoảng thọc vào nửa tấc rồi lại rút ra. Cảm giác ra vào này khiến dịch âm đạo của Hạ Hồng tràn ra ngoài. Mỗi lần Lý Mục rút ra, âm hộ của cô lại nâng lên, cảm thấy trống rỗng, cô đơn và khó chịu. 

Khó chịu đến nỗi cô giáo Hạ Hồng vốn đã trống rỗng và khát nước đã lâu lại rơi vào trạng thái bối rối. Ngực cô phập phồng kịch liệt, cô hét lên: "Vào nhanh... Vào nhanh đi..."

Vừa nói, cô vừa lắc mông điên cuồng. 

Lý Mục hưng phấn đến mức lao tới hôn lên môi cô. Tay còn lại của anh đã thò vào trong quần áo cô và bắt đầu cởi quần lót của cô. 

Lý Mục là một người chơi giỏi trong việc này. Chỉ trong nửa phút, anh ta lột hết quần áo trên người cô Hạ Hồng, để lộ thân hình như ngọc trắng béo như thịt cừu, bộ ngực khủng 36D tròn trịa và núm vú đỏ sậm. Lý Mục nhìn một cái, há to miệng mút lấy, mút lấy đầu vú. 

"Ừ..."

Hạ Hồng lại kêu lên. Con cặc khổng lồ của Lý Mục đã dài tới một nửa, nếp gấp thứ nhất bên trong đã được mở ra. 

Cực độ khoái cảm lan tràn toàn thân, Hạ Hồng thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt. 

Tay phải của Lý Mục ấn lên bộ ngực lớn của thầy Hạ Hồng, nhéo chúng thành những hình dạng luôn thay đổi. 

Thắt lưng Lý Mục khẽ co giật, mỗi lần chỉ nhét vào một lượng nhỏ, đẩy nếp gấp thứ nhất và thứ hai ra bên trong. Cô Hạ Hồng khóe miệng hơi nhếch lên, nín thở, ánh mắt mơ hồ, cảm giác vừa hưởng thụ vừa mềm mại. 

"Nhanh lên... cậu có thể vào được không?" Thầy Hạ Hồng kêu lên, tinh dịch từ bên dưới không ngừng chảy ra, ga trải giường đã ướt đẫm. 

Lý Mục phun núm vú ra, ngẩng đầu nhìn giáo viên Hạ Hồng đang bối rối, hét lớn: "Mời!"

"Mu...Tôi cầu xin bạn...đi vào nhanh lên...Tôi sắp nổ tung rồi...đi vào nhanh lên...đi vào nhanh lên..."

Những lời này chắc chắn là liều thuốc kích thích cực mạnh, trong nháy mắt khiến đầu óc Lý Mục nóng bừng. Anh ta đẩy eo về phía trước, và một lần nữa ngọn giáo đẩy mở nếp gấp bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 38 Đụ thầy đứng cạnh chồng tôi!

Thầy Hạ Hồng chưa bao giờ trải qua chuyện gì lớn lao như Lý Mục. Mỗi lần Lý Mục đi qua một khúc ngoặt, hắn càng cảm thấy chật chội hơn. Áp lực mạnh mẽ từ bốn phía khiến anh gần như mất kiểm soát. 

Suy cho cùng, nó là hiện vật tối thượng của "Hành lang chín khúc". Cái lỗ bí mật này vốn đã hẹp và chật, bên trong có chín đường cong và mười tám khúc cua. Vẫn khó mà cưỡng lại được sự cám dỗ.

Sẽ dễ dàng hơn nếu nó mảnh mai và mạnh mẽ. Đối với người dày và dài như Lý Mục, việc khám phá vùng nhị hoa sẽ khá căng thẳng. 

Khi Lý Mục lại cưỡi gió vượt sóng, đột phá hai vòng, hắn mới phát hiện mình thực sự có một loại cảm giác nhẹ nhõm. 

Chết tiệt, đây là lần đầu tiên bạn làm giáo viên và bạn không thể xấu hổ được. 

Lý Mục nín thở, cẩn thận chú ý tới đại ca phía dưới. Đây là một thời điểm quan trọng để chinh phục thành phố. Nếu lúc này giao nộp vũ khí, có lẽ sẽ bị thầy coi thường cả đời. 

Không, bạn không thể nhượng bộ, chết tiệt cô ấy! Mẹ kiếp cô ta thật mạnh! 

Lý Mục nghiến răng nghiến lợi, lần nữa đẩy eo về phía trước. Cái hố sâu và hẹp lại một lần nữa bị kéo dài ra một chút. Thầy Hạ Hồng kêu lên "ah yo". Vẻ mặt cô ấy trông có vẻ đau đớn, nhưng chân cô ấy càng lúc càng mở rộng hơn. Cô đã hai tay ôm lấy eo Lý Mục, dùng hết sức lực ấn con cặc của anh vào lỗ của cô. 

Nó lớn quá... lớn quá... Cô Hạ Hồng cảm thấy cơ thể mình như bị kéo căng ra. 

Lý Mục biết rất rõ thân thể của thầy Hạ Hồng. Nhìn thấy nàng đã đột phá được 30% cơ thể, Hạ Hồng lão sư cũng dần dần thích ứng. Cô nhắm chặt mắt lại. Lý Mục hừ một tiếng, duỗi thẳng eo, đột phá hai nếp gấp cuối cùng, thành công chạm tới trung tâm tình yêu của mình. 

"A - thật lớn - thật sâu -"

Cô Hạ Hồng trực tiếp hét lên, không để ý đến người đàn ông đang ngủ ở phòng bên cạnh của mình. 

Lý Mục bị kích thích, ngọn giáo dưới háng cô đâm thẳng về phía trước. Mỗi lần mở hành lang chín khúc xuyên vào trái tim, cô đều rùng mình. 

Động tác thắt lưng của Lý Mục càng ngày càng chặt chẽ. Trong lúc thúc đẩy điên cuồng, cặp vú to uy nghiêm trên ngực thầy Hạ Hồng bắt đầu rung chuyển dữ dội, tạo ra hết làn da trắng nõn đầy kích thích. 

Lý Mục hài lòng nhìn đến, trực tiếp đứng ở trên mặt giường cạnh giường. Trong khi siết chặt bộ ngực trắng nõn của cô bằng cả hai tay, chúng bắt đầu run rẩy điên cuồng trong khi đâm điên cuồng vào phần thịt trắng ở mép giường. 

"A...ah...anh...tôi..."

Thầy Hạ Hồng hoàn toàn bối rối. Cô ấy không biết mình đang nói gì và lời nói của cô ấy không mạch lạc. 

Sau những cú đâm điên cuồng như vậy hàng trăm lần, thầy Hạ Hồng đột nhiên rùng mình kịch liệt, một luồng chân khí Huyền Âm trào ra, quấn lấy cặc Lý Mục. 

Lý Mục đang vui vẻ, hắn sẽ dừng lại ở đâu? 

Nhìn thấy cô giáo Hạ Hồng đang co giật, anh rút tay lại, giơ cao đôi chân thon thả của cô, đặt lên vai anh, liều mạng đâm về phía cái lỗ bí mật trên mông cô. 

Âm hộ vốn chật hẹp và chật hẹp dần dần trở nên lỏng lẻo hơn sau hàng ngàn lực đẩy của Lý Mục, giúp Lý Mục thực hiện lực đẩy của mình tốt hơn. 

Sau cao trào, thầy Hạ Hồng hoàn toàn bối rối. Anh chỉ cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây. Ngay khi anh đang nhắm mắt tận hưởng vẻ đẹp đặc biệt này, Lý Mục lại bắt đầu đụ cô, lập tức đưa cô vào một làn sóng mới. Lần này, Lý Mục tiến vào càng ngày càng sâu. 

Đáng sợ hơn nữa là Lý Mục đang ôm đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, đồng thời co giật và vuốt ve đôi chân dài của cô. Điều kinh khủng hơn nữa là anh ta thực sự đang liếm đôi chân xinh đẹp của cô. 

Đôi chân đẹp của thầy Hạ Hồng cũng thuộc hàng đẹp nhất trong giới phụ nữ. Ngay cả khi bây giờ cô ấy không đi tất, đôi chân tròn và trắng như tuyết của cô ấy vẫn mang đến cho người ta một sức hút cực lớn đối với đàn ông. 

Kiếp trước, Lý Mục rất thích chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của thầy Hạ Hồng. Hiện tại kiếp này hắn được ôm đôi bàn chân xinh đẹp này trong tay, hắn tự nhiên sẽ nếm được ngon lành. 

Lần sau mẹ phải cho con dùng đôi chân nhỏ của mình để chơi với anh lớn. 

Cô giáo Hạ Hồng vừa mới đạt cực khoái vẫn rất nhạy cảm. Sau một cú thúc nữa của Lý Mục, cô nhanh chóng đạt được cực khoái vào buổi sáng thứ hai trong đêm nay.

Cô thực sự không còn chút sức lực nào nữa. Lý Mục dù sao cũng là một thanh niên có nghị lực rất lớn. Khả năng chiến đấu của anh ta chắc chắn không thể so sánh được với một người đàn ông trung niên như Độ Sở Bình. 

Những người phụ nữ ở độ tuổi 30, 40 có thích tìm những chàng trai trẻ 10, 20 tuổi không? Làm sao sức mạnh bùng nổ và sức chịu đựng này có thể sánh được với những người đàn ông lớn tuổi? 

Đêm nay Lý Mục vô cùng hưng phấn. Hắn đã bơm một hai nghìn lần, thầy Hạ Hồng đã lên đỉnh hai lần. Tuy nhiên, Lý Mục vẫn cứng như sắt, sức chiến đấu càng ngày càng hung hãn. 

Những lần cao trào liên tiếp khiến cơ thể trắng như tuyết của thầy Hạ Hồng phủ một lớp đỏ thẫm. Cô nằm trên giường như một vũng bùn, thở hổn hển và mất hết kiềm chế. Cô để Lý Mục nhìn vào cơ thể mình. Cánh cửa ngọc của hang bí mật phía dưới mở rộng, điều này thực sự mang lại cho Lý Mục một ấn tượng thị giác rất lớn. Thứ ở háng cô liên tục nhảy lên, giống như đang phản đối Lý Mục vì cô chưa no. 

Lúc này, Lý Mục làm sao có thể dừng lại? 

Không nói một lời, hắn lật thân hình thanh tú của thầy Hạ Hồng lại, nằm trên chiếc ghế dài thơm tho. Anh nghiêng người và đẩy con cặc cứng cáp của mình về phía cái lỗ bí mật ở giữa cặp mông đầy đặn của cô. 

Cô Hạ Hồng một lần nữa rất hợp tác dang rộng hai chân, trong miệng lại phát ra một tiếng "A" ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 39 Cô giáo xinh đẹp cảm thấy thật dễ chịu

Lúc này, tiếng gọi của Đỗ Sở Bình từ phòng bên cạnh vang lên. Cuộc gọi rất khẩn cấp và ồn ào. 

Lý Mục đang định rút súng ra thì giật mình. 

Chẳng lẽ Đỗ Sở Bình đã tỉnh lại? 

Cô giáo Hạ Hồng vừa rồi mềm như vũng bùn đột nhiên ngẩng đầu lên, chăm chú lắng nghe. Cô chắc chắn rằng đó là tiếng hét của Đỗ Sở Bình ở phòng bên cạnh. Cô giật mình, đẩy Lý Mục sang một bên, nhặt chăn bông quấn quanh người rồi chạy về phía phòng ngủ bên cạnh. 

Lý Mục nhìn xuống anh trai kiêu ngạo của Hùng Cửu Cửu, ánh mắt trừng trừng nhảy lên, cực kỳ bất mãn. 

Chết tiệt, thật đáng xấu hổ. 

Lý Mục có chút thất vọng. 

Vốn dĩ tối nay hắn muốn học hình thức đầu tiên của "Hoàng phu nhân mười hai giường"? 

Tại sao thầy Hạ Hồng lại rời đi? 

Trong lúc đang hôn mê, anh nghe thấy tiếng nước đổ từ bên ngoài. Chắc là Đỗ Sở Bình muốn uống nước. 

Anh trai của Lý Mục cứng đờ và sưng tấy đến mức cô không thể nhịn được nữa. Cô đứng dậy và khỏa thân bước ra ngoài. 

Lúc này, thầy Hạ Hồng đang bưng nước vào phòng ngủ cho Đỗ Sở Bình uống. Người sau lại xoay người lại ngủ, trong nháy mắt liền ngáy to. 

Hạ Hồng thở dài nhẹ nhõm. May mắn thay, Đỗ Sở Bình từ đầu đến cuối đều không mở mắt, hắn thật sự say, không nhận thấy trên người nàng có biến hóa gì. 

Hạ Hồng vừa đứng dậy, lại phát hiện phía sau có người ôm mình từ phía sau. Cô quay đầu lại thì thấy đó là Lý Mục. 

Sắc mặt thầy Hạ Hồng tái nhợt như tờ giấy vì sợ hãi. Cô quay đầu lại nhìn người chồng đang ngủ bên cạnh, rồi lại nhìn Lý Mục đang khỏa thân ôm cô từ phía sau. Cô thì thầm: “Anh càng ngày càng bạo dạn, anh ấy ở ngay bên cạnh anh.”

Nụ cười trên mặt Lý Mục cực kỳ dâm đãng, nói: "Hắn say như vậy, sẽ không biết."

Khi đang nói, bàn tay to lớn của Lý Mục đã thò vào trong chăn, vuốt ve làn da mịn màng của cô, chạm tới ngực cô, leo lên đỉnh, nắm lấy hai chiếc 36D mềm mại to lớn ở bên trái và bên phải, dùng ngón trỏ và ngón giữa của hai tay kẹp chặt nụ hoa cứng cáp của cô, dùng hai tay xoa xoa, dùng lực vừa đủ nhéo nụ hoa của cô. 

"Ờ..."

Hạ Hồng mím chặt môi, cố gắng không phát ra âm thanh nhiều nhất có thể. Cô vẫn dùng hai tay ôm chăn, nhưng động tác của Lý Mục lại khiến toàn thân cô mềm nhũn. Tấm chăn trượt xuống làn da mịn màng của cô, đột nhiên trong phòng ngủ có ánh đèn dịu nhẹ, hai cơ thể trần trụi chạm vào nhau. 

Lý Mục từ phía sau ôm nàng, hai tay ôm lấy ngực nàng. 

Con cặc khổng lồ bên dưới bị ép vào eo và hông của Hạ Hồng. Lý Mục xoa xoa cái mông trắng như tuyết của mình, qua lại, lên xuống. Đôi khi cô ấn nó vào sâu hơn, vật cứng thỉnh thoảng lại xuyên vào giữa hai chân cô, cọ xát vào bên ngoài thung lũng.

Hạ Hồng không thể nhịn được nữa. Ở dưới đó vốn đã rất ẩm ướt, bây giờ lại càng ướt hơn, dịch âm đạo của cô chảy xuống đùi trong.

Mà Lý Mục còn chưa có ý định dừng lại. Anh ta nắm lấy hai điểm quan trọng trong tay và chà xát cây thương của mình qua lại. 

Thầy Hạ Hồng không thể chịu đựng được nữa. Cô quay đầu lại, thở hổn hển cầu xin: "Lý Mục, van cầu anh, đừng tra tấn tôi nữa được không? Chúng ta ra ngoài... đừng ở đây chơi, được không... Anh ấy ở ngay bên cạnh tôi."

"Tôi muốn anh ấy ở bên cạnh tôi!"

Trong giọng nói của Lý Mục mang theo ngữ khí không thể cự tuyệt: "Ta cho hắn ngủ bên cạnh ngươi, đụ ngươi, sư phụ ngươi sợ sao?"

"Không... thực sự không thể..."

Cô Hạ Hồng buộc lòng muốn nghiêng người đối diện với anh, nhưng tay Lý Mục đã tóm lấy ngực cô, không cho anh cơ hội quay người. Toàn thân cô có đường cong hình chữ S kỳ lạ.

"Tại sao không?" Lý Mục ánh mắt nóng lên, "Vừa rồi bên kia có thể, nhưng ở đây không được? Sư phụ, xem ta vất vả như thế nào, ngươi đã vui rồi, ta còn chưa vui. Nếu ngươi muốn chơi thì chơi trò gì hứng thú đi. Nào, chúng ta lại làm nữa. Tôi sẽ cho người đàn ông của ngươi thấy hắn vô dụng như thế nào. Thật ra hắn không thể làm cho người phụ nữ của mình vui vẻ. Để hắn xem người khác làm cho người phụ nữ của mình vui vẻ như thế nào."

Lý Mục vừa dứt lời, đột nhiên rút tay lại, ấn vào lưng thầy Hạ Hồng. Tay còn lại che bụng cô rồi đẩy mạnh về phía sau khiến cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ngửa ra sau. 

Cô giáo Hạ Hồng vội vàng đưa tay ôm lấy Lý Mục để tránh cho mình ngã xuống, nhưng cây thương của Lý Mục đã từ phía sau thuận lợi đâm vào âm đạo của cô. 

"À... à..."

Cô kêu lên một tiếng sung sướng tột độ nhưng khi nhìn thấy chồng đang ngủ say bên cạnh, cô vội vàng dùng một tay che miệng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 40: Điêu Thuyền nâng cốc

Khuôn mặt xinh đẹp của cô Hạ Hồng đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mở to, cô mím chặt miệng. Vẻ mặt cô trông rất đau đớn, nhưng cô lại cảm nhận được dương vật to lớn của Lý Mục đâm vào cơ thể mình, muốn cô cử động. Sẽ tốt nhất nếu cô ấy có thể di chuyển nhanh hơn.

Lý Mục kiêu ngạo đến mức áp eo vào cặp mông trắng ngần của cô, mỗi bên đều có lực tác động mạnh mẽ. Tốc độ tuy không nhanh nhưng lần nào cũng đánh rất sâu. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Mỗi lần đi sâu hơn lại nghe thấy tiếng kêu buồn tẻ của thầy Hạ Hồng. 

Sức mạnh của Lý Mục quá lớn. Tay phải của Hạ Hồng vốn đang ôm Lý Mục đã được thả ra, trực tiếp bị đỡ trên mặt đất. Cô muốn dùng một tay đỡ nó xuống đất, nhưng lực tác động của Lý Mục từ phía sau quá lớn. Một tay không đỡ được chút nào, tay kia che miệng cũng chống trên mặt đất. 

Cô Hạ Hồng đã từng tập yoga, thân thể cô rất mềm mại. Lúc này cô đứng thẳng hai chân trên mặt đất, hai chân chạm đất. Cô nhấc mông lên cao giao cho Lý Mục, để cô đi sâu thêm lần nữa. 

Cô nghiến răng và cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh. 

Hạ Hồng quay đầu lại nhìn người chồng đang ngủ say bên cạnh. Hạ Hồng vừa sợ vừa hưng phấn. 

Ngoại tình bên cạnh chồng và được một người đàn ông đụ là một cảm giác vô cùng tuyệt vời. 

Cô Hạ Hồng cảm thấy mình như đang lơ lửng. 

Lý Mục hai tay ôm eo nàng, ban đầu tốc độ co giật tương đối chậm, nhưng về sau tốc độ co giật càng lúc càng nhanh, hai chân của Hạ Hồng lão sư cũng không dang rộng ra. Cổ vật đỉnh cao của "Hành lang chín cong" ban đầu đã chật, nhưng bây giờ nó lại càng chặt hơn. Sau hai ba trăm năm bị đẩy từ phía sau, gà trống có cảm giác tê dại, cảm giác tê dại này càng lúc càng nhanh. Hiển nhiên, Huyền Quan không thể khống chế được. 

Một cảnh tượng như vậy thực sự tuyệt vời. 

Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể hạ gục được cô Meirener như thế này, lại còn ở bên cạnh chồng cô là Độ Sở Bình. 

Lúc này, nếu Đỗ Sở Bình đột nhiên quay đầu lại, mở mắt ra, nhìn thấy cảnh tượng này, sẽ thú vị biết bao?

Lý Mục càng nghĩ càng hưng phấn. Vòng eo của anh rung chuyển rất nhanh, và một khao khát muốn rời đi mãnh liệt dâng lên trong anh. 

Đã đến lúc bắt đầu thực hành hình thức đầu tiên của “Nướng Điêu Sản”. 

Lý Mục nhanh chóng quyết định, lập tức đỡ lấy chân trái của Hạ Hồng lão sư, duỗi thẳng lên. Thân thể Hạ Hồng bỗng nhiên xoay chín mươi độ, duỗi thẳng hai chân, cuối cùng tựa vào vai phải của Lý Mục. 

Sau đó Lý Mục nắm lấy cánh tay mềm mại của cô Hạ Hồng, kéo người cô về phía sau một chút, tạo thành tư thế "ngắm trăng". 

Điêu Sản nâng cốc, nhìn lại mặt trăng, giương cung bắn đại bàng và mặt trời lặn trên dòng sông dài. 

Phần dưới của cả hai đan chặt vào nhau, tư thế mà họ sử dụng lúc này thực ra là từ "mảnh". Lý Mục thấy động tác đã xong, cặc lại nở ra, eo tác dụng lực, dùng tốc độ nhanh nhất bắt đầu phóng ra một đòn cực hạn vào lỗ rộng của thầy Hạ Hồng. 

"Phà, phạch, phạch..."

Tiếng thịt va chạm liên tục. 

"A ồ... a ồ... anh..."

Thầy Hạ Hồng không kiềm chế được mà hét lên. 

Đỗ Sở Bình vốn đang nghiêng người, không biết mình có nghe thấy tiếng động hay không. Anh ta mơ hồ hét lên điều gì đó và từ từ quay lại. 

Mà Lý Mục lại đang yên lặng vận động tâm trí, đâm ra với tốc độ cực nhanh, khoái cảm tột cùng đã ập đến, hắn cũng không để ý tới Đỗ Sở Bình vừa lật người...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 41 Đột Phá Trong Một Cú Đấm

Mặc dù Lý Mục không quan tâm, nhưng cô Hạ Hồng nhìn thấy chồng mình quay lại, lập tức hoảng sợ. Vốn dĩ cô muốn đẩy Lý Mục ra, nhưng ngọn thương của Lý Mục di chuyển trong hang động nhanh hơn. Ngoài ra, lúc này cô còn vô cùng sợ hãi. Tâm hoa trong hang co giật, một dòng tinh hoa Huyền Dương lập tức phun ra. 

Mà Lý Mục cũng ở vào thời khắc mấu chốt này, dựa theo phương pháp huấn luyện "Ngủ cung nữ mười hai tư thế", mỗi tấc thân thể đều bị uốn cong cứng ngắc. Nhìn thấy thủy triều của thầy Hạ Hồng đang đến, khúc cua chín và mười tám trong hố bí mật đang di chuyển về phía anh. Đại ca của hắn đè tới, cảm giác tuyệt vời tột cùng trong nháy mắt khiến hắn không thể khống chế được bản thân. Thắt lưng của hắn đột nhiên đẩy về phía trước, hạt giống nóng hổi lao thẳng về phía lõi của thầy Hạ Hồng như một mũi tên rời khỏi dây. 

Huyền Dương Chí Tôn và Huyền Âm Chân Nguyên cùng nhau dâng trào, Lý Mục cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi dọc theo đại ca trực tiếp hướng về Đan Điền của mình. Trong đầu cô “bùm” một tiếng, trong đan điền đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy nhỏ, một dòng năng lượng chân chính hình thành trong đan điền. 

Cô Hạ Hồng bị tinh hoa Huyền Dương này tuôn ra, toàn thân cô như bị điện giật. Cô kêu lên "A" rồi mở to mắt nhìn chồng mình là Độ Sở Bình, mới phát hiện ra mắt cô vẫn nhắm nghiền và trong miệng vẫn đang lẩm bẩm điều gì đó. Cô hoàn toàn không để ý rằng vợ mình đang bị lột trần truồng bên cạnh anh ta và bị đụ theo kiểu doggy.

Hạ Hồng một chân chỉ chống đỡ trên mặt đất mềm nhũn, thân thể nghiêng đi, ngã xuống đất. Cô muốn bóp hạt giống trong âm đạo của mình ra, nhưng không ngờ Lý Mục lại đi theo cô ngồi xổm xuống. Thứ khổng lồ nhét vào âm đạo của cô vẫn mạnh mẽ hơn, và nó kéo căng âm đạo của cô ra.

Lý Mục không cho phép nàng nằm trên mặt đất, ôm bụng để nàng quỳ trên mặt đất, mông giơ cao.

Lý Mục đứng ở phía sau, dùng hết sức đẩy con lừa vẫn còn sức chiến đấu mạnh mẽ vào trong âm hộ của cô. 

"Ờ ờ..."

Cô Hạ Hồng nghiến răng nghiến lợi nhìn Đỗ Sở Bình đang đối mặt với cô bên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ, sợ anh sẽ đột nhiên mở mắt. 

Nhưng Lý Mục mặc kệ, vẫn dùng hết sức lực từ phía sau đập vào cái lỗ bí mật của cô. Mỗi lần anh tiến sâu, cô lại có cảm giác như bụng mình bị đâm thủng. 

Cặp vú to 36D trắng như tuyết của cô giáo Hạ Hồng bị treo ngược trên không, lắc lư qua lại theo động tác điên cuồng của Lý Mục, vô cùng hấp dẫn và kích thích. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ màu đỏ cam trong phòng ngủ, hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau, trong khi trên giường bên cạnh, chồng của người phụ nữ đang buồn ngủ như bùn, bất tỉnh. 

Lý Mục âm thầm vận động tâm trí trong khi co giật, sau khi xác định mình đã hít vào Huyền Âm Tinh trong "Cửu Hành Lang" của Thầy Hạ Hồng và biến nó thành năng lượng chân chính, hắn chắc chắn rằng mình đã luyện thành công "Bánh mì nướng Điêu Sản". 

Lý Mục thực sự rất thành thạo kỹ thuật này. Anh ấy tự nhiên rất giỏi trong việc huấn luyện lại kỹ thuật này. Hơn nữa, hắn còn có thần khí đỉnh cao giống như sư phụ Hạ Hồng, hiệu quả so với kiếp trước tăng lên không biết bao nhiêu cấp bậc.

Xong!

Lý Mục trong lòng hưng phấn. Khi lên đến cao trào, anh chỉ tập bài “Mười hai tư thế hoàng hậu” chứ chưa thực sự đánh giá cao vẻ đẹp và sự cảm động của thầy. Lúc này, chiêu thức thần kỳ đầu tiên đã hoàn thành, hỏa lực của con lừa phía dưới rất hung hãn. Đương nhiên, anh ta sẽ không lịch sự. Nhìn thấy thầy Hạ Hồng trần trụi nằm trước mặt mình, cặp mông trắng như tuyết càng ngày càng khát nước. Anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì. Hắn duỗi thẳng ngọn giáo, đâm thật sâu, đâm thẳng vào trái tim yêu thương của thầy Hạ Hồng.

Hạ Hồng lão sư sau khi bị tra tấn còn choáng váng, vốn tưởng rằng Lý Mục sau khi bắn sẽ dừng lại, nhưng không ngờ càng chiến đấu, hắn càng dũng cảm. Vật trong lỗ bí mật không những không mềm mà càng ngày càng cứng hơn, sức chiến đấu của nó càng mạnh hơn. 

Đây cũng là tác dụng của việc Lý Mục thực hành "Mười hai tư thế hoàng nữ trên giường".

Trước khi luyện tập các kỹ năng phép thuật, anh ấy chỉ là một người bình thường. Sau khi giải giáp, về cơ bản anh ta sẽ trở nên mềm yếu và rút quân. Nhưng hiện tại hắn đã tu luyện thần thông, trong cơ thể hắn đã có chân chính năng lượng. Chỉ cần hắn muốn làm, hắn có thể dùng chân năng làm cho con lừa càng ngày càng lớn, sức chiến đấu của hắn càng thêm hung hãn.

Trong lúc Lý Mục tức giận, hắn cũng nhìn Đỗ Sở Bình bên cạnh. Gia hỏa này không có bất kỳ ý thức nào, trong lòng tràn đầy kiêu ngạo cùng hưng phấn. Cô giáo xinh đẹp này ban đầu là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông thèm muốn vẻ đẹp của cô ấy. Khí chất, tu vi, dáng người và khuôn mặt của cô ấy đều thuộc hàng đỉnh cao. Làm sao anh có thể nghĩ rằng cô thực sự bị một tên thường dân miền núi nhỏ bé như anh đụ vào háng? 

Anh mặc kệ em là nữ thần gì, chỉ cần em là người phụ nữ anh thích, anh sẽ cưỡi em! 

Lý Mục càng nghĩ càng hưng phấn, tốc độ đâm càng nhanh và hung hãn. Thân thể của cô Hạ Hồng vốn đã nhạy cảm, trái tim cô vừa đạt cực khoái đã sưng tấy. Hơn nữa, ca ca của Lý Mục càng lớn càng dài, trái tim cô sắp bị đập nát. Chỉ mới hơn trăm chiêu, cô lại một lần nữa không chịu nổi, toàn thân đột nhiên co giật. “A” một tiếng, Huyền Âm Tinh cuồng trào ra ngoài, chín tầng vách thịt bên trong đột nhiên bị nén lại. Lý Mục cảm giác được đại ca của mình bị vô số thứ mềm mại bao bọc chặt chẽ. Niềm vui thực sự khiến cô không thể chịu nổi. 

Cô Hạ Hồng co giật dữ dội, mặt đã áp xuống sàn gỗ, mông vẫn giơ cao, thân thể mảnh khảnh lần lượt co giật, hai dòng chất lỏng màu trắng sữa trượt xuống hai chân thon dài trắng như tuyết của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô Hạ Hồng đỏ bừng, cô thở hổn hển, đôi mắt đờ đẫn, chỉ có thể thở ra chứ không thể hít vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 42 Hương Vị Tuyệt Vời

Lý Mục biết rất rõ thân thể của thầy Hạ Hồng. Thầy Hạ Hồng đã lâu không được thỏa mãn, cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Bây giờ, nếu phải đụ thật mạnh, cơ thể cô có lẽ sẽ không chịu nổi. Hơn nữa, chồng cô lại ở ngay bên cạnh cô. Lòng cô vốn đã rất hồi hộp. Nếu anh đụ cô quá mạnh, cô sẽ bị tổn thương cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô sợ rằng sau này mình sẽ càng phòng thủ hơn. 

Là phụ nữ, bạn không thể cho cô ấy ăn quá nhiều trong vấn đề này. Mặc dù Lý Mục có sức mạnh vô tận, hắn cũng sẽ không làm khó Hạ Hồng sư phụ, nhưng hắn không muốn đối xử sai trái với đại ca trong hang bí mật trong xác thịt của nàng. Anh lập tức ôm lấy eo cô, xoay người để cô Hạ Hồng đối diện với anh. Anh hai tay trái phải ôm hai chân thon dài của cô, quỳ trên mặt đất, điên cuồng lao vào hang bí mật của cô. 

"A... a... ngươi muốn giết ta..."

Lúc này Lý Mục đã dùng hết sức lực, dùng tốc độ nhanh nhất. Con lừa vô song dùng hết sức lực và đâm một cách điên cuồng. Mỗi lần hắn lại đẩy thật sâu vào rồi lại rút toàn bộ cơ thể ra, rồi lại đẩy vào thật sâu. Dù đã chín lần xoay chuyển nhưng cô vẫn bị sức mạnh mạnh mẽ của Lý Mục đánh bại.

Điều này càng chứng tỏ sự thật rằng trước sức mạnh tuyệt đối, mọi thứ hoa mỹ đều là nhảm nhí! 

Lý Mục mở ra đóng lại, đâm vào mãnh liệt. Cô Hạ Hồng ở dưới lòng đất dùng hai tay che miệng. Cơ thể thanh tú của cô phủ đầy những hạt mồ hôi lớn, và một mảnh đất lớn ướt đẫm nước ướt. Cô ấy phát ra âm thanh "mmmmmm" trong miệng. Một lúc sau, cô Hạ Hồng lại lên cơn cực khoái, mí mắt trợn ngược, liên tục co giật.

Nhưng Lý Mục lại không có ý định dừng lại. Anh ôm lấy cơ thể lấm bùn của cô và co giật trong khi nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt vời khi bộ ngực trắng như tuyết của cô đung đưa trong không trung. 

Sau hai đến ba trăm cú đâm với tốc độ cao và uy lực nữa, cô Hạ Hồng hét lên "Ồ", eo cô thẳng lên, eo lên xuống nhanh chóng, thân trên co giật không ngừng. 

Lý Mục cuối cùng không nhịn được nữa, một dòng Huyền Dương tinh hoa trào ra, lấp đầy cái hố của hắn. 

"Hmm...ahhh..."

Thầy Hạ Hồng vừa bối rối vừa mê đắm đã hét lên điên cuồng trong hơn mười giây. Cuối cùng, tinh thần của cô dần dần trở lại vị trí ban đầu. Cái mông nâng lên của cô từ từ hạ xuống sàn gỗ ướt đẫm mồ hôi hoặc tinh dịch, cô không khỏi thở hổn hển. 

Sau đó Lý Mục liền kéo đại nhân vật này ra khỏi hố. Lần này hắn vẫn nghe được tiếng kêu của thầy Hạ Hồng. 

Hương vị cuối cùng, thú vị, thơm ngon và vô tận. 

Vừa rồi cái lỗ bí mật mỏng manh chật hẹp lúc này đã trở nên cực kỳ lỏng lẻo, dương vật khổng lồ của Lý Mục có thể tự do ra vào. 

Lý Mục đứng dậy, nhìn cô giáo xinh đẹp như vũng bùn, bước tới trước mặt cô, ngồi xổm xuống, đưa con lừa lên miệng. 

Thầy Hạ Hồng không hề cảm thấy chán ghét chút nào. Cô mở miệng và ngậm con chim khổng lồ của anh vào miệng. “Abet, abet, abet, abet”, giống như ăn kem, ăn hết miếng này đến miếng khác, ăn hết thứ tinh dịch trơn trượt trên đó. 

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ vang lên. Đó là Đỗ Chu Bình. 

Những người như Độ Sở Bình không nhạy cảm với những âm thanh khác, nhưng lại cực kỳ nhạy cảm với nhạc chuông điện thoại di động. Dù anh có uống bao nhiêu hay ngủ sâu đến đâu, chỉ cần nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động, anh sẽ tỉnh lại ngay lập tức. 

Đây đã là thói quen nghề nghiệp nhiều năm như vậy! 

Dù sao thì ông ấy cũng là phó thị trưởng, chuyện gì đó có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Nếu anh ta không trả lời điện thoại, anh ta sẽ mất mũ. 

Thầy Hạ Hồng nhổ con chim khổng lồ ra, đột nhiên đẩy Lý Mục ra, lo lắng hét lên: "Mau ra ngoài, hắn sẽ sớm tỉnh lại."

Lý Mục biết đây không phải trò đùa nên cũng không để ý lắm. Anh quay lại và đi về phía cửa. Vừa đến phòng ngủ dành cho khách, anh nghe thấy tiếng nói từ bên ngoài. 

Độ Sở Bình đang ngơ ngác trả lời điện thoại, sau đó sốt ruột chửi rủa. Chắc anh ấy đã gây ra chuyện gì đó rồi giận dữ cúp điện thoại. 

Đỗ Sở Bình đột nhiên nhìn thấy Hạ Hồng quấn chăn chuẩn bị đi ra ngoài, liền hét lên: "Hạ Hồng, trời nóng sao lại quấn chăn?"

Hạ Hồng nói: “Ta vừa mới quên mang theo đồ ngủ.”

Sau khi uống quá nhiều, Đỗ Sở Bình cảm thấy đầu óc vẫn còn có chút mơ hồ nên lại chìm vào giấc ngủ mà không suy nghĩ nhiều. 

Lý Mục trở lại phòng ngủ dành cho khách thở dài một hơi. Cũng may Đỗ Sở Bình còn chưa biết rõ ràng, nếu không Hạ Hồng lão sư thật sự rất khó giải thích. 

Tuy rằng Lý Mục không sợ Đỗ Sở Bình nhưng hiện tại Đỗ Sở Bình đã giúp hắn làm quen với ông chủ Hứa Xuân Húc. Mọi chuyện đã tốt hơn rồi, anh ấy không thể để mọi chuyện trôi qua như vậy được phải không? 

Thầy Hạ Hồng vào phòng tắm tắm. Dưới đó vẫn có chút đau rát, nhưng cảm giác thỏa mãn chưa từng có vẫn khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Lý Mục luyện thành công chiêu thứ nhất, có chân năng nên muốn ra ngoài cảm nhận chân khí cùng sức chiến đấu cường đại của mình trong trận chiến cấp thiên. 

Độ Sở Bình vừa chửi bới ai đó trên điện thoại, chắc cũng chẳng có chuyện gì tốt xảy ra cả. Nếu sau này không ngờ lại có một cuộc gọi khác, nếu như làm như vậy vài lần, Đỗ Sở Bình sẽ say rượu tỉnh lại, hắn căn bản không thể nghĩ tới chuyện gì xảy ra với thầy Hạ Hồng. 

Lý Mục mặc quần áo, lặng lẽ đi ra ngoài, trong khi giáo viên Hạ Hồng đang tắm. 

Giữa ngày hè nóng nực vẫn có chút mát mẻ. Lý Mục xuống lầu, nhanh chóng khởi động xe máy, định đánh vào một nơi rộng rãi để rèn luyện kỹ năng chiến đấu cấp thiên đình "Lôi Chổi".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 43 Cao Hành Kiêu Hãnh

Lý Mục luyện thành công chiêu thứ nhất "Điêu Sản's Toast", lập tức cảm nhận được một nguồn năng lượng chân chính quen thuộc trong đan điền của mình, dù chỉ là một chút, Lý Mục tin chắc rằng mình có thể trở thành một chiến binh nổi tiếng trên trái đất bằng cách sử dụng các kỹ năng chiến đấu cấp thiên hiếm có và mạnh mẽ. 

Hành trình tu luyện vốn đã vô cùng khó khăn. Trong hàng nghìn năm, trong lịch sử Trung Quốc, ngoài nguồn linh khí dồi dào của trời đất thời thượng cổ, ngoài một số đại thế lực phá tan hư không, còn có ba thiên tài tên là Trần Tuân, Lý Thái Bạch và Ngô Triệu. Sau hơn một ngàn năm, một cái khác đã được cho phép. Những người có khả năng hành động cùng lắm chỉ có thể bước vào thế giới bẩm sinh. 

Ngày nay trên trái đất, những người có thể đạt đến đỉnh cao của các kỹ năng có được đã là bậc thầy của thế hệ, và những người đã đạt đến trình độ bẩm sinh về cơ bản là vô hình. 

Điều kiện cơ bản để trở thành chiến binh là bạn phải có năng lượng thực sự. Lúc này, bạn sẽ được thế giới kính trọng và rất nổi tiếng khắp nơi. 

Có rất nhiều người cống hiến hết mình cho việc tu tập nhưng suốt đời không tìm được năng lượng thực sự và cuối cùng chết đi trong tiếc nuối. 

Lý Mục năm nay mới hai mươi tuổi, mới bắt đầu cuộc đời. Anh ta đã tu luyện được năng lượng thực sự và đã là một thiên tài cấp quái vật. 

Trên đường phố thị trấn Đông Thanh vào ban đêm hầu như không có người đi bộ, thỉnh thoảng có xe máy chạy qua ven đường. 

Những người còn lang thang trên đường lúc này cơ bản là những người trẻ tuổi đang đùa giỡn bên ngoài. 

Đường phố ở thị trấn Đông Thanh mặc dù không mấy phồn hoa, nhưng vẫn có một loại hộp đêm hàng đêm vẫn mở nhạc ca nhạc, vô số thanh niên nam nữ ra vào. 

Thị trấn Đông Thanh ở thành phố Kinh Nam tương đối xa nên về cơ bản việc mở hộp đêm ở đây là an toàn. 

Giám đốc đồn cảnh sát hiện tại Đổng Đại Khánh có mối quan hệ rất tốt với chủ hộp đêm, hàng năm kiếm được số tiền rất lớn. 

Hơn nữa, các cô gái trong hộp đêm này cũng có rất nhiều cô gái chất lượng hàng đầu. "Tứ tiểu thư" và "Kiều Quan Âm" đều là những gái mại dâm nổi tiếng ở thành phố Kinh Nam. 

Chính vì sự có mặt của những gái mại dâm đỉnh cao ở đây và sự hỗ trợ của giám đốc đồn cảnh sát thị trấn mà hộp đêm này thu hút rất nhiều khách hàng vào ban đêm. 

Lý Mục tình cờ đi xe máy đi ngang qua. Biển hiệu "Hộp đêm Xiangong" rất sáng sủa, bãi đậu xe trước cửa đã chật kín xe, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy khách ra vào. 

Khi Lý Mục đi ngang qua bãi đậu xe, vừa lúc nhìn thấy bốn năm thanh niên từ trong đó đi ra. Trên người anh là một người phụ nữ. Bàn tay to lớn của người đàn ông ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, anh bước về phía chiếc xe cách đó không xa với nụ cười tự hào. 

Mặc dù ánh sáng mờ mịt và vẫn còn một khoảng cách nhất định nhưng Lý Mục đã thực hiện thành công chiêu đầu tiên của "Mười hai chiêu cho cung nữ". Anh ấy có năng lượng thực sự trong cơ thể và thị lực của anh ấy thật tuyệt vời. Anh nhìn thoáng qua thì thấy người phụ nữ được ôm trông quen quen.

Với bộ quần áo đó, chiếc váy ngắn đó và mái tóc dài, trong đầu Lý Mục lập tức hiện lên một bóng người, người đàn ông đó nhìn rất quen mắt. 

Dương Vũ! 

Lý Mục đạp phanh, đỗ xe ở bên đường. Sau một hồi quan sát, anh chắc chắn rằng người phụ nữ có vẻ say rượu chính là Dương Vũ, còn người đàn ông là Tào Hưng, bạn học cấp hai của anh. 

Thằng nhóc này đã ra ngoài xã hội, nghe nói hắn vẫn là một ông chủ nhỏ ở thị trấn Đông Thanh. Anh ấy rất tự hào. Trong buổi họp lớp năm ngoái, anh ấy nói muốn theo đuổi Dương Vũ, thành công nhanh như vậy? 

Dương Vũ, Dương Vũ, bạn cũng đã nói rằng bạn không phải là một con khốn có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai. Ngay cả một người đàn ông như Tào Hùng cũng có thể quan hệ tình dục với bạn. Làm thế quái nào mà bạn không phải là một kẻ khốn nạn? 

Chó cái là chó cái.

Có phải bây giờ bạn đang bị tôi bắt và lộ diện không? 

Lý Mục nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt lạnh như sương. Bây giờ tôi muốn xem bạn có thể giải thích điều đó cho tôi như thế nào? 

Còn tên khốn Tào Hành đó, biết Dương Vũ là người phụ nữ mình thích mà vẫn dám quan hệ tình dục với cô ta. Đây không phải là tìm chết sao? 

Hơn nữa, ngươi Tào Hành hẳn là bị con khốn này lừa rồi phải không? 

Tôi không chắc liệu bạn có còn là bạn trai đầu tiên của cô ấy hay không. 

Lý Mục càng nghĩ càng tức giận, cuối cùng trực tiếp bước tới, nghiến răng nghiến lợi, đứng lên xe máy, nắm chặt tay đi về phía Tào Hành và Dương Vũ. 

Tối nay Tào Hùng có tinh thần rất cao. Người phụ nữ mà anh đã nghĩ đến suốt bảy tám năm cuối cùng cũng đồng ý ở bên anh. 

Tào Hùng đã thích Dương Vũ từ khi học cấp hai và theo đuổi anh ấy, nhưng Dương Vũ không thích anh ấy chút nào. Anh hết lòng vì Lý Mục, một chàng trai quê nghèo. Tôi thực sự không biết cậu bé đó có những điều tốt đẹp gì. Ngoài việc có vẻ ngoài ưa nhìn một chút, anh ta còn rất vô dụng. 

Ở thời đại này, bạn có thể kiếm sống bằng cách dựa vào ngoại hình của mình không? Anh ấy không phải là vịt! 

Tào Hùng hiện tại đang sống rất tốt, có vài mạng sống trong tay và được anh trai đánh giá cao. Anh ta có thể được coi là một ông chủ nhỏ ở thị trấn Đông Thanh. Phí bảo vệ thu được hàng tháng đủ để anh có một cuộc sống xa hoa và giàu có. 

Tào Hùng chưa bao giờ thiếu phụ nữ, nhưng anh ta luôn bị Dương Vũ ám ảnh và luôn tìm hiểu về Dương Vũ. 

Cuối cùng, anh ta đã nắm bắt được cơ hội và cố tình gài bẫy Dương Vũ, để cô vào. Cuối cùng, Dương Ngọc chủ động vay tiền anh ta và sẵn sàng lên giường với anh ta. 

Tào Hưng hôm nay tâm tình rất tốt. Anh ta đặc biệt mở một chiếc hộp lớn trong "Hộp đêm Tương Cung" và uống rất nhiều rượu. 

Và Dương Vũ cũng biết tối nay sẽ chào đón cô điều gì. Sau đó cô nghĩ tới việc Lý Mục, người cô hết lòng yêu thương, lại phớt lờ cô. Cô đã ở đây được một ngày và anh vẫn chưa hỏi cô. Càng nghĩ càng buồn nên đã uống rất nhiều.

Ta đã nói rồi, Lý Mục, đừng quý trọng ta. Anh yêu em rất nhiều, anh đối xử với em rất tốt nhưng em lại muốn làm tổn thương anh như thế này. 

Anh không sẵn lòng vay em hàng ngàn đô la, vậy sau này làm sao em có thể bằng lòng yêu anh? 

Dương Vũ vừa khóc vừa uống rượu. Cô nhìn thấy vẻ ghê tởm của Tào Hùng với đôi mắt say rượu. Nghĩ đến đêm nay cô sẽ mất trinh với người đàn ông này, trong lòng anh cảm thấy đau đớn vô tận. 

Cô chỉ có thể dùng rượu để gây mê. Cô chỉ mong mình say rồi không biết gì cả. Khi nó tỉnh dậy, cô sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Lý Mục, vốn dĩ ta muốn để lại cho ngươi, lại là ngươi không trân trọng. 

Dương Vũ đêm nay hoàn toàn phát điên. Cô ấy đã uống rất nhiều rượu và làm cảnh suốt nửa đêm. Tào Hùng cũng có rất nhiều niềm vui. Nhìn mỹ nhân đỉnh cao này, anh lập tức thanh toán tiền, đứng dậy ôm cô ra ngoài. 

Phòng khách sạn đã mở ra, phòng ngủ đôi của một cặp đôi, trong đó có một số đồ chơi tình dục. Sau này tôi phải chơi với Dương Vũ. 

Bạn không cần phải giả vờ cao thượng sao? Bạn không cần phải giả vờ là một nữ thần? Sau này tôi sẽ để bạn trở thành một cô gái nô lệ.

Nghĩ đến chuyện sau này, miệng Tào Hành khô khốc, vật ở háng đã lòi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 44: Ngươi thật ghê tởm

"Tào ca, đêm nay ngươi vui vẻ nhiều, bảo vệ eo của ngươi." Một cậu bé bên cạnh Tào Hành vui vẻ nói.

Tào Hành trừng mắt nhìn hắn: "Mẹ kiếp, tiểu tử ngươi kêu ta chú ý vòng eo của mình, đêm nào cũng bay cùng nhau. Sao không nói phải chú ý đến vòng eo của mình?"

Người em trai bên cạnh Tào Hành cười khúc khích nói: "Anh Tào, em không có tham vọng gì cao cả, em chỉ muốn đời này có thể khống chế được ba ngàn phụ nữ, đạt được tham vọng làm hoàng đế. Nếu còn trẻ mà không làm, sao không đợi đến khi lớn lên mới tính số lượng? Anh Tào, anh có chí hướng cao cả. Cô gái này... giỏi thật. Anh Tào chơi chán rồi nên phải nhường cho anh trai em." nếm thử."

"Đừng nói nhảm nữa, lái xe nhanh đưa tôi về khách sạn." Tào Hưng đá hắn một cái. Anh trai phản ứng rất nhanh. Anh né người sang một bên, mở cửa và bước vào.

"Tào Tinh."

Lúc này, một thanh âm vang lên, là Lý Mục đang đi về phía bọn họ.

Tào Hành quay đầu lại, nhìn người đang đi tới trong bóng tối, sốt ruột hét lên: "Đồ ngốc, ngươi là ai?"

Lý Mục tiến về phía trước hai bước, ánh mắt cực kỳ lạnh lùng, một tiếng lớn, tát vào mặt Tào Hành.

"Nứt!"

Sắc nét và to.

Tào Hưng lúc đầu còn bối rối, đầu ong ong, mặt đau rát. Anh ngơ ngác nhìn Lý Mục, sau đó ý thức được mình đang làm gì, đẩy Dương Dục sang một bên, để cô nằm xuống trên xe.

"Ngươi...Ta muốn gây sự với ngươi. Ngươi dám đánh ta. Hôm nay ta sẽ đấu với ngươi..."

Tào Hưng say rượu phát ra một tiếng kêu quái dị, giơ nắm đấm lên chào Lý Mục.

Lý Mục nhìn hắn như nhìn một kẻ ngốc. Khi thấy nắm đấm của anh ta lao về phía mình, anh ta giơ chân lên và đá anh ta.

"Bùm!"

Tào Hùng bay ra và tông một tiếng "bùm" vào một chiếc Mercedes-Benz màu đen.

Tào Hành ngã xuống đất, la hét, bụng đau nhức khiến hắn không thể đứng dậy được nữa.

Xung quanh Tào Hùng có một số em trai. Người anh cả dẫn một người phụ nữ đi xem nhà. Họ cũng tình cờ tìm được một nơi để vui vẻ. Khi thấy người anh cả bị đánh, họ lập tức mở cửa xe lôi một số kẻ ra khỏi xe.

Họ dùng ống thép hoặc dao rựa lao về phía Lý Mục với vẻ uy hiếp.

Lý Mục làm sao có thể để tâm bọn họ? Anh ta quay đi và dùng một lòng bàn tay đánh vào ngực và xương sườn. Tuy nhiên, với một tiếng “bốp” giòn giã, người đàn ông hét lên “A” và bay ra ngoài.

Ngay sau đó, Lý Mục lại nhấc chân lên, đá vào chân tên côn đồ. Có hai âm thanh gãy xương giòn vang, hai tên côn đồ hét lên rồi ôm chân ngã xuống đất và hú hét đau đớn. 

Ban đầu có rất nhiều người ở bãi đậu xe. Lý Mục trong nháy mắt xử lý ba bốn tên côn đồ này, lập tức trấn tĩnh rất nhiều người. 

Trong số đó có một số mỹ nhân trẻ tuổi trợn tròn mắt khi nhìn thấy dáng người cao lớn của Lý Mục.

"Wow, anh ấy đẹp trai quá. Anh ấy mạnh mẽ quá. Trên giường chắc chắn anh ấy rất mạnh mẽ."

"Không phải sao? Tôi rất muốn anh ấy đụ tôi. Hoàn toàn miễn phí, tôi không lấy một xu..."

"Bạn có nhận thấy anh ấy rất đẹp trai không? Anh ấy đầy nam tính..."

Ba bốn cô gái vốn là tiểu thư trong "Hộp đêm Tiên Cung" nhìn bóng dáng Lý Mục đều cảm thấy mê mẩn. Họ hét lên trong miệng. Chúng tràn ngập mùa xuân, và khu vực thung lũng bên trong váy của chúng đã chứa đầy chất lỏng. 

Có người cũng kinh hãi nhìn cảnh tượng này, có người không thể tin được. Anh chàng này đánh nhau giỏi quá. Ngay cả những người biết Tào Hưng vào thời điểm này cũng không chủ động đứng ra lên tiếng thay ông. 

Dương Vũ, người say quá, đã choáng váng. Một vài tiếng hét vang lên bên tai chợt khiến cô sợ hãi phải tỉnh lại một chút. Khi nhìn rõ người đánh người chính là Lý Mục Chi, người cô yêu, cô lập tức sợ hãi. 

Bạn đang cố gắng làm gì? Bạn thực sự không biết độ cao của trời và đất. Bạn có biết Tào Hùng là ai không? 

Ngươi thật sự dám đánh hắn? 

Tào Hùng là một tên xã hội đen có mạng sống trong tay, đằng sau hắn có sức mạnh to lớn. Nếu hôm nay bạn đánh bại anh ta, bạn sẽ chết vào ngày mai! 

Và Dương Vũ thực sự đã uống quá nhiều và có rất nhiều chuyện xảy ra xung quanh cô. Cô vẫn bất tỉnh, nửa người nằm trên xe, lắc lư và lẩm bẩm điều gì đó khó hiểu. 

Lúc này, Lý Mục đi tới trước mặt Tào Hành, giẫm lên người Tào Hành, giống như một vị hoàng đế khinh miệt nhìn xuống con kiến ​​hèn mọn, tức giận nói: “Sao ngươi dám chạm vào người phụ nữ của Lý Mục của ta?”

Lý Mục? 

Lý Mục thoáng chốc suy nghĩ, liền nhận ra mình chính là người số một như vậy. Ông là một nông dân thấp kém ở nông thôn. Gia đình ông đều là nông dân. Anh ta không có danh tính hay lý lịch. Sao cậu dám đánh tôi hả? Để xem ta giết ngươi thế nào, đồ khốn. 

Dương Vũ là người phụ nữ của anh phải không? Hum, không sao đâu, tôi sẽ làm cho bạn phát ốm. 

Tào Hành nằm trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Lý Mục, ngươi nữ nhân? Ngươi nghĩ đến thật là ngây thơ. Ngươi có biết, con khốn Dương Vũ này đã bị ta đụ từ lâu, không chỉ bởi ta, mà còn bởi các huynh đệ của ta. Chậc chậc, ta nghe nói ngươi còn chưa chạm vào nàng? Cô ta muốn để lại quý giá lần đầu tiên cho ngươi. Hừ, đáng tiếc. Máu của Dương Vũ đã bị ta làm hỏng, nếu ta lấy đi, nàng nhất định không phải là của ngươi." Còn nữa, Lý Mục, ngươi có biết ta là ai không? Ngươi có biết ngươi bây giờ làm như vậy hậu quả không? Ta nói cho ngươi biết, không chỉ ngươi chết, cha mẹ ngươi cũng chết rồi, ta sẽ kéo một con chó sói đực địt mẹ ngươi, ta cũng sẽ kéo một con lừa để đụ người phụ nữ của ngươi!"

"Tên khốn kiếp này, ngươi bỏ cái chân thối của ngươi ra, đỡ ta dậy, quỳ xuống liếm ta, nhận lỗi với ta, làm cho ta vui vẻ. Hôm nay ta không quan tâm chuyện này, nếu không... ngươi chết chắc!"

Tào Hành lạnh giọng uy hiếp Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 45 Quỳ Liếm

Ai là người đáng ghét nhất? 

Những người như Tào Hành mới đáng ghét nhất! 

Rõ ràng là bọn họ đã bị đánh bại, bọn họ đã chết rồi, vậy mà hắn vẫn nói một cách gay gắt! 

Anh đã xúc phạm Dương Vũ, tôi thấy có lỗi với anh, nhưng anh lại dám xúc phạm mẹ tôi. Rồng có vảy không thể chạm vào! 

"Thật sự?"

Giọng nói của Lý Mục khiến không khí xung quanh lạnh lẽo: “Nếu ngươi có năng lực đó, bây giờ còn bị ta giẫm phải không?”

Lý Mục đột nhiên giơ cao chân, dùng hết sức dẫm lên cánh tay Tào Hành. Một tiếng “bụp” vang lên rõ ràng, cẳng tay phải của Tào Hưng bị bước chân của hắn trực tiếp nghiền nát. 

"À——"

Tào Hành lại hét lên một tiếng, lăn lộn trên mặt đất, nhưng bị Lý Mục giẫm phải cánh tay của hắn, dù có lăn thế nào cũng khó có thể chạy thoát. Cơn đau dữ dội khiến khuôn mặt anh trông gớm ghiếc và đáng sợ. 

Với một vết gãy nhỏ, Tào Hùng bị tàn tật hoàn toàn. 

Lý Mục vẫn không có ý định dừng lại. Anh ta buông tay ra, giơ chân lên và đá vào ngực Tào Hưng. Tào Hùng bay ra và đập mạnh vào cây. Một số xương sườn ở ngực anh ấy đã bị gãy và máu đã chảy ra từ miệng anh ấy. 

Tào Hưng suy cho cùng vẫn là một kẻ máu me, có thể coi là người đã thực sự nhìn thấy máu. Lúc này, anh có thể nghiến răng chịu đựng. 

Anh nhìn thấy Lý Mục đang đi về phía mình, anh thực sự sợ hãi. 

Anh chàng này... anh ta có còn là con người không? 

Hắn không phải người, hắn là ác quỷ! 

Tào Hành răng bắt đầu đánh lập cập, toàn thân run rẩy. Cơn đau dữ dội trong cơ thể khiến anh ngửi thấy hơi thở của cái chết. 

Dưới ánh đèn đường không mấy sáng, Tào Hành nhìn Lý Mục như thần chết đi về phía mình, ánh mắt lạnh lùng. 

Anh biết tên này thực sự dám giết người! 

Không ai muốn chết, ngay cả Tào Hưng cũng muốn sống. 

Bây giờ anh biết mình đã xúc phạm người không nên xúc phạm, đã phạm sai lầm khiến anh phải hối hận cả đời! 

Tào Hùng chỉ nhìn thấy ánh mắt và động lực như vậy từ một người, và người đó đang ở vị trí mà anh ta khó có thể đạt được trong đời. 

Tào Hùng sợ hãi. Đối mặt với cái chết tuyệt đối, anh ta sợ hãi đến mức không kiềm chế được. Phân và nước tiểu của anh ta chảy khắp sàn nhà, và anh ta bắt đầu cầu xin sự thương xót.

"Lý Mục, ta biết ta sai rồi, xin tha mạng. Dù sao chúng ta là bạn học, xin hãy tha cho ta. Ta thề sẽ mãi mãi biến mất khỏi sự hiện diện của ngươi."

"Lý Mục, ta cầu ngươi, van cầu ngươi... Ta chỉ là nói cái thứ khốn kiếp đó, là lỗi của ta, ta khẳng định chưa bao giờ chạm vào Dương Vũ. Huyết thống của nàng vẫn còn, nàng là dành cho ngươi. Ta tuyệt đối không chạm vào nàng... Mục ca, Mục sư, ông nội, ta biết ta sai rồi, ta thật sự biết ta sai rồi... Xin hãy tha thứ cho ta..."

Dù cánh tay phải đã bị gãy và vài chiếc xương sườn bị gãy ở ngực, Tào Hành vẫn dùng ý thức mạnh mẽ quỳ xuống trước mặt Lý Mục. Cánh tay trái còn nguyên vẹn của hắn chống đỡ mặt đất còn nóng, không ngừng quỳ lạy Lý Mục nhận lỗi. 

Lý Mục nhớ rất rõ Tào Hưng là một trong những bạn trai của Dương Vũ. Kiếp trước, Dương Vũ là người của nhiều người. Tào Hưng sao dám nói dối? 

Nhưng đối mặt với cái chết, Tào Hành còn dám lừa dối chính mình? 

Lý Mục lạnh lùng nhìn Tào Hành: “Ngươi định dẫn Dương Vũ đi đâu?”

"Tới... Marriott." Tào Hành nói: "Ta ở đó mở một gian phòng, chuẩn bị... chuẩn bị... Mục ca, là Dương Vũ đồng ý. Ta khẳng định không có ý ép buộc. Nàng nguyện ý bán Sở Dã cho ta với giá 10.000 tệ... Mục ca, ta sai rồi, Mục ca, ta sai rồi..."

Với tính cách của hắn kiếp trước, Lý Mục nhất định sẽ giết chết Tào Hành.

Nhưng sau khi tái sinh, nhiều nền tảng của ông vẫn chưa được đặt vững chắc. Mặc dù anh ta đã có năng lượng thực sự và có kỹ năng chiến đấu cấp độ thiên đường, nhưng đây không phải là lúc để trở thành người giỏi nhất thế giới và thống trị anh ta. 

"Ta bây giờ tha mạng cho ngươi, từ nay trở đi, biến khỏi tầm mắt của ta."

Lý Mục lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi không hài lòng với ta, ngươi có thể dùng thủ đoạn của mình. Chủ tịch 'Hồng Hoa Câu lạc bộ' của ngươi tên là Khổng Cảnh Kha đúng không? Cô ấy muốn gì thì có thể mời cô ấy tới đây thử xem."

Tào Hùng là một người thông minh. Nghe được Lý Mục nói, hắn thở dài một hơi. Mạng sống của anh đã được cứu. 

Anh ta đã có thể gọi Không Kinh Khả bằng tên và dám nói một cách ngạo mạn. Anh ấy phải có thứ gì đó để dựa vào. Anh không thể xúc phạm một người như vậy. 

"Mộ ca, ta sao dám bất mãn? Ta toàn tâm toàn ý bị ngươi thuyết phục. Cảm ơn Mục sư huynh đã tha mạng cho ta. Lòng tốt to lớn của ngươi sẽ là điều mà ta, Tào Hành, sẽ không bao giờ quên."

Tào Hành nói đi nói lại. 

Dù thế nào đi nữa, sống vẫn tốt hơn nhiều so với chết. 

Lý Mục không để ý tới Tào Hành, mà quay đầu nhìn Dương Vũ đang ngủ say trên mặt đất. Nghĩ đến lời Tào Hành vừa rồi, trong lòng hắn có chút kỳ lạ. 

Chẳng lẽ Dương Vũ đã bị trách nhầm? 

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Cô ấy là một con chó cái có thể làm bất cứ điều gì cho chồng mình. Cô ấy là một chiếc giày bị hỏng. Kiếp trước cô ấy cũng như vậy. Liệu cô ấy có thay đổi diện mạo ở kiếp này không?

Trên thực tế, Lý Mục không biết về trải nghiệm của Dương Vũ. Kiếp trước cô bị người khác ép buộc, không còn cách nào khác đành phải đi con đường đó. Cô bán đêm đầu tiên của mình cho Tào Hùng với giá 10.000 nhân dân tệ, sau đó bị anh em của Tào Hưng chuyển giao. Sau khi Dương Vũ biết điều này, cô ấy rất đau lòng và phải mất một thời gian dài mới bình phục được.

Từ đó về sau, cô liên tục đổi bạn trai và ngủ với đàn ông. Ngoài việc thỏa mãn tình dục, cô còn kiếm được rất nhiều tiền, cho phép cô sống một cuộc sống thành thị. 

Nhưng ở kiếp này, tình cờ, Lý Mục tình cờ gặp được nàng và đánh Tào Hành, mọi chuyện đã thay đổi. 

Lý Mục đi tới trước mặt Dương Vũ, nhìn nàng đang ngủ ngon lành trên mặt đất. Hắn thầm mắng trong lòng: “Tào Hành nói lần đầu tiên của cô ta vẫn là vì ta. Tên này bây giờ khẳng định không dám lừa dối ta, nhưng kiếp trước hắn là một con khốn cái gì cũng có thể làm được, ta nên tin ai đây?”

Lý Mục âm thầm suy nghĩ một hồi, đột nhiên hai mắt sáng lên, ánh mắt đảo qua đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen của Dương Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 46 Đêm nay ta sẽ giết ngươi

Bạn sẽ không biết nếu có mười nghìn người lái nó sau khi thử nó sao? 

Lý Mục nghĩ đến kiếp trước Dương Vũ liên tục lừa gạt hắn một màn. Khi đó hắn thật ngu ngốc và say mê Dương Vũ. Anh tin rằng Dương Vũ là vợ anh. Cuối cùng anh mới biết cô là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì cho chồng mình. Đây là một đòn giáng rất lớn đối với Lý Mục. Sau này, khi có bạn gái, anh đã có bóng dáng rất lâu. 

Mà Lý Mục cũng hung hãn trả thù Dương Vũ, hành hạ nàng trên giường, đụ nàng thật mạnh! 

Mặc dù cuối cùng Lý Mục cũng trở nên nổi tiếng, Dương Vũ đã đến cầu xin và liếm láp cô nhiều lần, nhưng cô lại bị Lý Mục bỏ rơi như một đôi giày. 

Mỗi khi nghĩ đến những gì Dương Vũ đã làm với mình, anh lại cảm thấy căm hận. Khi quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác nhau, cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn! 

Con khốn, hôm nay ta sẽ chứng minh thân phận của ngươi, ta sẽ cho ngươi chết! 

Lý Mục sợ hãi không nói một lời, cúi người ôm Dương Vũ vào lòng, đi về phía ven đường. Đột nhiên, cô nghe thấy Dương Ngọc đang nói nhảm: "Anh không muốn tôi... Tôi bảo anh đừng muốn tôi... Lý Mục, đồ khốn kiếp, nếu anh không trân trọng tôi, tự nhiên sẽ có người khác trân trọng tôi..."

Bước chân của Lý Mục đột nhiên dừng lại, cúi đầu nhìn Dương Vũ đang ngủ say. Má cô đỏ bừng, khuôn miệng anh đào vô cùng hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn phập phồng theo hơi thở.

Hôm nay, Dương Vũ mặc một chiếc váy ngắn một mảnh cắt thấp hình chữ V màu đen. Khi cúi đầu xuống, cô có thể nhìn thấy khe hở trắng như tuyết đầy quyến rũ của mình. Cô ấy đang mặc một chiếc tất đen bên trong. Chiếc váy đã bị kéo lên tận bụng cô. Một chiếc quần lót màu xanh nhạt lấp ló bên trong chiếc tất đen. Dưới chân cô là một đôi sandal cao gót. Tất cả các ngón tay và ngón chân của cô đều được sơn móng tay màu đỏ tươi. Cô ấy xinh đẹp, trưởng thành và dịu dàng.

Dương Vũ thực sự rất đẹp trai. Ở làng Zijing, về cơ bản họ là những nhân vật giống hoa. Mặc dù khí chất của cô ấy không tốt bằng Mạc Linh Nhĩ, nhưng sự kiêu ngạo của cô ấy không tốt bằng Tống Vũ Đình, và năng lượng của cô ấy không tốt bằng Trương Thư Dung, nhưng cô ấy có một khí chất, giống như một yêu tinh trên núi. 

Đây là ấn tượng đầu tiên về Dương Vũ trong đầu Lý Mục. Cho đến khi giấc mơ của Lý Mục tan vỡ, hình ảnh xinh đẹp của Dương Vũ mới lao thẳng vào tâm trí Lý Mục. 

Lý Mục đặt Dương Ngọc ở phía trước xe máy, đưa tay nhéo nhẹ ngực cô hai cái. Chúng mềm mại và tròn trịa, điều này hơi thú vị. Anh trai mặc quần đã có chút không trung thực rồi. Lý Mục bảo cô ngồi quay lưng về phía trước lên xe. Anh ta ngồi lên đó, để Dương Vũ nằm trước mặt rồi lên xe máy phóng đi. 

Cảm giác được lồng ngực mềm mại, Lý Mục trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Thứ bên dưới đã nghiêng lên, nằm ngay trong thung lũng giữa hai chân Dương Vũ. 

Kích thích! 

Thật thú vị! 

Lý Mục cảm nhận được sự kích thích cực độ ở ngực và phần dưới cơ thể khi đang lái mô tô. Cuối cùng, anh nhìn thấy một khách sạn nhỏ mở ra trước mặt mình. Anh lập tức dừng xe bước vào không nói một lời, ôm Dương Vũ vào lòng. 

Quầy lễ tân là một phụ nữ trung niên khoảng ba mươi tuổi, mặc bộ quần áo xẻ tà rất thấp, dáng vẻ trung bình. Nhìn thấy Lý Mục ôm một cô gái đi vào, lập tức mở một phòng ngủ lớn cho anh, cười nói: "Anh bạn trẻ, yên tâm, buổi tối anh muốn làm gì thì làm, tôi đảm bảo sẽ không có cảnh sát tuần tra. Ngoài ra, ở đây chúng tôi cung cấp Viagra, anh có cần không?"

Lý Mục lắc đầu nói không cần, cầm thẻ phòng chạy lên lầu. 

Có phải bạn đang coi thường tôi quá nhiều không? Tôi có phải là người cần Viagra không? 

Anh nhẹ nhàng bước vào phòng và bật đèn. Căn phòng tràn ngập ánh sáng màu hồng, đầy bầu không khí mơ hồ. 

Lý Mục đi tới đặt Dương Dục lên giường. Anh ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc trên cơ thể. Anh vứt quần áo rồi chạy đi tắm. Khi hắn đi ra chuẩn bị nếm thử loại mùi hương thần kỳ này, hắn phát hiện Dương Vũ đã tỉnh, ngồi ở bên giường. 

Hai người chăm sóc lẫn nhau và đồng thời rất ngạc nhiên. 

"Tại sao lại là bạn?" Dương Vũ kinh ngạc nhìn hắn, đầu vẫn có chút nặng nề. 

Sau khi uống quá nhiều và đi tiểu nhiều vào buổi tối, Dương Vũ đứng dậy xoa xoa cái đầu nứt nẻ của mình. Vừa lúc Lý Mục từ phòng tắm đi ra, nàng liền sợ hãi. 

Ký ức mơ hồ trong đầu tôi không phải là về Tào Hưng sao? 

Tại sao lại đổi thành Lý Mục? 

"Cái gì? Bạn nghĩ đó là ai trong số những người yêu của bạn?" Lý Mục hỏi. Phần thân dưới của anh chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, bên trong không có quần lót. Anh ta đang định bước ra cởi quần áo của người phụ nữ để làm việc đó thì cô ấy đã tỉnh dậy. 

"Sao cậu lại ở đây?" Dương Vũ đảo đôi mắt đẹp nhìn bốn phía: "Ngươi muốn làm gì?"

"Bạn đang làm gì thế?" Trên mặt Lý Mục lộ ra một nụ cười dâm đãng: "Một nam một nữ đi ra kiểm tra phòng, ngươi nghĩ ta muốn làm gì? Không phải Tào Hành. Ngươi có làm ta thất vọng không? Yên tâm, ta sẽ không bao giờ làm ngươi thất vọng. Lát nữa ta sẽ cho ngươi biết, ta, Lý Mục, là người mạnh mẽ nhất trong số rất nhiều nam nhân quan tâm đến ngươi!"

Dương Vũ đứng dậy muốn rời đi. 

Lý Mục ngăn cản nàng: "Cái gì? Ngươi muốn rời đi? Điều đó không có khả năng, Tào Hành đã hứa với ta, đêm nay ngươi sẽ là của ta."

"Tôi..."

Dương Vũ cảm thấy Lý Mục đang sỉ nhục mình. Cô đã làm nhục cô ấy từ tối qua. Cảm giác này khiến Dương Vũ rất khó chịu. 

Dù có thích Lý Mục đến đâu, cô cũng không thể chấp nhận sự sỉ nhục của Lý Mục. 

Vì bạn không trân trọng tôi và bạn không coi trọng tôi, tại sao tôi phải coi trọng bạn? 

Lý Mục vẻ mặt lạnh lùng nói: "Muốn đi vệ sinh cũng không được sao?"

Lý Mục hơi giật mình, bước sang một bên. 

Dương Vũ bước vào nhà vệ sinh và khóa cửa lại. Hai phút sau, Dương Vũ vừa từ nhà vệ sinh đi ra, Lý Mục đã tới trước mặt, đẩy nàng vào tường. 

"Lý Mục, ngươi định làm gì?" Dương Vũ có chút sợ hãi, thiếu kiên nhẫn hét lên. 

"Tôi có thể làm gì khác ở đây? Tất nhiên là tôi sẽ đụ anh rồi!"

Lý Mục hét lớn: "Con khốn này, ta để ngươi lừa dối ta! Tối nay ta sẽ đánh chết ngươi! Ta sẽ đập nát cái lỗ của ngươi thành từng mảnh!"

Nghĩ đến việc Dương Vũ làm, Lý Mục tức giận vô cùng. Đột nhiên bị kéo, chiếc khăn tắm bên dưới bay ra, lộ ra dương vật to lớn dài hơn 20 phân của hắn trước mắt Dương Vũ...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 47

Lý Mục hạ quyết tâm đêm nay phải bắt được Dương Vũ. 

Hắn muốn xem Dương Vũ có thật sự để lại lần đầu quý giá này cho riêng mình hay không. 

Nếu là lần đầu tiên, Lý Mục sẽ hoàn toàn tha thứ cho cô. Nếu không phải... Lý Mục sẽ có ngàn cách tra tấn nàng. 

Dương Vũ vô tình nhìn thấy dương vật to lớn của Lý Mục, kêu lên một tiếng, vội vàng đưa tay che mắt nàng. 

Lý Mục ánh mắt nóng rực, đưa tay vào dưới váy Dương Vũ. Vừa chạm vào đùi trong của cô, Dương Vũ đột nhiên kẹp hai chân lại, nhốt bàn tay to lớn của mình vào bên trong. 

"Lý Mục, van cầu ngươi... ngươi đừng làm như vậy... được không?"

Dương Vũ nhắm chặt mắt và cầu xin. 

"Cầu xin tôi à?" Lý Mục ánh mắt sắc bén, tay vẫn vặn vẹo phía dưới, trêu chọc chỗ nhạy cảm của Dương Dục: "Lúc ngươi chuẩn bị bán đêm đầu tiên cho Tào Hành lấy 10.000 tệ, ngươi có yên tâm không? Dương Vũ, đây là cách ngươi đối xử với người hết lòng yêu thương mình sao?"

"Không..."

Dương Vũ ngã xuống, đầu óc hoàn toàn tỉnh táo, lắc đầu. Cảm giác bên dưới thực sự khó chịu. Cô lùi lại một bước, rút ​​tay anh ra, vẻ mặt ngơ ngác nhìn Lý Mục: "Lý Mục, tôi bị ép, tôi thật sự bị ép."

Dương Vũ thật sự không hiểu sao cô có thể ở bên Lý Mục. Chuyện gì đã xảy ra khi cô ấy say rượu?

Cô chỉ mơ hồ nhớ ra mình say rượu trong hộp, sau đó không biết gì nữa. 

Cô cảm nhận được phần thân dưới của mình. Quần áo của cô vẫn còn nguyên vẹn và không có bất thường ở các bộ phận khác trên cơ thể. Tào Hưng không muốn sao? 

Nhưng Lý Mục từ đâu tới? 

Trước mắt Lý Mục tràn đầy dục vọng khó che giấu, hắn sợ đêm nay thật sự khó có thể trốn thoát. 

Dương Vũ vẫn có chút áy náy đối với Lý Mục, nhưng trong lòng lại có chút sợ hãi. 

Cô biết rất rõ Tào Hưng là ai. 

Bây giờ cô đã nhận được 10.000 nhân dân tệ từ Tào Hưng, nhưng Tào Hùng không có được thứ anh ta muốn, cô sợ anh ta sẽ lại đến với cô. Vậy sau này cô ấy sẽ sống cuộc sống như thế nào? 

Lý Mục lợi dụng Dương Vũ đang ngơ ngác, nghiêng người tới, một tay ôm lấy cái mông tròn trịa đầy đặn của nàng, ấn cây thương nóng hổi và cứng rắn vào bụng nàng. 

Đây là lần đầu tiên Dương Vũ gặp phải chuyện như vậy. Tuy rằng đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn bị dương vật to lớn của Lý Mục dọa cho sợ hãi, toàn thân đột nhiên run rẩy. 

Lý Mục ép cô vào tường, hôn lên môi cô.

Trước kia Lý Mục tuyệt đối sẽ không làm như vậy đối với Dương Vũ. 

Anh yêu Dương Vũ đến mức điều duy nhất anh có thể làm là nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Dương Vũ. Lý Mục thậm chí không dám nghĩ đến việc chủ động hôn hay có một căn phòng như thế này. 

Nhưng lại trở thành con người, Lý Mục cảm thấy tức giận không thể kiềm chế được khi nghĩ đến những gì Dương Vũ đã làm. Lúc này, anh trở nên vô cùng táo bạo và hôn cô.

"Không... đừng... ừm..."

Dương Vũ Cương nói gì đó, Lý Mục hôn lên miệng cô. Cô lắc đầu muốn thoát ra, nhưng bàn tay to lớn phía dưới của Lý Mục đã đưa vào trong váy, xoa bóp cái mông đầy đặn của cô. 

Dương Vũ vội vàng đưa tay nắm lấy tay hắn nhưng vô ích. 

Lý Mục dùng lưỡi cạy môi và răng của Dương Vũ ra, tìm kiếm hoa tử đinh hương mềm mại trong miệng nàng. Sau một nụ hôn dài, anh phát hiện ra rằng Dương Vũ có vẻ rất rụt rè khi hôn, cơ thể cô luôn run rẩy. 

Lý Mục đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm khuôn mặt mỹ lệ trước mặt, hỏi: "Đây là lần đầu tiên của ngươi?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Vũ đỏ bừng, cô thở hổn hển, đôi môi trong suốt như pha lê đóng mở, vô cùng quyến rũ nhưng cô không trả lời. 

Lý Mục cười rạng rỡ, hai tay dùng sức xoa xoa cặp mông xinh đẹp của mình, hỏi: "Hiện tại thiếu tiền sao? Nói cho ta biết chuyện gì xảy ra."

Nhìn thấy Lý Mục cuối cùng cũng khôi phục bình thường, Dương Vũ liền nghĩ đến những nỗi bất bình nàng phải chịu đựng. Mũi cô đau nhức và mắt cô đỏ hoe. Cô nghẹn ngào nức nở kể lại câu chuyện bị bạn thân gài bẫy. Cuối cùng, cô nói: “Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Nếu tôi không trả lại tiền cho người khác, họ sẽ đăng ảnh của tôi lên mạng”. "Thương, ta nghe nói ngươi muốn làm ăn, cho nên đành phải đi tìm ngươi, nhưng ngươi... Nhưng ngươi lại nói như vậy, Lý Mục, ta không nghĩ tới ngươi sẽ nói như vậy, ta đau lòng, suy nghĩ cả đêm, nhưng không có lựa chọn, liền liên lạc với Tào Hành, yêu cầu hắn lấy 10,000 tệ..."

Lý Mục nhìn bộ dáng đáng thương của Dương Vũ, trong lòng mềm nhũn, nói: "Sao ngươi không giải thích rõ ràng cho ta?"

"Anh có cho tôi cơ hội nói ra không? Lúc gặp nhau anh đã mắng tôi như vậy, nói những điều khó chịu như vậy, làm sao tôi có thể nói cho anh biết?" Đôi mắt của Dương Vũ tràn đầy nước mắt. "Tôi thực sự không biết mình đã làm gì sai. Tại sao anh lại làm vậy với tôi? Tại sao anh lại làm vậy với tôi?"

Dương Ngọc càng nói càng buồn, càng nghĩ càng buồn. Nắm đấm hồng đánh Lý Mục như mưa, nước mắt tuôn ra như đập vỡ. 

Lý Mục trong lòng cảm thấy đau nhức, đột nhiên mở rộng hai tay ôm lấy Dương Vũ trong lòng, để nước mắt của nàng ướt đẫm lồng ngực rộng lượng của hắn. 

Đến bây giờ Lý Mục mới nhận ra mình đã sai. Kiếp trước anh nghèo và chẳng có gì cả. Khi đó Dương Vũ gặp phải tình huống như vậy, chỉ có thể đi bước này. Từ đó trở đi, anh ngày càng lún sâu vào rắc rối. 

May mắn thay... may mắn thay, tôi đã kịp thời sửa sai ở kiếp này. 

Lý Mục âm thầm cảm thấy may mắn. 

Nhưng...

Có lẽ vì bóng dáng kiếp trước nên Lý Mục vẫn có chút bất an đối với Dương Vũ. 

Ước chừng năm sáu phút sau, Dương Vũ tiếng khóc dần dần ngừng lại. 

Còn Lý Mục thì đang ôm cô gái ngọt ngào này, cặp vú mềm mại bị ép vào ngực, đôi chân gợi cảm quấn trong chiếc tất đen thỉnh thoảng run rẩy. Lý Mục vốn là một chàng trai trẻ có ham muốn phụ nữ mãnh liệt. Trong khi anh đang an ủi Dương Vũ, con rồng khổng lồ bên dưới ngày càng lớn hơn, sưng tấy và dày lên. Nó mạnh đến nỗi dường như xuyên thủng bụng Dương Vũ mà không hề có chút mỡ thừa nào. 

Dương Vũ xấu hổ mặt đỏ bừng, nghĩ thân thể sớm muộn gì cũng sẽ dành cho hắn, nàng âm thầm hạ quyết tâm: "Lý Mục, thân thể của ta vẫn luôn là dành cho ngươi, sạch sẽ, nếu như ngươi muốn... Đêm nay ta liền đưa cho ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 48 Cuộc Điện Thoại Của Dì

Lý Mục quá hưng phấn, vui mừng đến mức không quan tâm đến bất cứ điều gì. Anh ta bế eo Dương Vũ, bước hai bước lớn về phía giường và dùng hết sức ném cô xuống giường. Anh nhìn xuống đôi chân tất tròn gợi cảm của cô, trầm giọng nói: "Đây là lần đầu tiên của em phải không? Đến, anh sẽ dạy em bước đầu tiên, cách phục vụ tốt một người đàn ông."

Vừa nói, Lý Mục vừa cởi quần, con chim lớn giống như King Kong tức giận trừng mắt nhìn mỹ nữ trước mặt hắn trên không trung. 

Tim Dương Vũ thắt lại, cô vô thức nhắm mắt lại, lo lắng hét lên: "Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Mở mắt ra và nhìn tôi!" Lý Mục nghiêm túc nói. 

Dương Vũ sợ hãi mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy dục vọng của Lý Mục, không dám nhìn con cặc xấu xí và hôi hám bên dưới mình. 

Dương Vũ, đã mười tám tuổi và chuẩn bị vào đại học, đương nhiên hiểu được chuyện nam nữ, đồng thời cũng đã nói với một số bạn thân của mình về việc dương vật của đàn ông sẽ mang lại cho phụ nữ bao nhiêu khoái cảm. Khi nhìn thấy dương vật dài gần ba mươi cm và dày như cánh tay trẻ con của Lý Mục, cô lập tức sợ hãi. 

Thứ này... thứ dày như vậy có thể lọt vào bên trong được không? 

Lý Mục vừa rồi vẫn là vẻ mặt nghiêm túc lộ ra một tia tà ác ý cười, nói: "Bước đầu tiên chính là mỹ nhân không gọi là thổi sáo. Nào, hôn, nắm, liếm!"

Lý Mục chỉ vào đại ca phía dưới, dùng giọng ra lệnh nói.

Dương Vũ lần đầu tiên trải nghiệm điều này. Anh chưa bao giờ nhìn thấy điều gì như thế này trước đây và anh cảm thấy hơi sợ hãi. 

"Nhanh lên! Bạn còn chờ gì nữa?" Lý Mục thúc giục nói: "Đây là việc mà bất cứ người phụ nữ nào cũng phải trải qua, nếu không học được chiêu này thì sau này làm sao phục vụ tốt đàn ông được?"

Dương Vũ liếc nhìn Lý Mục, hít sâu một hơi. Cô ấy lo lắng và sợ hãi. Nghĩ đến những gì bạn thân đã nói, cô từ từ bò tới và ngồi xổm xuống. Cô nhìn thứ giống như chiếc Mac to lớn của Lý Mục, đặc biệt là đôi mắt rùa màu hồng, vừa đáng sợ vừa đáng yêu. 

"Cầm lấy, dùng miệng hôn." Giọng nói của Lý Mục lại vang lên bên tai cô. 

Dương Vũ Đàm khẽ mở miệng, vẫn chưa kịp thích ứng. Lý Mục nhân cơ hội đột nhiên đẩy hông về phía trước, khẩu pháo đâm thẳng vào miệng nhỏ của cô. 

Lúc này, cái miệng nhỏ của Dương Vũ chứa đầy thứ này, đôi mắt hình quả hạnh mở to, thậm chí còn nín thở. Sau đó cô mở to mắt nhìn cảnh tượng này, toàn thân căng thẳng. 

Trong mắt Lý Mục lộ ra nụ cười tà ác, eo nàng chuyển động qua lại, cổ khí khổng lồ ra vào trong cái miệng đang há rộng của cô, qua lại, bốc ra vô số chất lỏng ngọc thơm. 

Lý Mục chỉ cảm thấy đại ca của mình bị bao bọc chặt chẽ. Tuy không nhỏ gọn và độc đáo như âm đạo bên dưới nhưng nó vẫn mang hương vị khác lạ. 

Lý Mục đâm như vậy hơn chục lần, Dương Vũ dường như dần dần thích ứng. Cô nhắm mắt lại để mình đâm vào, trong cơ thể cô có một cảm giác đặc biệt. 

Cô dần dần trở nên tự nhiên hơn vì lo lắng. 

Trong lúc Lý Mục đang tận hưởng cú đâm tuyệt vời này thì điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên. Lý Mục cau mày. Lúc đó đã là nửa đêm. Tại sao vẫn có người gọi? 

Điện thoại ở dưới tủ tivi trong khách sạn, vẫn cách đó hai bước. 

Lý Mục cũng lười để ý tới. Đừng để điều này ảnh hưởng đến công việc của tôi. 

Nó reo một lần, rồi lại reo lần thứ hai. 

Nửa đêm tôi gọi liên tục, chắc có chuyện gì gấp. 

Lý Mục kéo đại ca ra khỏi miệng Dương Vũ, đi hai bước tới cầm điện thoại lên, chỉ thấy một số điện thoại xa lạ. 

Lý Mục có chút không vui, nhưng cũng không cúp máy, nhận điện thoại. 

"Này, ai ở đó vậy?" Lý Mục cau mày hét lên. Anh quay lại và thấy Dương Vũ vẫn ngồi xổm ở đó, miệng há hốc, như thể cô vẫn đang chìm đắm trong cảm giác đặc biệt vừa rồi. 

Lý Mục cầm điện thoại trong tay đi tới, ôm con chim khổng lồ trước mặt, chỉ xuống dưới, ra hiệu cho nàng dùng miệng. 

Dương Vũ lè lưỡi, thử liếm mắt rùa. 

Một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể từ mắt rùa. 

Lưỡi của Dương Vũ nhỏ, mềm, đầu lưỡi rất mảnh. Nó vừa chạm vào con mắt rùa nhạy cảm của Lý Mục. Loại kích thích này quả thực cực kỳ chua chát. 

Lúc này, trong điện thoại truyền đến một giọng nói ngọt ngào như sáp: “Lý Mục, ta là cô.”

Lý Mục hai mắt đột nhiên sáng lên, hỏi: "Dì, muộn thế này gọi cho con có chuyện gì vậy?"

“Tối nay cậu có về không?” Dì hỏi, giọng dì rất ngọt ngào. 

"Tối nay... ừm, cậu có ở nhà tôi không?" Lý Mục hỏi. Tối nay anh phải làm tình với Dương Vũ. Quả thực có chút không muốn quay lại như thế này. 

"Đúng." Dì tôi nhẹ nhàng nói: “Nghe nói cháu muốn bắt đầu kinh doanh thu hoạch đậu phộng, cháu muốn đến giúp cháu và cùng nhau bàn bạc về việc bắt đầu công việc kinh doanh này”.

Lý Mục liên tục nói: "Vậy thì tốt, ta vừa mới bắt đầu, đang tìm bạn tình."

Dì tôi nói: "Sao bây giờ con không về? Mẹ vừa nhận được điện thoại, sáng mai công ty yêu cầu mẹ về sớm. Có một cuộc họp quan trọng, mẹ còn mấy tiếng nữa. Khi con về, mẹ sẽ bàn bạc với con."

"Bây giờ..."

Lý Mục cúi đầu nhìn Dương Vũ đang liếm liếm đại ca của mình. "Bây giờ muộn quá rồi, sao anh không về? Ngày mai anh dành thời gian đến công ty tìm em, được không?"

Người cô trả lời: "Được, ngày mai cậu nên dành thời gian đến thăm công ty của chúng tôi. Công ty chúng tôi kinh doanh buôn bán. Tôi có chợ bán đậu phộng cho cậu. Ông chủ của Từ Xuân Từ, chủ sở hữu nông sản lớn nhất thành phố của chúng tôi, cũng hợp tác với chúng tôi. Sau đó tôi có thể giới thiệu cho cậu."

Lý Mục vốn muốn nói hắn đã biết Từ Xuân, nhưng Dương Vũ bên dưới đã mở miệng ngậm con cặc to lớn của hắn vào, khiến hắn vô thức rên rỉ. 

Dì tôi nghe thấy điều gì đó kỳ lạ với đôi tai sắc bén của mình và hỏi: "Con đang làm gì vậy?"

Lý Mục liên tục nói: "Ngươi cái gì không làm? Ta cái gì cũng không có làm."

"Hả, thật sao?" Dì tôi chợt cười ranh mãnh: “Nếu con còn kêu như vậy thì chắc chắn có người đàn cho con nghe phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 49 Tự học không cần thầy

Dì của Lý Mục tên là Ninh Tố, mang họ mẹ, là con út trong nhà. 

Cô ấy vẫn ở độ tuổi ba mươi và vẫn chưa lập gia đình. Người ta nói rằng sau khi bị một người đàn ông làm tổn thương vài năm trước, cô đã thề sẽ không bao giờ có bạn trai nữa. 

Lúc đầu, ông bà của Lý Mục thúc giục cô kết hôn. Sau này, khi hai người lớn tuổi, sức khỏe sa sút, Ninh Túc quanh năm bỏ trốn, mỗi năm hiếm khi gặp nhau một lần. Dần dần, cô trở nên lười biếng thúc giục cô và để cô làm những gì cô muốn. 

Về phần Ninh Tô, cô ấy là một người đẹp tuyệt đối. Hiện cô đang làm việc trong một công ty ngoại thương ở thành phố Tĩnh Nam và đã gặp nhiều ông chủ lớn. 

Dựa theo ký ức kiếp trước của Lý Mục, người dì này cuối cùng đã gặp được Lưu Thanh, tổng giám đốc chi nhánh nổi tiếng của Tập đoàn Zhongzheng ở miền Trung Trung Quốc, và cuối cùng hai người kết hôn. Sau đó, Lưu Thanh giới thiệu Ninh Tô với Tô Minh Vũ, tổng giám đốc trụ sở chính Tô Châu của Tập đoàn Zhongchen và được Tô Minh Vũ đánh giá cao. Cuối cùng, cô đóng vai trò quyết định trong quá trình quốc tế hóa một công ty lớn của Tập đoàn Zhongzheng. 

Tất nhiên, đây là tất cả cho sau này. 

Lúc này Ninh Túc đang rất khó khăn. Hoạt động kinh doanh của công ty cũng đi xuống. Hiệu suất sa sút khiến Ninh Tô phải tìm kiếm cơ hội kinh doanh mới ở khắp mọi nơi. Hiện cô đang cố gắng tìm cách thiết lập mối quan hệ với Tập đoàn Jinsheng nổi tiếng ở Kinh Nam. Cô tình cờ nhìn thấy Lý Mục làm nghề này nên muốn lấy một lô hàng để có thể hợp tác với Jinsheng. 

Lý Mục vừa nghĩ đến dì Ninh Tố, đại ca phía dưới càng mạnh mẽ lao về phía trước. Dương Vũ đang mút liếm bỗng nhiên lỡ tay, trực tiếp chạm vào mắt cô. Cô nhanh chóng đưa tay ra đỡ, chộp lấy rồi lại cho vào miệng. 

Lớn hơn một chút...

Ninh Tố thường thích mặc vest chuyên nghiệp, bộ vest đen nhỏ, áo sơ mi trắng, váy siêu ngắn ôm hông, tất đen gợi cảm và một đôi giày cao gót. Cùng với khuôn mặt quyến rũ, cô có sức sát thương cực lớn đối với đàn ông và cô có biệt danh là "Sát thủ Otaku". 

Ninh Tố nhìn rất quyến rũ nhưng vẫn rất phòng thủ. Cho dù có bao nhiêu người đàn ông cố gắng đưa cô lên giường thì họ cũng không tận dụng được. 

Kiếp trước, Lý Mục vốn có tâm tư bất lợi đối với Ninh Túc, nhưng hắn chưa bao giờ dám ra tay. Dù sao bà cũng là dì của anh, bà không thể vượt qua khảo nghiệm về đạo đức con người. Lý Mục âm thầm thử mấy lần nhưng đều không ra tay. 

Nhưng ở kiếp này, Lý Mục càng táo bạo, tâm tư càng trở nên tà ác. 

Cô ấy đúng là nữ thần lạnh lùng, cô ấy chỉ giả vờ thôi, cô ấy cởi bỏ quần áo, lấy ra một khẩu súng ma thuật và hành động hoang dã hơn bất kỳ ai khác.

Ninh Túc có thể nói ra như vậy dụ dỗ lời, Lý Mục cảm thấy cực kỳ kích thích, cười nói: "Dì, dì đang nghĩ gì thế? Không, không, cháu rất bình thường."

Ninh Tố khịt mũi nói: "Anh đã trưởng thành rồi, muốn làm gì thì làm. Tối nay ăn tối xong tôi đến phòng anh, xem mấy cuốn sách khiêu dâm. Tôi muốn nhắc nhở anh, những thứ này anh nên đọc ít đi, Lục Nhất Thanh, lớn lắm, làm anh đau đấy hiểu không? Anh không có bạn gái à? Muốn có phòng thì làm gì cũng được, cứ ôm mình vào, được rồi, được rồi, tôi buồn ngủ, lát nữa tài xế sẽ đến đón tôi, cứ lấy đi." dễ dàng thôi, được chứ?” 

Ninh Tố trêu chọc cô một chút rồi cúp điện thoại, không đợi Lý Mục lên tiếng.

Lời của dì Lý Mục vang vọng trong đầu anh. Anh cúi đầu nhìn Dương Vũ đang quỳ trước mặt mình, liếm mút con chim khổng lồ của mình. Anh ấy bị kích thích rất nhiều.

Đây là tự học.

“Xúi giục và xúi giục…”

Một âm thanh kích thích và dâm dục vang lên trong phòng ngủ.

Khóe miệng nhỏ này, cái lưỡi nhỏ này...tsk tsk tsk tsk, không tệ, không tệ.

Tuy rằng hắn không bằng sư phụ Hạ Hồng, nhưng trong màu xanh này lại có một loại cảm giác độc đáo.

Đó thực sự là lần đầu tiên.

Lý Mục đã tin tưởng Dương Vũ rồi. Nếu như nàng thật muốn được ngàn người cưỡi như kiếp trước, dựa vào kinh nghiệm vô số của Lý Mục, kỹ năng dùng lời nói và dùng tay của nàng khẳng định không xa lạ lắm.

"Hmm...không tệ...thế thôi...rất tốt...thoải mái..."

Lý Mục cúi đầu nhìn cái đầu đang nhanh chóng lắc lư với vẻ mặt dâm đãng, ngậm con rồng khổng lồ vào miệng không ngừng nuốt nước bọt.

Lý Mục ném điện thoại di động, đặt tay lên đầu cô. Khi Dương Vũ đột nhiên tiến vào thật sâu, Lý Mục đột nhiên gia tăng lực lượng, đẩy sâu vào trong cổ họng của nàng. 

"A. . . . . . " Dương Vũ vung tay, muốn giãy dụa, nhưng Lý Mục lại đè chặt đầu nàng, căn bản không thoát được. Ngay tại nàng cảm giác được một tia đau đớn thời điểm, Lý Mục đột nhiên rút ra. 

Dương Ngọc nói "A yo", toàn thân mềm nhũn, ngã xuống cạnh giường, nặng nề thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt phập phồng, hai mắt đỏ hoe, còn có nước mắt. 

Lý Mục cảm thấy đắc ý, hô lớn: "Lại tới."

Dương Vũ lắc đầu. 

Lý Mục tiến về phía trước nửa bước, lấy Optimus Trụ vỗ hai cái vào khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Dương Vũ vẫn chưa nguôi ngoai cảm giác đau đớn vừa rồi. Cô nằm đó bất động, thở hổn hển, để Lý Mục dùng con chim khổng lồ của mình xoa mặt.

"Liếm nó!" Lý Mục lại hét lên. 

Dương Vũ ánh mắt trở nên tập trung, nàng ngước mắt nhìn Lý Mục, hỏi: "Ngươi có thể thay đổi được không? Việc này thật sự quá đau đớn. Ta chỉ là... Vừa rồi ta gần như không thở được."

"Muốn chơi thế nào?" Lý Mục cười tà ác hỏi. 

Dương Vũ bắt đầu cởi quần áo của cô và nói: "Em không muốn cơ thể của tôi sao? Tôi sẽ đưa nó cho bạn. Xin đừng hành hạ tôi như thế này nữa."

Đúng lúc này, điện thoại di động để trên giường của Dương Vũ vang lên. 

Tay Dương Vũ chợt khựng lại, quay đầu nhận điện thoại, sau đó ân cần nhìn Lý Mục: “Tôi có điện thoại từ nhà, anh có thể nghe máy được không?”

Lý Mục cảm thấy khó chịu. Cuối cùng anh ấy cũng muốn làm gì đó vào tối nay, nhưng tại sao anh ấy lại gọi hết người này đến người khác? 

Không phải Dương Chu và dì Trần Tần đang nghỉ ngơi lúc nửa đêm sao? 

Chẳng lẽ ở nhà đã xảy ra chuyện gì đó? 

Lý Mục biết dì Trần Tần bị bệnh, người phụ nữ này là gái điếm nên sẽ không có vấn đề gì. 

Lý Mục ngồi xổm xuống, duỗi đôi tay to dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô, hướng về nơi yên tĩnh: “Cầm đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 50 Dòng máu đầu tiên của Yang Yu

Khi Dương Vũ nhận điện thoại, Lý Mục cũng không có rảnh rỗi, sờ sờ đùi trong của cô, khiến giọng nói có chút run rẩy.

"Bạn ở đâu?" Dương Vũ Phú vừa trả lời điện thoại, anh đã nghe thấy tiếng mắng mỏ nghiêm khắc của cha mình là Dương Chu trong điện thoại. 

"Con..." Dương Vũ suy nghĩ một chút, "Con đang ở nhà bạn cùng lớp. Bố, đêm khuya như vậy gọi điện cho con có chuyện gì vậy?"

"Bạn cùng lớp nào ở nhà?" Dương Chu vẫn nghiêm khắc hỏi. 

"Là Lan Lan." Dương Vũ đáp, đôi tay của Lý Mục phía dưới càng ngày càng táo bạo, hắn lại đang ôm lấy thánh địa vốn đã đầm lầy trong thung lũng của cô thông qua một chiếc quần lót. 

"Đừng nói dối tôi nữa." Dương Chu nghiêm khắc nói: "Tôi vừa gọi điện đến nhà Tôn Lan Lan. Bạn không có ở nhà cô ấy. Nói thật, bạn đang ở đâu?"

Dương Vũ thật sự không thoải mái với Lý Mục, vì vậy nàng đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn đang di chuyển xung quanh của hắn: "Ba, con có thể giúp gì cho ba?"

"Quay lại ngay." Dương Chúc nói. 

“Bố, muộn thế rồi…”

"Muộn thế này cậu không về được à? Cậu có thể gọi lại cho tôi." Dương Chúc nói: "Khi ngươi trở về ta sẽ trả tiền."

"Bố... có chuyện gì xảy ra à?" Dương Vũ lo lắng. 

"Chỉ cần quay lại!" Dương Chúc càng ngày càng mất kiên nhẫn: "Mau về đi, ta và mẹ ngươi đang đợi ngươi ở đây."

Nói xong, Dương Chu trực tiếp cúp điện thoại. 

Dương Vũ dù có phản loạn đến đâu, đối mặt với sự mắng mỏ nghiêm khắc của cha, cô cũng không dám có ý nghĩ khác. Cô ngẩng đầu nhìn Lý Mục nói: "Hình như trong nhà có chuyện gì đó, bố tôi bảo tôi quay về ngay."

Lý Mục có chút không cam lòng, lập tức đứng lên, chỉ vào phía dưới có thứ gì đó cứng như sắt, nói: "Làm sao bây giờ? Nó sưng tấy như thế này, sẽ nổ tung."

Dương Vũ liếc nhìn nó, có chút ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Ngươi muốn ta làm gì?"

"Dùng miệng của ngươi mà nói ra cho ta." Lý Mục nói. 

"Ta..." Dương Vũ lắc đầu, "Ta không biết như thế nào."

“Không phải vừa rồi cậu khá giỏi việc đó sao?” Lý Mục nói: “Giống như ngươi vừa rồi, càng nhanh càng tốt.”

Đang nói chuyện, Lý Mục nhấc điện thoại di động lên, thuần thục tiến vào trang web. Anh ấy tìm thấy một video AV từ một quốc đảo. Anh ấy đã đạt được một số tiến bộ và chiếu cảnh nữ diễn viên AV trong video nếm một chiếc "kẹo mút" trước mắt Dương Vũ. 

"Xem, chính là... Nhìn bọn họ ngon như thế nào, tay nghề của bọn họ, bọn họ làm như thế nào..." Lý Mục gợi ý. 

Dương Vũ chỉ liếc nhìn một cái, lập tức xấu hổ dời tầm mắt đi nơi khác. Nhưng vừa mới rời đi, hắn đã nhìn thấy vật to lớn của Lý Mục đang tức giận trừng mắt. Nếu không giải quyết chuyện này, đêm nay hắn sẽ không thể quay về. 

Dương Vũ lại quay đầu lại nhìn cảnh tượng mỹ nữ đang ngậm dương vật to lớn của người đàn ông trong miệng trong video. Cô hít một hơi thật sâu, nắm lấy dương vật to lớn của Lý Mục, mở miệng ngậm vào trong miệng. 

Lý Mục lúc này cảm giác được con rồng của mình được bao bọc trong một không gian mềm mại ấm áp, thoải mái mà chặt chẽ, như thể nó đã thật sự chạm vào cái lỗ bí mật của cô. 

Phụ nữ có hai miệng, một ở trên và một ở dưới. Miệng trên muốn ăn, miệng dưới cũng cần ăn. 

Và hai cái miệng này vẫn có những cảm xúc khác nhau. 

Miệng phía trên chủ yếu có lưỡi. Chiếc lưỡi này có thể giở hàng nghìn chiêu trò, mang đến cho đàn ông cảm giác độc đáo và riêng biệt. 

Lý Mục ấn đoạn phim lên bụng, để Dương Vũ có thể thấy rõ nữ diễn viên trong đó chơi đùa như thế nào. 

Vật lộn lâu như vậy, quần lót của Dương Vũ đã ướt sũng. Đồng thời, cô cũng rất mong chờ, nhưng trong đầu cô vẫn có chút lý trí cho rằng bố mẹ cô đang đợi cô ở nhà. Cô chỉ có thể cố gắng kiềm chế dục vọng trong lòng, chỉ muốn phục vụ Lý Mục thật tốt để có thể cùng anh trở về làng. 

Mối quan hệ giữa cô và Lý Mục đã được bố mẹ cô chấp thuận. Nếu cô ở cùng Lý Mục, bọn họ cũng không phản đối. 

Cả hai đều đã trưởng thành rồi. Nhiều bạn nữ cùng lớp của cô đã mở phòng với bạn trai trước khi tốt nghiệp đại học và trở thành phụ nữ thực sự. Cô thường nghe họ nói về chuyện đó và họ biết rằng làm những việc như vậy với một người đàn ông là rất hạnh phúc. 

Mà Lý Mục cũng có dục vọng khó che giấu của nàng, cho nên Dương Vũ hoàn toàn buông tha. 

Dương Vũ quyết định cô là người phụ nữ của Lý Mục nên cô phải vâng lời anh và phục vụ anh thật tốt. 

Động tác của Dương Vũ càng lúc càng nhanh, tiếng “ù ù” trong phòng càng lúc càng dồn dập. 

Miệng của Dương Vũ không lớn, linh hoạt cũng có hạn, nhưng con rồng của Lý Mục lại to như cánh tay. Trương Dục ngậm trong miệng, toàn bộ miệng đều há to, làm cho Lý Mục vẫn là có chút cảm giác có chút nén lại. 

Khi Yang Yu làm việc ngày càng chăm chỉ hơn, người phụ nữ trong đoạn video di động cũng rên rỉ và rên rỉ. Lý Mục cảm thấy mình không cách nào khống chế được. Anh ta rút rồng ra, bế Dương Vũ lên, đặt lên giường, đè chặt cô vào người, đột nhiên kéo mạnh quần lót của cô, đẩy hai chân cô ra, nắm lấy ngọn giáo, không nói một lời, đâm thẳng vào. 

"À..."

Dương Vũ hét lên một tiếng, toàn thân căng cứng, đồng thời há miệng lên xuống. Sau đó, khi Lý Mục đâm thẳng vào, một cơn đau nhói truyền đến. Dương Vũ lại hét lên, nước mắt đã chảy ra.

Chắc chắn rồi, đó là nơi! 

Lý Mục thầm nghĩ, vô cùng kiêu ngạo. 

Dương Vũ, Dương Vũ, kiếp trước tôi không có được dòng máu đầu tiên của anh, nhưng ở kiếp này, cuối cùng tôi cũng có được dòng máu đầu tiên của anh. 

Rất đột ngột và rất nhanh, không cho Dương Vũ cơ hội suy nghĩ, Lý Mục đâm súng vào người cô và chinh phục Thánh địa Thung lũng của cô. 

Lúc này, mọi hận ý của Lý Mục đối với Dương Vũ đều biến mất. 

Dù rất ghét cô nhưng cô vẫn thành thật với chính mình và thậm chí còn cho cô tất cả máu của mình. 

Lý Mục ngừng co giật, mở to mắt nhìn Dương Vũ. Nửa phút trôi qua. Cơn đau dần dần biến mất trên mặt Dương Vũ, thay vào đó là một loại khao khát...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 51 Gieo Hạt

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục nhìn sắc mặt Dương Vũ hỏi. 

"Ta... ta ngứa quá..." Dương Vũ nhẹ giọng nói: "Mời ngươi động."

Một vài âm thanh của cô mỏng như ruồi và gần như không thể nghe được. 

Lý Mục cười hỏi: "Ngứa ở đâu? Di chuyển ở đâu? Di chuyển như thế nào?"

Dương Ngọc trợn to hai mắt nhìn Lý Mục, mặt đỏ đến tận mang tai, hơi vặn eo, ý đồ giảm bớt đau đớn cùng khó chịu trong động. Nhưng càng di chuyển như thế này cô càng cảm thấy khó chịu ở dưới đó. Thật khó chịu, giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò lổm ngổm trong Bí cảnh Đào Viên. 

"Ngươi. . . Ngươi động. . . " Dương Vũ khó có thể xin lỗi. 

"Nói rõ ràng, chuyển đi đâu?" Lý Mục cười quái dị hỏi.

Dương Vũ cảm thấy thực khó chịu. Cái lỗ bí mật đã được mở ra bởi con rồng khổng lồ của anh. Bên trong hắn bất động, chất lỏng kỳ diệu không ngừng tuôn ra khiến hắn cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Cái kia của ngươi... Di chuyển cái kia của ngươi, nội tạng của ta... Ta ngứa ngáy quá..." Dương Vũ thật sự bị tra tấn. Cô biết Lý Mục đang gây phiền toái, nhưng cô lại không có cách nào làm được. Vừa nói cô chỉ có thể dùng toàn lực vặn xoắn chiếc eo thon của mình, một đôi tay vô thức ấn vào cặp mông rắn chắc của Lý Mục, ấn thật mạnh, như muốn để con rồng của cô tiến sâu hơn vào bên trong. 

Lý Mục rất tự hào. Anh đặt tay lên giường, eo anh rung lên dữ dội. 

"Ahhh...ồhhh..."

Khi Lý Mục điên cuồng lao vào âm hộ của cô, miệng Dương Vũ phát ra những tiếng kêu cuồng nhiệt. 

Bộ ngực của Dương Vũ vốn đã khá lớn, cô ấy còn mặc một chiếc váy liền màu đen cắt ngắn. Khi Lý Mục điên cuồng lao tới âm hộ của mình, làn da trắng như tuyết của cô lần lượt ập đến, bộ ngực trắng như tuyết dường như nhảy ra khỏi quần áo nhiều lần. 

Lý Mục nghiến răng nghiến lợi, Thần Long tung ra đòn tấn công hung hãn nhất vào cô. 

Dương Vũ đã hoàn toàn say. Mỗi lần Lý Mục thâm nhập đều chạm tới trái tim nhạy cảm và mềm mại nhất của cô, cô vui mừng đến mức suýt chút nữa bay lên. 

Ban đầu, đây là niềm vui khi quan hệ tình dục với một người đàn ông. Chẳng trách những người bạn thân đó đều nói rằng nó thật tuyệt vời, và Dương Vũ đã nhiều lần vô cùng khao khát nó. Tuy nhiên, vì sự dè dặt của một người phụ nữ, cô đã kiềm chế ham muốn của mình. 

Tối nay chúng tôi thực sự không thể làm gì để tìm thấy Tào Hành, hơn nữa Lý Mục đã làm tổn thương cô ấy như vậy. 

Hạnh phúc, háo hức, háo hức, trọn vẹn, cuồng nhiệt...

Niềm hạnh phúc vô tận khiến Dương Vũ hoàn toàn bối rối. Âm đạo rõ ràng đã bị kéo căng rất nhiều, anh đâm vào rất sâu. Cô thấy hơi đau một chút nhưng thực sự rất vui. 

"Nhanh lên... nhanh lên..."

Dương Vũ không khỏi kêu lên. Chỉ cần tốc độ của Lý Mục chậm hơn một chút, trong lòng cô liền cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Nàng ngược lại duỗi thẳng eo, phối hợp với Lý Mục đâm tới. 

Lý Mục nói không sai, nữ nhân dù có dè dặt đến đâu, sau khi bị lột trần cũng trở thành dâm đãng! 

Lúc này Dương Vũ không thể nghi ngờ đã trở thành nữ nhân như vậy, đây cũng chính là hiệu quả mà Lý Mục muốn nhìn thấy. 

Lỗ bí mật của Dương Vũ cực kỳ chật hẹp, thủ đô của Lý Mục cũng đủ lớn. Mặc dù cái lỗ bí mật của Dương Vũ đã được kéo dài đủ ở đó, nhưng mỗi lần bước vào, nó vẫn có cảm giác đặc biệt chật chội. 

Đây là một cảm giác khác với cảm giác quan hệ tình dục với Trương Lý Lý đêm qua. Trương Lý Lý có thể đã thủ dâm và sử dụng một số que massage nên cái lỗ tương đối lỏng lẻo, nhưng Dương Vũ là một trinh nữ tuyệt đối, và cái lỗ bí mật này chưa phát triển gì cả, vì vậy Lý Mục sẽ cảm thấy chặt hơn một chút khi anh ấy làm việc với nó. 

Con rồng khổng lồ của Lý Mục trượt vào vách hang của cô, cảm thấy khoái cảm đến tê dại, cảm giác da thịt mềm mại xung quanh mình đang ấn vào. Sau khi đẩy như thế cả trăm lần, Lý Mục thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. 

Quá chặt. 

Lý Mục trong lòng thầm kêu một tiếng, đây là lần đầu tiên mở ngực của nàng, ngươi không thể tước vũ khí của nàng trước, không, ngươi phải giết nàng trước! 

Lý Mục nín thở tập trung, chân nguyên lực được rót vào trong con rồng, con rồng càng trở nên cứng rắn và nóng bỏng hơn. 

"A...Tôi sắp nổ tung...Tôi sắp nổ tung...À ồ..."

Dương Vũ không khỏi hét lên một tiếng, Lý Mục đẩy nhanh hơn, thế là trực tiếp hét lên. 

Lý Mục nghiến răng nghiến lợi, cố gắng chống lại cảm giác chật chội trong cái lỗ bí mật của mình. Những cú thúc ngày càng nhanh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn...

"A a a... ta cần đi tiểu... ra ngoài... ta... ta..."

Dưới sự tấn công của cơn bão dữ dội này, Dương Vũ không còn kiềm chế được bản thân và bắt đầu kêu lên "ahhhhhhhhhhhhh", một dòng dịch âm đạo phun ra, mông cô giơ cao, bụng co giật, mí mắt trợn ngược dữ dội, đôi chân gợi cảm quấn trong chiếc tất đen đột nhiên duỗi thẳng...

Dương Vũ trải qua đỉnh cao đầu tiên trong đời làm phụ nữ. 

Lý Mục còn có thể chống cự được một lát, nhưng sau đó thủy triều do Dương Vũ đạt đến đỉnh điểm dâng lên, vách thịt xung quanh trong hang bí mật đột nhiên bị nén lại. Lý Mục đột nhiên không khống chế được, một cỗ khoái cảm dâng trào, một dòng Huyền Dương tinh khí phun ra, tràn vào trong bình ngọc của Dương Vũ. 

"A...nóng quá...ah..."

Trái tim yêu của Dương Vũ được rót bởi chất lỏng nóng bỏng này, niềm vui sướng chưa từng có và tinh tế khiến cô hét lên rồi lắc lư cơ thể. 

Thật tuyệt vời, thật thoải mái, thật thú vị, thật thú vị. 

Trong lúc cao trào này, linh hồn của Dương Vũ bay lên trời, linh hồn của hắn rất lâu không thể trở về chỗ cũ. 

Lý Mục gieo hết tinh hoa hạt giống vào cơ thể mình. Đêm nay, từ cô giáo Hạ Hồng đến bây giờ là Dương Vũ, cô thực sự mệt mỏi. Hơn nữa, cái lỗ của Dương Vũ chật đến nỗi dù có thần thông cũng không chịu nổi. 

Khi Lý Mục kéo Thần Long ra khỏi âm hộ của Dương Vũ, Dương Vũ liền kêu lên "a ôi", cảm giác như linh hồn mình bị rút ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 52 Muốn Lại

Dương Ngọc Kiều thở hổn hển, vẫn đang hồi tưởng lại khoái cảm khi con mèo nhỏ nhắn của mình bị con rồng dày và dài của Lý Mục đánh trúng. Dù phía dưới có chút đau rát nhưng cảm giác khoái cảm vô cùng tuyệt vời vẫn khiến cô dư vị vô tận. 

Quần áo của Dương Vũ xộc xệch, váy vén lên ngực, đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen được treo tùy tiện trên giường. 

Cô nheo mắt lại và nhìn thấy con cặc vẫn còn nam tính của Dương Vũ. Cổ họng cô khô khốc và cô nuốt một ngụm nước bọt với âm thanh "cằn nhằn". 

Thứ này... là một tạo tác thực sự. 

Họ thường không nhận ra nó to như vậy khi mặc quần, vậy tại sao nó lại có thể to đến thế? 

Và âm hộ của tôi quá nhỏ, làm sao tôi có thể nhét nó vào được? 

Dương Vũ nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi, Tiểu Hữu có phản ứng, dục vọng vừa mới nguôi ngoai trong cơ thể đột nhiên lại dâng lên. 

Trống rỗng, ngứa ngáy, tràn ngập dịch âm đạo… Cô muốn nó lần nữa. 

Cô muốn Lý Mục dùng con lừa to lớn của mình tiến vào âm hộ của cô, cô muốn anh đẩy mạnh hơn, tiến vào sâu hơn...

Lý Mục đứng gần đó tựa hồ biết được ý nghĩ của Dương Dục, hỏi: "Còn muốn nữa không?"

Dương Vũ không biết trả lời thế nào. Đúng lúc này, điện thoại di động của cô lại vang lên. 

Dương Dục quay người lại, thấy người gọi đến là người nhà, không khỏi nghe máy: "Ba."

"Bạn đã ở đâu? Khi nào bạn sẽ đến?" Dương Chúc trầm giọng hỏi. 

"Tôi... tôi sẽ đi ngay. Tôi vừa tìm được Lý Mục và nhờ anh ấy đưa tôi về." Dương Vũ liếc nhìn Lý Mục, đáp. 

"Lý Mục ở cùng ngươi?" Dương Chúc có chút kinh ngạc. 

Liếc tai, Lý Mục nghe được trong điện thoại thanh âm. Dương Vũ còn chưa kịp mở miệng, Lý Mục đã cười đáp: "Chú Chúc chú, là con, con đi cùng Tiểu Ngọc, chúng ta sẽ sớm quay lại."

Dương Chu lúc này mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Ông bảo con gái nhanh lên và cúp điện thoại. 

Lúc đó đã là một giờ sáng. 

Dương Chúc ở nhà lo lắng đến mức cho dù Dương Ngọc có nghĩ lại cũng chỉ có thể chịu đựng. 

Về phần đêm nay Lý Mục liên tục chiến đấu ác liệt, mặc dù rất hưng phấn, nhưng thân thể của nàng cũng có chút quá đáng. Hơn nữa Dương Vũ vừa mới bắt đầu nở hoa, không thể một lần làm được. Sau khi để cô ấy cảm nhận được hạnh phúc, lần sau tôi sẽ để cô ấy cầu xin tôi! 

"Có vẻ như chẳng còn ích gì khi nghĩ về chuyện đó nữa. Mặc quần áo vào và đi thôi." Lý Mục nói.

Dương Vũ nói "hmm" và ngồi dậy với cánh tay đau nhức. Đôi mắt đẹp của cô liếc nhìn Lý Mục: “Lý Mục, sau này anh nhất định phải đối xử tốt với tôi.”

Lý Mục cúi người, đưa tay nâng chiếc cằm mịn màng của cô, hôn lên đôi môi bóng loáng của cô: "Nữ nhân của ta, ta đương nhiên sẽ đối xử tốt với nàng."

Dương Vũ ngượng ngùng "Ừm" một tiếng. 

Lý Mục nhìn hoa đào rực rỡ trên nền tuyết trắng, trong lòng càng thêm kiêu ngạo. 

Mười phút sau, hai người đi tắm và mặc quần áo. 

Vừa mới đi ra ngoài, Lý Mục liền ép Dương Vũ ra sau cửa, chặn môi nàng lại. Anh dùng một tay xoa bóp ngực cô, một tay khám phá huyệt đạo của cô, vuốt ve cô một cách mãnh liệt. Dương Vũ Giao thở hổn hển, những huyệt đạo mới được làm sạch liên tục được đổ đầy nước, bộ ngực khổng lồ của cô bị xoa bóp cho đến khi có chút thô ráp. 

Trong lúc nhất thời, Dương Vũ vừa nếm qua niềm vui dục vọng không thể khống chế được nữa, ý thức trở nên mơ hồ. 

"Được rồi, đi thôi." Thấy thời gian sắp hết, Lý Mục đột nhiên buông nàng ra, nghiêm túc nói. 

Ngực Dương Vũ phập phồng kịch liệt. Vừa sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn của mình, cô vừa giận dữ trừng mắt nhìn anh nói: “Anh chỉ biết bắt nạt tôi thôi.”

Lý Mục cười nói: "Ngươi bây giờ là người phụ nữ của ta, ta sẽ không khi dễ ngươi, ngươi muốn người khác khi dễ ngươi sao? Ngươi còn muốn bán mình đêm đầu tiên lấy 10.000 tệ, nghĩ đến ta liền tức giận."

Dương Vũ biết rằng mình đã sai. Dù sao đi nữa, anh đã làm sai điều gì đó. Anh ấy lập tức xin lỗi và nói: "Anh Mu, tôi không thể giúp được. Họ... đều muốn đăng ảnh của tôi lên mạng. Tôi thực sự không thể nhịn được."

Lý Mục hỏi: “Tiền của ngươi đã trả hết chưa?”

Dương Vũ gật đầu: "Nhất định có thể, nếu không ta hiện tại không có khả năng cùng ngươi đi chơi đùa ở chỗ này."

Lý Mục lại hỏi: "Có thể liên lạc với bạn thân của cậu không? Cậu có biết cô ấy sống ở đâu không?"

Dương Vũ lắc đầu. 

Lý Mục nói: "Yên tâm, chuyện này ta sẽ điều tra rõ ràng, ngươi không cần sợ Tào Hành, sau này hắn cũng không dám làm sai chuyện gì."

Dương Vũ nói "Ừm". 

Hai người bước ra khỏi cửa, đi xuống lầu, kiểm tra thẻ phòng ở quầy lễ tân, bước ra khỏi cửa rồi phóng xe máy đi. 

Gió đêm rất lạnh, Lý Mục lái xe rất nhanh.

Dương Vũ vừa trải qua chuyện tình cảm nam nữ, có vẻ hơi yếu đuối và cảm thấy hơi lạnh. Cô ôm chặt Lý Mục từ phía sau, một cặp vú cao lớn áp chặt vào lưng anh. Đó là một con đường gập ghềnh. Chiếc mô tô lên xuống, lên xuống khiến ngực Dương Dục cọ vào lưng Lý Mục. Lý Mục bị kích thích, vật ở háng hắn không khỏi lại lần nữa đứng lên. 

Dương Vũ ôm eo Lý Mục, nhưng khi đại ca trong háng Lý Mục đứng dậy, trực tiếp ấn vào bàn tay mảnh khảnh của nàng, Dương Vũ liền sợ hãi, nhanh chóng đưa tay lên một chút, tức giận nói: "Ngươi không thành thật..."

Lý Mục cười lớn nói: “Ngực của ngươi cọ vào lưng ta, thành thật mà nói, ta sẽ không còn là người bình thường nữa.”

Dương Vũ có chút xấu hổ, muốn lấy bộ ngực của nàng ra, nhưng nàng lại cảm thấy lạnh. Trong lòng cô chợt nảy ra một ác niệm, nói: “Ai bảo anh đạp xe nhanh như vậy, tôi nhảy lên nhảy xuống phía sau? Anh có trách tôi không? Hừ, anh chỉ được phép bắt nạt, còn tôi không được phép bắt nạt anh. Tôi sẽ cọ xát với anh, tôi sẽ cọ xát với anh…”

Dương Vũ vừa nói, cặp trên ngực nàng chủ động cọ xát qua lại trên lưng Lý Mục. 

Khoảnh khắc này có thể khiến Lý Mục khô khốc. Đại ca trong háng trực tiếp treo ở cánh buồm, nhưng bây giờ đã không còn Thương Hải nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 53 Dương Gia Bùng Nổ

Khi Lý Mục và Dương Vũ trở về nhà, họ phát hiện đèn trong phòng chính vẫn sáng. 

Dương Vũ bỗng nhiên có chút lo lắng. Hắn nói với Lý Mục: “Ngươi đi cùng ta đi, lát nữa sẽ nói chuyện với ta.”

Lý Mục gật đầu. 

Dương Vũ đi tới mở cửa, lập tức nhìn thấy bố mẹ mình đang ngồi ở phòng khách thổi quạt điện. 

Trong phòng nồng nặc mùi thuốc lá. Cha tôi có lẽ hút thuốc rất nhiều ở đây. 

Sắc mặt của Dương Chu rất xấu xí. Trần Khâm thấy con gái trở về, vội vàng đứng dậy, lo lắng tiến về phía trước hai bước, nói: "Cuối cùng con cũng về rồi. Nếu con không quay lại, đêm đó chúng ta thật sự không ngủ được."

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Dương Vũ tò mò hỏi. 

Trần Khâm liếc nhìn Lý Mục phía sau, hỏi: “Tối nay hai người có ở cùng nhau không?”

Dương Vũ ngượng ngùng gật đầu. 

Trần Tần là một phụ nữ thông minh. Rõ ràng là có những thay đổi tinh tế trên làn da của con gái cô. Ước tính hai đứa trẻ đã cùng nhau giải quyết chuyện đó.

Trần Khâm thở dài, quay người nhìn người đàn ông của mình rồi nói: "Dương Chú, xin hãy nói cho tôi biết chuyện này."

Dương Trụ ném tàn thuốc xuống đất, dập tắt, ngẩng đầu trừng mắt nhìn con gái, nói: "Gia đình thiếu tiền, thiếu tiền sao? Sao có thể làm ra chuyện vô sỉ như vậy?"

Dương Vũ kinh ngạc nhìn cha mình: "Bố, con bị sao vậy?"

"Anh vẫn không thừa nhận mình đã làm gì đó phải không?" Dương Chu đứng lên, tức giận nói: "Không có tiền thì cứ xin, chúng tôi sẽ đưa cho. Nhà chúng tôi tuy không giàu có nhưng cũng đủ nuôi hai anh em, lo cơm ăn áo mặc cho các ngươi. Tại sao các ngươi lại nghĩ mình làm ra chuyện như vậy?"

Dương Chu ở cửa lại nhìn Dương Chu một cái, nói tiếp: "Ngươi cùng Lý Mục là bằng hữu, đêm nay hắn đã ở cùng ngươi, chuyện này cũng không cần thiết giấu hắn. Nếu ngươi làm ra những chuyện xấu hổ này, sớm muộn gì cũng sẽ cho hắn biết."

Dương Vũ nghĩ rằng cha cô đã biết về khoản vay trực tuyến của cô. Những người đó lan tràn đến mức họ đã tìm ra bố mẹ cô trước khi cô kịp trả lại tiền. Nó quá nhiều. Tôi chưa trả lại tiền cho bạn à? 

Bị bố mắng như vậy, sự việc đã truyền đến trong mắt bố mẹ, Dương Vũ chỉ cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, hai mắt đỏ hoe, tủi thân nói: "Bố, con không làm việc này, là bạn con đã lén dùng thông tin thân phận của con nên con không thể liên lạc với cô ấy để trả lãi vay trực tuyến. Bây giờ những người đó đang thúc giục con trả tiền mỗi ngày. Con không thể giúp được, và con rất xấu hổ khi phải nhờ bố. Con... chỉ có thể mượn tiền của người khác thôi, ô ô ô... Tôi đã trả họ rồi..."

Vừa nói, Dương Vũ vừa khóc lóc thảm thiết, ngồi xổm xuống. 

Sự việc này nằm ngoài sự mong đợi của Dương Chu và Trần Tần. Hai vợ chồng bối rối nhìn nhau, kinh ngạc hướng ánh mắt về phía Lý Mục. 

Lý Mục gật đầu: "Tiểu Vũ nói đúng, nàng một mực tìm mọi cách kiếm tiền, hôm nay ra ngoài mượn tiền bạn bè, hiện tại tiền đã được trả lại cho bọn họ, sự tình đã giải quyết xong. Làm sao ngươi biết chuyện này?"

Trần Khâm thở dài: “Chúng tôi đang ngủ thì đột nhiên nghe thấy tiếng chó cắn ở bên ngoài. Chú Chu Trúc tưởng là kẻ trộm nên đứng dậy đi ra ngoài xem xét. Tuy nhiên, chú ấy nhìn thấy trước cửa cửa hàng một chiếc túi màu đen. Trong túi có ảnh của Tiểu Ngư và một lá thư nhắc nhở, nói rằng nếu không trả lại tiền đúng hạn thì sẽ ra sao.”

Lý Mục Kỳ nói: "Người cho vay trực tuyến có đến làng để đòi nợ không? Họ quá năng lực phải không? Chú Zhuzhu không nhìn thấy ai à?"

Dương Trụ lắc đầu: "Ta lúc đi ra bên ngoài không có người, cũng không nghe thấy tiếng xe, cho nên ta nghi ngờ trong thôn có người thả ra, nhưng bây giờ lấy đâu ra thời gian để điều tra chuyện này? Những bức ảnh đó rõ ràng là con gái ta, còn địa chỉ nhà, thông tin, bao gồm cả ảnh CMND của cô ấy, đều thuộc về Tiểu Ngọc..."

Lúc này, Dương Chu cảm thấy đau lòng. 

Dương Vũ là quả táo trong mắt gia đình họ, và điểm số tốt của cô đã mang lại cho cha mẹ cô rất nhiều tín nhiệm, khiến họ càng thêm tự hào trong làng. Bây giờ con gái họ ở ngoài đã làm ra chuyện như vậy, sau này ở trong thôn làm sao có kiêu ngạo ngẩng đầu lên. 

Dương Vũ lau nước mắt, đứng lên, chính ngôn nói: "Ba, mẹ, chuyện này không liên quan gì tới con, con cũng là người bị hại."

"Tại sao bạn không gọi cảnh sát? Tại sao bạn không nói với chúng tôi?" Trần Tần nói từ bên cạnh. 

"Đây có phải là một điều rất vinh dự?" Dương Vũ phẫn nộ nói. 

Trần Tần thở dài. 

Lý Mục nói: "Chú Chúc Trúc, dì Tần, Tiểu Ngọc, loại chuyện này ngươi đừng lo lắng, ngày mai ta sẽ đi tìm người hỏi. Quan trọng nhất là ai đặt vật này. Một khi xác định được ai để vật này, chúng ta có thể xử lý hết những tin tức trước đó. Không sao đâu. Ta giúp ngươi xử lý. Ngươi đi nghỉ ngơi đi. Hiện tại chúng ta có chung một kẻ thù. Chúng ta nghỉ ngơi thì thế nào? Làm sao đối phó với kẻ địch của chúng ta đây?"

Sự việc đã được làm sáng tỏ, Dương Chu và Trần Tần đều tin tưởng vào con gái mình, giờ đây họ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều sau khi chịu đựng suốt đêm. 

Nếu con gái bị đóng khung thì sẽ dễ dàng nói ra chuyện đó. 

Nếu có điều gì vượt quá tầm kiểm soát, bạn chỉ cần chủ động gọi cảnh sát và để cảnh sát xử lý sự việc. Vụ án không chỉ được điều tra kỹ lưỡng mà ít nhất nó cũng giúp con gái bạn được trong sạch và ngăn cản người dân trong làng nói những lời khó chịu khi biết chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 54 Dì soạn thảo!

Lý Mục cưỡi xe máy trở về nhà, đỗ xe chuẩn bị vào nhà. Đột nhiên anh nhìn thấy cửa đại sảnh mở ra, một bóng đen mảnh khảnh bước ra từ đó. 

Nông thôn không phải là thành phố. Bạn phải thức dậy lúc nửa đêm để đi vệ sinh một mình. 

Nhìn tấm lưng thon thả đó, chắc là chị Vũ Mỹ. 

Trên đường trở về, Lý Mục bị Dương Dục từ phía sau trêu chọc kích động. Lúc này, thứ ở háng anh vẫn cứng ngắc. 

Vì chị Vũ Mỹ đang ở đây, tại sao không tấn công bất ngờ sau đó và mang đến cho cô ấy thứ gì đó thú vị? 

Lý Mục cố ý trốn sang một bên. Vu Mỹ đại khái không có chú ý đến Lý Mục, đi sang một bên đi vệ sinh. 

Lý Mục đi vào nhà, trốn ở sau cửa. 

Chẳng bao lâu, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, Vũ Mỹ đã bước vào. Đang lúc cô định quay người đóng cửa lại thì một bóng người đột nhiên từ trong bóng tối nhảy ra, ôm lấy cô từ phía sau. Anh một tay bịt miệng cô, tay kia nắm lấy ngực cô. 

"Vũ Mỹ" sợ hãi đến mức gần như mất trí. Cô nói “Ừ ừ” hai lần, bỗng nhiên bên tai cô nghe thấy một giọng nói: “Là tôi, Lý Mục.”

Theo lý thuyết, sau khi "Vũ Mỹ" nghe thấy giọng nói này, cô sẽ đột nhiên thả lỏng và thở hổn hển, nhưng cô vẫn giãy giụa một chút, nhưng với sự giãy giụa này, vị trí mông của cô đã chạm vào con cặc to của Lý Mục, và một trong những bàn tay to lớn của anh đang bóp vú cô và xoa bóp. Cô không khỏi càng xấu hổ và tức giận, tiếp tục vùng vẫy. 

Lý Mục chợt nhận ra có gì đó không ổn. Người phụ nữ anh đang ôm không phải là chị Vũ Mỹ. 

Mùi nước hoa, người phụ nữ ôm ngực thực ra có mùi thơm hoa lan độc đáo, mùi thơm cũng khác. Người phụ nữ này không thể là chị Vũ Mỹ! 

Có thể nào...

Đầu óc Lý Mục quay cuồng, trong nháy mắt nghĩ tới người phụ nữ nóng bỏng và gợi cảm mà anh đang ôm là ai. 

Dì Ninh Tố! 

Ôi trời, làm sao có thể biện minh được đây? 

Điều khủng khiếp nhất là dì chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng váy gạc mỏng như cánh ve sầu. Vì nhiệt độ quá cao nên không ai mặc đồ lót bên trong. Khi Lý Mục ôm lấy cô, anh trực tiếp cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực cô. 

Dù đã ngoài ba mươi nhưng bộ ngực của cô vẫn như thiếu nữ đôi mươi, đầy đặn, to tròn và đàn hồi. 

Dì, dì, không phải dì nói dì sẽ đi sao? 

Lý Mục lo lắng đến mức trực tiếp ăn đậu phụ của dì mình. Cô muốn nói với mẹ rằng bà sẽ phải chặt xác cô. 

Nhưng... dì tôi xinh đẹp và có thân hình nóng bỏng nên dì nên nếm thử món gì đó đặc biệt. 

Giờ bạn đã làm xong rồi, hãy làm thôi. Bạn sợ điều gì? 

Dù sao thì khi đến lúc, tôi sẽ chỉ nói rằng tôi tưởng đó là chị Vũ Mỹ và giải quyết vấn đề. 

Nghĩ tới đây, Lý Mục càng táo bạo hơn. Anh vẫn bịt miệng Ninh Tố, không cho cô phát ra âm thanh. Anh dùng tay phải nắm lấy ngực cô và liên tục xoa bóp, nhào nặn thành hàng nghìn hình thù. Anh cũng bí mật luân chuyển một luồng năng lượng chân chính, mang lại cho đôi tay hơi ấm đặc biệt. 

Đáng sợ hơn nữa là cây cột khổng lồ của Lý Mục đang cọ sát vào lưng của Ninh Túc. Thứ dày, dài và nóng đang lăn tròn như một quả bóng bột đang lăn. Ninh Tố giãy giụa khiến cặp mông đầy đặn của cô cọ vào đùi Lý Mục, mang lại cho anh khoái cảm tột đỉnh. 

Ninh Tố vốn là vừa mới đứng dậy đi vệ sinh, không ngờ sau này cháu trai lại lợi dụng mình. Tuy nhiên, anh chàng này đã nhầm cô với Vũ Mỹ sống cùng phòng nên bịt miệng cô lại, không cho cô cơ hội lên tiếng. 

Cánh tay của hắn rất khỏe mạnh, Ninh Tô dù có giãy giụa thế nào cũng vô ích. 

Ninh Tố vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn rút ra, nhưng bàn tay to lớn đang ôm ngực của Lý Mục lại càng ngày càng nóng, thỉnh thoảng lại nhéo, vặn vặn nụ hoa. Điều khủng khiếp hơn là vị trí ở phía sau. Ôi Chúa ơi, tại sao thứ của anh ấy lại cứng, dài và to đến thế? 

Sau khi Ninh Túc bị một người đàn ông lừa dối trước đó, cô chưa bao giờ yêu. 

Mặc dù cũng có những suy nghĩ khiêu dâm nhưng cô ấy đã kiềm chế tốt bản thân và... cô ấy còn mua trên mạng một số đồ chơi tình dục để sử dụng. 

Trong mắt cô, những thứ đó vẫn đáng tin cậy hơn đàn ông, ít nhất những thứ này sẽ không phản bội cô.Trong nhiều năm qua, rất nhiều người đàn ông muốn đến gần cô và lợi dụng cô, nhưng cuối cùng đều thất bại và không chiếm được lợi thế của cô. 

Lúc này, khi cô cảm nhận được dương vật to lớn của Lý Mục, trong lòng cô đột nhiên bị kích thích. 

Thứ này ít nhất cũng dày và dài hơn đồ chơi tôi mua. Thứ này nhất định phải xuyên thấu... Ối, Ninh Túc, Ninh Túc, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Anh ấy là cháu trai của bạn. Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? 

Ở tuổi ba mươi, bạn giống như sói và hổ, ham muốn tình dục thường không được thỏa mãn. 

Ninh Tố đã từ bỏ nam giới nhiều năm như vậy, hiện tại cô đã không thể chịu đựng được nữa. Cô đang tự hỏi liệu mình có nên tìm ai đó để chơi cùng không. 

Tuy Ninh Túc không để mình nghĩ tới, nhưng động tác của Lý Mục càng ngày càng táo bạo. Anh ấy thực sự đã đưa tay lên và kéo chiếc váy không cao lắm của mình lên. 

"À... à..."

Ninh Tố sửng sốt. 

Tên khốn này, ngươi còn không biết trời cao bao nhiêu mà dám lợi dụng dì ta. 

Ninh Túc không nói nên lời, vội vàng nắm lấy cánh tay phải đang loạng choạng của Lý Mục, nhưng sức lực của cô không đủ. Bàn tay to lớn của Lý Mục đã vén váy cô lên, thậm chí còn thò tay vào trong quần lót của cô, hướng về thiên đường của cô. 

Lần này Ninh Tố không thể làm gì được nữa. Cô dùng hết sức lực, cả tay lẫn chân, để thoát khỏi vòng tay của Lý Mục. “Phanh” một tiếng, đôi chân ngọc của cô đá vào cửa, phát ra âm thanh dữ dội. 

Hơn nữa, tay trái của Lý Mục cũng từ trong miệng trượt sang một bên, Ninh Tố hét lớn: "Lý Mục, ta là cô của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 55

Nghe được tiếng kêu của Ninh Túc, Lý Mục vội vàng buông cô ra, lùi lại nửa bước, sau đó đi tới bật đèn trong phòng chính, chỉ thấy bộ dáng gợi cảm nóng nảy của Ninh Túc. 

Ninh Tố mặc một chiếc váy tuyn ren màu đen, bên trong không có quần lót. Dưới ánh sáng rực rỡ, bạn có thể nhìn thấy bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của cô ấy, thậm chí cả hai nụ hoa trên đỉnh đỉnh cũng thấp thoáng, vô cùng quyến rũ. 

Phía dưới là hai chân thon dài, thẳng tắp, trắng như tuyết. Chiếc váy tuyn ngắn hơn chỉ có thể che đi vùng nhạy cảm của cô. Dù vậy, người ta vẫn có cảm giác muốn vén váy lên và khám phá khu vực hẻo lánh. 

Ninh Túc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở hổn hển, trong mắt tràn đầy sóng xuân, nàng tức giận mà không tức giận nhìn Lý Mục, lại tức giận nói: "Ngươi... Ngươi đang làm gì vậy?"

Ninh Tố cúi ​​đầu, liền nhìn thấy chiếc lều cao ngất ở trong háng Lý Mục. Cô không khỏi nghĩ tới cảm giác tuyệt vời khi con cặc to lớn của anh lăn lộn sau lưng cô, thánh địa bên trong quần lót của cô bắt đầu có chút phản ứng. 

Lý Mục gãi đầu, xấu hổ cười: "Thì ra là dì của con, con tưởng là trộm. Thực xin lỗi dì, con không cố ý."

Trong khi nói chuyện, Lý Mục thỉnh thoảng vẫn liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Ninh Tô.

Dì tôi thực sự rất ưa nhìn. Cô ấy là hoa khôi của trường khi còn đi học. Sau khi bắt đầu đi làm, cô trở nên nổi tiếng với tư cách là một hoa hậu. Cô ấy cũng có khí chất trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy thường sẵn sàng chi tiền cho bản thân hơn. Dù đã ngoài ba mươi nhưng trông cô vẫn như một thiếu nữ đôi mươi. Nếu không, Lưu Thanh, một giám đốc điều hành thành đạt của Tập đoàn Zhongzheng, sẽ phải lòng cô. 

Ninh Tố chú ý tới ánh mắt không thiện cảm của Lý Mục, chợt nhận ra quần áo của mình trong suốt. Cô nhanh chóng khoanh tay, che đi vùng nhạy cảm trên ngực, hung tợn nhìn chằm chằm Lý Mục. 

Động tác của hai người đã làm Mã Quế Lan đang ngủ say bên trong quấy rầy. Cô bước ra ngoài với đôi dép lê. Khi nhìn thấy hai người, cô không khỏi kỳ quái hỏi: “Hai người đang làm gì vậy?”

Ninh Túc còn chưa kịp mở miệng, Lý Mục đã cười nói: "Mẹ, không sao đâu, con chỉ vô ý va vào dì mà thôi, con đoán là làm dì bị thương, không sao đâu."

Ma Quý Lan biết rõ con trai mình, nhưng cô ấy luôn tỏ ra lạc lõng. Cô vẫn có chút nghi ngờ lời nói của anh, sau đó nhìn chị gái Ninh Tố: “Tô Tố, phải không?”

Bạn không thể nói trước mặt em gái mình rằng con trai bạn vừa lợi dụng tôi và ăn đậu phụ của tôi. Là một gia đình, chúng ta sẽ luôn gặp nhau trong tương lai. Nếu nói ra điều này, e rằng sau này chúng ta gặp lại sẽ có chút xấu hổ. 

Chắc chắn anh ấy đã nhận ra tôi là Vũ Mỹ nên mới làm như vậy. Đó không phải lỗi của anh ấy. Tại sao tôi không bật đèn dù được yêu cầu? 

Ninh Tố gật đầu: “Ừ, tỷ tỷ không sao, ta chỉ là đụng phải nàng thôi, chúng ta vào ngủ thôi.”

Nói xong, Ninh Tố quay người đi về phía phòng chị gái, lắc lắc hông. 

Tối nay hai chị em ngủ chung. 

Mã Quế Lan sau đó nhìn con trai mình và hỏi: "Tại sao con lại quay lại?"

Lý Mục nói: “Có chuyện gì đã làm chậm trễ ta.”

Mã Quế Lan khịt mũi, không để ý tới, xoay người đi vào nhà, đóng cửa lại. 

Lý Mục sờ sờ cái mũi, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Người dì này có chút thú vị. 

Anh giơ tay lên và nhìn cô với đôi mắt đầy sao. Bàn tay này vừa chạm vào tất cả những nơi đáng lẽ phải chạm vào của người dì cao quý và thánh thiện. Tsk tsk... Không tệ, rất tốt. 

Tôi nhìn thời gian và đã muộn rồi. Trời sẽ gần sáng trong hai giờ nữa. 

Lý Mục cũng không có tắm rửa, liền vào phòng nằm trên giường, nghĩ tới Dương Vũ. 

Khi Lý Mục tái sinh trở về, quỹ đạo của hắn đã vô hình thay đổi. 

Cũng giống như Dương Vũ, cô ấy sẽ không trở thành người cưỡi ngựa cho hàng ngàn người. Ít nhất khía cạnh này đã thay đổi. 

Nhưng có một điều sẽ không thay đổi, đó là thành kiến ​​của Trương Thư Dung đối với Dương Vũ. 

Hơn nữa, Trương Thư Dung đang quanh quẩn bên ngoài và có liên quan gì đến bọn côn đồ bên ngoài. Nếu không thì kiếp trước anh ta cũng sẽ không làm ầm ĩ như vậy trong bữa tiệc khai giảng đại học của Dương Vũ. 

Người đặt những bức ảnh đó trước cửa nhà Dương Vũ rất có thể là Trương Thư Dung! 

Con đĩ nhỏ này có thể làm bất cứ điều gì! 

Lý Mục cẩn thận suy nghĩ một lát, sau đó ngủ một giấc. 

Không lâu sau, tiếng gà gáy vang lên đã đánh thức anh dậy. Nhìn bầu trời bên ngoài hơi sáng, anh nhảy ra khỏi giường, tắm rửa sạch sẽ rồi lên núi. 

Hôm qua, anh ấy đã luyện thành công chiêu đầu tiên "Bánh mì nướng Điêu Sản" trong "Mười hai chiêu của Nữ hoàng", và anh ấy có năng lượng thực sự trong cơ thể. Anh biết rằng để đối phó với những người như Lý Thanh Xuyên, chỉ điều này thôi là chưa đủ, và anh phải thành thạo kỹ năng chiến đấu cấp cao nhất của mình "Hunyuan Thunder Palm". 

"Hunyuan Thunderbolt Palm" có tổng cộng chín mươi chín và tám mươi mốt lòng bàn tay, mỗi lòng bàn tay đều có tiếng nổ sấm sét. Khi một bàn tay được dùng để chạm tới vòng tám mươi mốt, nó đã đạt đến đỉnh cao. Với thực lực võ giả hiện tại của Lý Mục, hắn có thể dễ dàng giết chết cao thủ cấp bậc cao thủ. 

Lý Mục biết cực kỳ rõ ràng chiêu thức chiến đấu này. Sau khoảng nửa giờ trên núi, anh ta có thể phá vỡ không khí và tạo ra mười tia sét. 

Lúc này trời đã sáng hẳn, quần áo của Lý Mục đã ướt đẫm. 

Tôi tưởng rằng có một cái hồ cách núi sau không xa. Nước mát nên tôi định đến đó tắm. 

Lần trước tới đó, gặp được Vu Mai và Trương Thư Dung đang tắm trong hồ bơi, đây là bữa tiệc trong mắt Lý Mục. 

Nhưng sau đó hắn lại bị Trương Thư Dung xảo trá phát hiện, ngày hôm qua đích thân tới cửa nhà hắn gây phiền phức cho hắn. 

Lúc này, Lý Mục chợt nhớ tới tối hôm qua hắn đã hẹn rất nhiều người, trong đó có Trương Thư Dung và Tống Ngọc Đình, nhưng tôi lại không đến chỗ hẹn. Có điều gì sai trái phải không?

Dù là Trương Thư Dung hay Tống Vũ Đình, đây đều là hai người phụ nữ không dễ đối phó. Tâm trí của họ cực kỳ hẹp hòi và họ có thể làm bất cứ điều gì để khiến họ tức giận. 

Nhưng cả hai đều có một điểm yếu chung, đó là ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ. Họ có thể gợi cảm như muốn nằm trên giường khi cởi bỏ quần áo. 

Ta có thần pháo nhưng vẫn không đối phó được hai người?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 56 Sự Bạo Lực Của Trưởng Làng

Nghĩ tới đây, Lý Mục trong lòng vui vẻ hơn một chút, đi thẳng về phía núi ao. 

Anh nghe thấy tiếng nước chảy từ xa. Lý Mục hơi giật mình. Có người đang tắm ở đó vào sáng sớm thế này à? 

Lý Mục hai mắt đột nhiên sáng lên, bước nhanh hơn, hướng về ao nước đi tới. Quả nhiên, hắn nhìn thấy một bóng người màu trắng trong ao. 

Cô có mái tóc như thác nước và làn da trắng như tuyết. Nàng là một mỹ nữ, nhưng lưng lại hướng về Lý Mục, căn bản không nhìn ra được nàng là ai. 

Than ôi, bạn thường có thể biết đó là ai bằng cách nhìn lại nếu bạn đang mặc quần áo, nhưng bây giờ bạn đang cởi quần áo, bạn không biết đó là ai. 

Người đẹp này trông rất trẻ trung, chỉ mới đôi mươi. Hầu hết cơ thể cô đều ngâm trong làn nước mát. Cô ấy đang cầm một chiếc khăn trắng trên tay và nhẹ nhàng lau làn da trắng như tuyết của mình. 

Chỉ nhìn phía sau đã rất không vừa lòng, vì vậy Lý Mục nghĩ đến việc chuyển hướng nhìn xem mỹ nhân này là ai. 

Đúng lúc này, một bóng người từ trong rừng rậm gần đó bước ra với nụ cười dâm đãng. 

Lý Mục quay đầu lại thì thấy người này không ai khác chính là trưởng thôn Lý Thanh Xuyên. 

Lý Thanh Xuyên và sư phụ Vũ Thông Đức đều là đệ tử, thực lực ban đầu của họ không hề yếu. Tuy rằng Lý Mục đã có thực lực nhất định, nhưng ở trước mặt Lý Thanh Xuyên, hắn căn bản không phải là đối thủ của hắn. 

Sự xuất hiện của Lý Thanh Xuyên ngay lập tức khiến người đẹp đang tắm trong hồ bơi sợ hãi. Mỹ nữ vô thức dùng khăn trắng trong tay che ngực, xoay người trong nước, kinh hãi nhìn Lý Thanh Xuyên. 

Lý Mục rốt cuộc nhìn rõ ràng mỹ nữ này bộ dáng đang tắm. Đây không phải là chị dâu Dương Đào sao? 

Dương Đào là con dâu của Tam Lai Tử trong làng, còn Tam Lai Tử là tín đồ trung thành của trưởng làng Lý Thanh Xuyên. Khi Lý Thanh Xuyên muốn đối phó một số người trong thôn, Tam Lai Tử thường đứng đầu, bị người trong thôn cực kỳ ghét bỏ. Tuy nhiên, nghĩ rằng Tam Lai Tử có sự ủng hộ của Lý Thanh Xuyên đằng sau, dân làng chỉ dám tức giận nhưng không dám lên tiếng. 

Chị dâu Dương Đào cũng là một đại mỹ nhân trong làng. Tuy không xinh đẹp bằng Tống Vũ Đình và Mạc Linh'er nhưng cô ấy có gì đó quyến rũ tự nhiên, đặc biệt là cặp mông trái đào đặc trưng. Hầu hết đàn ông trong làng đều thích nhìn chằm chằm vào mông cô, luôn nghĩ rằng một ngày nào đó họ có thể ôm mông cô và chĩa súng vào cô! 

Lý Thanh Xuyên đang dự định làm gì? 

Anh định dùng vũ lực với vợ ba ở đây à? 

Tam Lai Tử không phải quá hèn nhát sao? Để trưởng thôn đụ con dâu của mình? 

Lý Mục ẩn nấp trong bóng tối, quan sát biến hóa. 

Dương Đào kinh hãi nhìn Lý Thanh Xuyên, run giọng nói: "Thôn... Trưởng thôn, sao ngươi lại tới đây?"

Lý Thanh Xuyên ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm thân hình bụ bẫm của Dương Đào, nói: "Sao ta không thể tới? Ta là trưởng thôn Tử Kinh, ta không thể đi đâu?"

Dương Đào có chút khẩn trương, nhưng trên mặt vẫn cố nở nụ cười: "Chính là như vậy."

Lúc này Lý Thanh Xuyên bắt đầu cởi quần áo, lộ ra làn da màu lúa mì khỏe mạnh. 

"Bể bơi lớn như vậy, chỉ có một người tắm thì có chút lãng phí. Đi nào, tôi tắm cùng cậu."

Lý Thanh Xuyên vừa nói vừa cởi quần ra, bên trong đột nhiên chỉ còn lại một chiếc quần lót lớn. Anh chàng to lớn trong háng đang đối mặt với quả khế một cách uy nghiêm. 

Với tư cách là trưởng thôn của thôn Zijing, Lý Thanh Xuyên đã chơi đùa với vô số phụ nữ trong làng. Anh ấy đã khá già rồi và vẫn không thể là con gái mỗi đêm. Nếu không có một chút nỗ lực, làm sao anh có thể đạt được thành tựu hiện tại? 

Dương Đào biết có điều gì đó không ổn. Anh đã biết từ lâu, Lý Thanh Xuyên thường xuyên chọc tức phụ nữ trong thôn. Chỉ cần cô thích anh, về cơ bản rất khó thoát khỏi vòng tay của anh.

Vốn tưởng rằng Dương Đào sẽ không xảy ra chuyện gì, bởi vì Tam Lai Tử làm việc cho Lý Thanh Xuyên, không ngờ Lý Thanh Xuyên lại vươn móng vuốt về phía hắn. Dương Đào hoảng sợ vội vàng lao xuống nước bơi sang bờ bên kia.

Lý Thanh Xuyên cười ha ha một tiếng, nhìn người trong nước như nhìn cá trong chậu. Anh cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người, hét lên “Người đẹp, anh ở đây”, rồi lao xuống hồ bơi nhanh về phía quả khế. 

Lý Mục Tâm núp sau đại thụ biết hôm nay có chuyện hay để xem. Cô lấy điện thoại di động ra, bấm camera và bắt đầu quay phim bên trong bể bơi. 

Tốc độ của Lý Thanh Xuyên cực kỳ nhanh. Dương Đào còn chưa đến bờ, đã bị Lý Thanh Xuyên bắt được, hai người đồng thời nổi lên. 

"A... không... trưởng thôn không muốn..."

Tinh Đào sợ hãi đến mức liều mạng vùng vẫy. 

Nhưng Lý Thanh Xuyên hoàn toàn không để ý, hai tay bắt đầu đi tới đi lui trên người Dương Đào. 

Nước bắn tung tóe và kêu róc rách. Khu rừng vào sáng sớm vô cùng yên tĩnh, tiếng kêu của Khế dường như đặc biệt gay gắt. 

Star Tao khỏa thân và được một người đàn ông trưởng thành ôm và chạm vào trong hồ bơi. Cô chỉ có thể vùng vẫy và hét lên. Điều này khiến Lý Thanh Xuyên tức giận. Cô ta túm tóc Star Tao từ phía sau và đẩy thẳng cô ấy xuống nước. 

Dương Đào uống một ngụm nước lớn, tiếp tục giãy giụa, nhưng sức lực của Lý Thanh Xuyên quá lớn. Cô có cảm giác như mình đang chết đuối, điều này khiến cô có chút bối rối. 

"Con khốn, tôi chỉ muốn đến đây để đụ bạn vì tôi nghĩ bạn là người giỏi nhất. Sao bạn dám vùng vẫy, vùng vẫy như địa ngục." Lý Thanh Xuyên chửi rủa, lại ngẩng đầu lên, lại ấn đầu xuống nước, lại nhấc lên...

Lặp đi lặp lại, nước trong ao biến thành từng đợt sóng khác, liên tục. 

Dương Đào đột nhiên mất đi toàn bộ sức lực, hoàn toàn trở thành đồ chơi trong tay Lý Thanh Xuyên. 

Lý Mục lúc này xuất hiện trên bờ, trên tay cầm một đoạn video quay lại toàn cảnh. Vừa đi hắn vừa nói: “Làm cho náo nhiệt hơn đi, trưởng thôn, làm tốt lắm, ta hứa sẽ chụp một bức ảnh hoàn chỉnh cho ngươi, khi nào có thời gian sẽ gửi cho ngươi, ngươi có thể về thưởng thức.”

Lý Thanh Xuyên đang dùng toàn lực tàn phá khế đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ tức giận, mắng: “Lý Mục, ngươi muốn làm gì, tên khốn kiếp này?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 57 Trận chiến đầu tiên

Lý Mục cười nói: "Ta không muốn làm cái gì? Ta chỉ là muốn chụp ảnh ngươi làm hết thảy, lưu lại để sau này thưởng thức. Yên tâm, ngươi muốn làm gì thì làm. Ta sẽ không bao giờ quấy rầy ngươi. Ta sẽ chỉ im lặng quay video thôi, được không?"

Lý Thanh Xuyên luôn xảo quyệt và làm bất cứ điều gì anh ta muốn trong làng. Chưa có ai dám đối đầu với anh ta. Gần đây đầu óc của Lý Mục có mắc bẫy không? 

Đầu tiên bạn muốn thu thập đậu phộng để cướp công việc kinh doanh của tôi, và bây giờ bạn muốn dùng điện thoại di động của mình để quay video tôi? 

"Lý Mục, ngươi muốn chết sao?" Giọng nói của Lý Thanh Xuyên trở nên lạnh lùng, vẻ mặt không mấy thiện cảm nói. 

Lý Mục nói: "Trưởng thôn, ta vì cái gì muốn chết? Ngươi đã từng thấy người nào muốn chết chưa? Ta làm những việc này đều là vì nghệ thuật, tất cả đều là vì nghệ thuật."

Lúc này, Dương Đào dần dần tỉnh táo lại. Nhìn cảnh tượng trước mắt, anh vừa xấu hổ vừa sợ hãi. Sau khi giãy giụa, hắn vùng vẫy trước móng vuốt của Lý Thanh Xuyên, bơi ra xa. 

Lý Thanh Xuyên càng tức giận hơn. Việc tốt của anh đã bị cậu bé này hủy hoại. Nếu tôi không giết hắn thì quyền lực của trưởng thôn tôi còn ở đâu? 

Làm sao tôi có thể thuyết phục được người dân trong làng trong tương lai? 

Lý Thanh Xuyên muốn đứng dậy, nhưng máy ảnh của Lý Mục lại hướng về phía hắn, hắn khỏa thân. Anh ấy định chụp ảnh và đăng lên mạng. Dù sao thì anh ta cũng là một quan chức nhà nước nên sẽ rất xấu hổ. 

Bị Lý Mục yếu điểm như vậy bắt được, Lý Mục Thanh chỉ có thể chôn ở trong nước, không dám đứng dậy, nói: "Lý Mục, cứ chờ xem, ngươi chết chắc."

"Không sao đâu, không sao đâu." Lý Mục nói: “Dù sao trưởng thôn cũng đã quen giết ta rồi, có bản lĩnh thì cứ làm đi. Lý Mục ta sẽ không bao giờ sợ hãi ngươi, nhưng ta đảm bảo đoạn video vừa rồi ngươi có ý định bạo hành Dương Đào tỷ tỷ sẽ được giao cho Phó Thị trưởng Đỗ.”

Nói xong, Lý Mục cười hắc hắc, tiếp tục nói: "Trưởng thôn, ngươi hẳn là không biết quan hệ của ta cùng Du thị trưởng phải không?"

Lý Thanh Xuyên cứ như vậy nhìn hắn, thầm thắc mắc, hắn chưa từng nghe nói tiểu tử này cùng trấn thủ có quan hệ gì? 

Nhưng đứa trẻ này nhất định là dựa vào cái gì đó mà kiêu ngạo như vậy trước mặt mình. 

Tinh Thao hoảng sợ bò lên bờ, ôm quần áo chạy nhanh xuống núi không để ý đến hai nửa cặp mông trái đào quyến rũ đang lủng lẳng trước mặt hai người đàn ông trưởng thành. 

Camera điện thoại di động của Lý Mục vẫn hướng về phía Lý Thanh Xuyên, khống chế không cho hắn đứng dậy. 

Anh ta đã tới chỗ quần áo của Lý Thanh Xuyên, nắm lấy quần áo của anh ta, xoay người rời đi. 

"Trưởng thôn, ngươi ở đây tắm rửa một lát, ta trở về bảo Ngọc Đình tỷ mang quần áo cho ngươi."

Lý Mục ôm lấy Lý Thanh Xuyên quần áo, cười chạy xuống núi. 

Trong ao, Lý Thanh Xuyên hận đến nghiến răng nghiến lợi, sắc mặt càng trở nên khó coi hơn bao giờ hết. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Lý Mục, cho đến khi giết được ngươi, ta sẽ không làm người!"

Lý Mục đã chạy xuống núi. 

Về phần Lý Thanh Xuyên sẽ trả thù hắn như thế nào, hắn căn bản không cần lo lắng. Đầu tiên, sư phụ Vũ Thông Đức của anh đang âm thầm hỗ trợ anh sau lưng. Thứ hai, bây giờ anh ấy đã có một sức mạnh nhất định. Chưa kể hắn có thể đánh bại Lý Thanh Xuyên, nhưng hợp lực với sư phụ của hắn cũng là quá đủ để đối phó hắn. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là đưa Lý Thanh Xuyên ra khỏi sân khấu này. 

Kể từ khi anh nói muốn thu mua đậu phộng với giá cao, người dân trong làng lúc đầu vô cùng ủng hộ, nhưng sau đó Lý Thanh Xuyên gặp rắc rối, trong làng không ai dám bán đậu phộng cho anh. 

Điều này có nghĩa là dù Lý Mục đã có kế hoạch đầy đủ nhưng lại không thể thực hiện được. 

Lý do cho điều này không gì khác hơn là một thủ đoạn được Lý Thanh Xuyên sử dụng. Ưu tiên hàng đầu là xử lý Lý Thanh Xuyên trước. 

Vị trí trưởng thôn cần được thay thế. 

Lý Mục cảm thấy tự hào khi cho rằng sau này Lý Thanh Xuyên rất có thể sẽ khỏa thân trở lại. 

Anh ta tìm thấy một con mương nước thải, quấn quần áo của Lý Thanh Xuyên thành một quả bóng và ném chúng xuống, rồi chạy về nhà. 

Vừa bước vào sân đã nhìn thấy Vu Mỹ đang ngồi giặt quần áo ở cửa. Hầu hết quần áo trong chậu đều là của cô và mẹ cô. 

Lý Mục nói: "Vu Mỹ tỷ, ngươi quá khách khí sao? Giặt nhiều quần áo như vậy làm gì?"

Vũ Mỹ mỉm cười nói: "Tôi ăn ở nhà bạn và ở nhà bạn, tôi phải giúp nhà bạn một số việc phải không?"

Lý Mục tỏ ra trịch thượng, chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực lớn trắng như tuyết trong cổ áo Vũ Mỹ. Anh âm thầm nuốt nước bọt và ngồi xổm xuống. Anh tình cờ nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng dưới váy của chị Vũ Mỹ. Một vài sợi tóc thừa chạy ra ngoài và lộ ra ngoài không khí. 

"Chị Vũ Mỹ, chị vẫn quen sống ở đây vào ban đêm chứ?" Lý Mục vừa hỏi vừa ngắm cảnh xuân vô tận. 

Vũ Mỹ chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức kéo váy lên che đi phần dưới của mình, tức giận nhìn anh: “Anh không thể nghiêm túc hơn được sao?”

Lý Mục sờ sờ cái mũi, cười nói: "Ta từ trước đến nay đều rất nghiêm túc, nhưng tỷ tỷ lại không nghiêm túc."

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Vũ Mỹ tức giận hỏi. 

"Ngươi cố ý để tình yêu lộ ra ngoài, ta có thể làm sao?" Lý Mục vẻ mặt ngây thơ nói.

"Tại sao bạn không đến đây." Vũ Mỹ rất tức giận, "Ý bạn là tôi cố ý làm điều đó?"

Cô ấy dường như không muốn tập trung quá nhiều vào vấn đề này nên đổi chủ đề và nói: "Sáng nay cậu về nhà có ức hiếp dì không?"

Lý Mục sắc mặt thẳng tắp, lắc đầu nói: "Sao có thể?"

Vũ Mỹ nói: "Hừ, đừng nói là không thể, sáng nay cô của cậu đã nói với tôi, hỏi tôi quan hệ giữa tôi và cậu có gì bất thường không, tôi phải giải thích thế nào đây?"

Với sự khôn ngoan của Ninh Tô, việc hỏi Ngọc Mai như vậy cũng không có gì lạ, Lý Mục cũng không có gì ngạc nhiên. 

"Bạn đã nói gì?" Lý Mục cười hỏi, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Mỹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 58 Mọi chuyện xoay chuyển

"Sao tôi dám thừa nhận?" Vũ Mỹ nói: "Tôi đã nói tôi cũng không biết."

Cho dù chị Vũ Mỹ có chuyện gì xảy ra, Lý Mục cũng sẽ không để tâm. 

Cô ấy nói cô ấy không biết, bảo vệ danh tiếng của mình cũng chẳng có gì sai. Rốt cuộc, cô ấy là một người phụ nữ đã có gia đình. 

Với sự thông minh của dì, không khó để đoán ra mối quan hệ giữa cô và Vũ Mỹ. Cô biết nhưng không tiết lộ. Đây cũng là nguyên tắc cơ bản trong hành vi của Ninh Tố. 

Lý Mục vẫn có sự hiểu biết nhất định về người cô vừa tài năng vừa xinh đẹp này. 

"Không sao đâu, không sao đâu." Lý Mục đứng dậy: "Ta đi tắm, hôm nay nóng quá."

Lý Mục múc một gánh nước trong giếng, rửa từ đầu đến chân. Nước giếng mát lạnh, khi tắm lên người hắn cảm thấy vô cùng dễ chịu. Anh chỉ thấy mát lạnh và bay bổng trong lòng. 

Ăn sáng xong, Lý Mục lại ra ngoài chạy bộ, nhưng không có người chịu bán đậu phộng cho hắn. Ý nghĩa đó rất rõ ràng. Lý Thanh Xuyên đã lên tiếng. Ai dám bán đậu phộng cho Lý Mục sẽ gặp rắc rối với Lý Thanh Xuyên. 

Ai ở thôn Tử Kinh dám cãi nhau với Lý Thanh Xuyên? 

Lý Mục không có coi trọng chuyện này. Vừa trở về nhà, anh đã nhìn thấy anh chị em Trương Thư Thành và Trương Thư Dung đang đứng trước cửa nhà mình. 

Họ đang nói chuyện với Vũ Mỹ. 

Lý Mục vội vàng chạy tới. Trương Thư Dung quay đầu lại, dùng ánh mắt hồ ly liếc nhìn Lý Mục, nói: "Lý Mục, ngươi trở về vừa lúc, xin khuyên chị dâu để nàng cùng về với chúng ta. Gia đình cãi nhau là chuyện bình thường, ngươi không thể cứ như vậy bỏ nhà đi được sao?"

Lý Mục ậm ừ: "Dụ Mị sẽ cùng ngươi về, tiếp tục bị nhà ngươi ức hiếp? Dù sao ta cũng không đồng ý chị Ngọc Mai quay về. Rõ ràng là Trương Phúc Minh có ý định hãm hiếp con dâu của mình, nhưng lại bị ép phải phân vân đúng sai. Chẳng lẽ phải nói chị Ngọc Mị quyến rũ hắn sao? Anh ta là một ông già như vậy, chị Ngọc Mai có quyến rũ anh ta không? Muốn quyến rũ thì phải quyến rũ người nhỏ tuổi hơn. Tôi thực sự không biết cô nghĩ gì nữa, cô có dám không? tin những điều vô nghĩa như vậy?”

Lời nói của Lý Mục rất trực tiếp, hắn căn bản không hề ra mặt với anh chị em Trương Thư Sinh. 

Anh lại nhìn chị Vũ Mỹ và nói: "Chị Vũ Mỹ, nếu chị ở lại đây với tôi, chị sẽ không quay lại. Gia đình này đã khiến chị tổn thương sâu sắc, và chị không có lý do gì để tha thứ cho họ."

Trương Thư Thành khó chịu hét lên: "Lý Mục, ngươi cho rằng ngươi là ai? Sao dám nói chuyện gia đình chúng ta như vậy? Chuyện gia đình của chúng ta không liên quan đến ngươi? Ngọc Mai là vợ của ta, vì sao ta còn muốn ở nhà ngươi?"

Lý Mục hếch cằm, lớn tiếng nói: “Trương Thư Sinh, rõ ràng là chị Vũ Mỹ không thể sinh con, ở nhà bị bố mẹ chồng đối xử không tốt, làm việc từ sáng đến tối. Chịu nhục chưa đủ sao? Cô ấy bị ông bố vô liêm sỉ của anh ức hiếp. Về đi. Anh đã đi quá xa mà vẫn không tin vợ mình. Bộ não của anh bị bắt à? Mẹ anh không có học vấn, anh vẫn chưa có học thức sao? Dù sao hôm nay tôi cũng để lại lời nói ở đây. Nếu anh muốn đưa chị Vũ Mỹ về đây thì không có cách nào."

Lời nói của Lý Mục khiến cho sắc mặt của Trương Thư Sinh trắng xanh, xấu hổ đến mức chỉ vào Lý Mục, run rẩy hét lên: "Tiểu hỗn đản, ngươi cái gì cũng không biết!"

"Hừm, đừng phủ nhận." Lý Mục nói: "Kết quả xét nghiệm ngươi có rõ ràng, ngươi biết rõ mình mắc bệnh hoại tử, không thể để phụ nữ mang thai, ngươi chỉ là không muốn tiếp nhận sự thật này mà thôi. Mỗi ngày ngươi cũng rất đau khổ, nhưng ngươi chỉ có thể giữ những lời này trong lòng. Chuyện này ngươi cũng không muốn nói cho bất kỳ ai biết. Trương Thư Sinh, ngươi quá ích kỷ, ngươi chỉ vì chính mình, chưa bao giờ nghĩ đến chị Ngọc Mai."

Mỗi lời nói của Lý Mục như một mũi kim bạc xuyên qua trái tim Trương Thư Sinh, khiến hắn gần như đứng không vững.

Những gì Lý Mục nói đều là tình huống thật của hắn. Anh ấy đã đến bệnh viện để kiểm tra, anh ấy biết vấn đề của mình nhưng không thể nói cho ai biết. Mỗi lần nhìn thấy Vũ Mỹ làm việc chăm chỉ cho gia đình và bị mẹ cô chửi bới, Trương Thư Thành lại cảm thấy áy náy trong lòng.

Trương Thư Dung có chút ngạc nhiên nhìn anh trai mình. Nhìn vẻ mặt thống khổ của hắn, hắn đoán được lời hắn nói có lý.

Nếu thật sự như vậy thì việc đổ lỗi cho chị dâu quả thực là lỗi của tôi. 

Hơn nữa, Trương Thư Dung không biết rằng cha cô là một ông già hư hỏng và ngoại tình với em trai và chị dâu Hồ Cư Hương. Anh ta đã gây ra sự hỗn loạn trong nhà Trương Phú Vương và thậm chí còn định cưỡng hiếp chị dâu vào buổi sáng. Điều kinh tởm hơn nữa là Trương Thư Dung đã nhiều lần nghi ngờ rằng cha ruột của cô đã lén nhìn lén lút sau một khoảng trống nào đó khi cô đang tắm, nhưng cô không thể tìm thấy bất kỳ bằng chứng đầy đủ nào - quan trọng hơn là cô không muốn chấp nhận sự thật này. 

Để tránh sự xấu hổ cho mọi người, cô đã ghi nhớ những điều này trong lòng. 

Gia đình Zhang hai ngày qua rất sôi động. 

Đầu tiên, con cả thứ hai của gia đình Zhang, Trương Phú Thái, nghi ngờ mẹ vợ Hồ Cư Hương có mối quan hệ không rõ ràng với anh cả Trương Phú Vương. Hơn nữa, Trương Phú Thái đã đánh Hồ Cư Hương rất nặng nề trên sân nhà. 

Sau đó Vũ Mỹ, con dâu của gia đình Trương Phú Vương, đã quyến rũ bố chồng cô. Sự việc này đã gây chấn động lớn hơn trong làng, và sự hồi hộp của nó lại càng thêm phấn khích. 

Vốn dĩ trong thôn ngày hè nóng nực này không có việc gì làm, bây giờ nghe nói lão Trương gia có chuyện nên tụ tập lại xem náo nhiệt. 

Nguyên bản lúc sáng hôm qua nghe được chuyện Vũ Mỹ dụ dỗ Trương Phủ Vương, những thôn dân ăn dưa này có chút nghi ngờ. Tuy nhiên, gia đình Zhang lại có uy tín cao ở làng Zijing. Những người này tuy có nghi ngờ nhưng cũng không dám lên tiếng. 

Lúc này Lý Mục nói lời này, Trương Thư Sinh không có cơ hội phản bác, dân làng bắt đầu đồng cảm với Ngọc Mai.

Vũ Mỹ là một cô gái đáng thương. Cô ngày nào cũng bị mẹ chồng chế giễu, trêu chọc. Cô thức dậy trước bình minh để nhóm lửa và nấu ăn. Buổi tối, cô dọn dẹp trong và ngoài nhà trước khi đi ngủ. Cô ấy làm tất cả những công việc bẩn thỉu và mệt mỏi. 

Làm việc hồi lâu, hóa ra Vũ Mỹ không có vấn đề gì, mà người có vấn đề chính là Trương Thư Thành. 

Dân làng Chigua dần dần bắt đầu chỉ trích và chỉ trích gia đình Zhang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 59 Một đoạn video

Nghe những lời thì thầm của dân làng gần đó, Trương Thư Dung có chút thiếu kiên nhẫn. Cô xua tay nói: "Chưa ai phát hiện ra tình huống này, anh đang nói cái gì ở đây vậy?"

Trương Thư Dung quay người nhìn về phía Lý Mục: "Lý Mục, ngươi có thể tùy tiện ăn, nhưng không thể nói bậy, lấy đâu ra bằng chứng? Nếu ở đây nói bậy, chúng ta có thể báo cảnh sát."

Lý Mục nhìn chằm chằm Trương Thư Sinh: "Trương Thư Sinh, ta nói là đúng hay sai, trong lòng ngươi tự nhiên hiểu rõ."

Trương Thư Thành cúi đầu và không nói gì. 

Lý Mục biết quá rõ hoàn cảnh của mình, nhận ra câu đầu tiên mình nói đã đánh trúng trọng điểm của mình, khiến hắn không có cơ hội phản bác chứ đừng nói đến lý do để tranh luận. 

Lúc này, trong đám người vang lên một thanh âm: "Lý Mục, ngươi không có chứng cứ, ở đây nói bậy, không sợ bị mù sao?"

Mọi người đi theo tiếng động và nhìn thấy Trương Phú Vương bước tới với điếu thuốc trong miệng và chắp tay sau lưng. Lông mày rậm của anh nhíu lại và anh vô cùng không vui. 

"Kết thúc rồi, hôm nay Lý Mục gặp rắc rối, nếu đắc tội Trương Phủ Vương, có lẽ sẽ gặp khó khăn."

"Một tiểu tử không có tóc lại dám chống lại Trương gia, đây không phải là tìm chết sao?"

"Mối quan hệ giữa anh ấy và Vũ Mỹ thật phi thường. Họ không phải là người thân cũng không phải bạn bè. Làm sao anh ấy có thể nói thay Vũ Mỹ được?"

"Ồ, tiểu tử Lý Mục xong rồi, có lẽ hắn sẽ không thể sống sót ở thôn Tử Kinh nữa."

"Này, ngươi cho rằng hắn có thể sống sót sao? Hắn đã đắc tội Lý thôn trưởng vì tội thu hoạch đậu phộng. Lý trưởng thôn đã sớm muốn diệt trừ hắn, hiện tại lại để cho hắn đánh hai ngày."

…

Dân làng ăn dưa nói chuyện với nhau, nhìn thấy Trương Phúc Vương oai nghiêm xuất hiện, mọi người bắt đầu cảm thấy có lỗi với Lý Mục. 

Nhưng Lý Mục lại không có chút nào cảm thấy lo lắng. Anh ta nhìn Trương Phú Vương và cười nói: "Ồ, là chú Zhang. Chậc chậc. Bạn đang trút giận vì con trai mình à? Hay bạn muốn làm rõ mọi chuyện?"

Trương Phúc Vương sắc mặt âm trầm nhìn Lý Mục: "Lý Mục, tuổi trẻ khí phách là chuyện tốt, nhưng ngươi quá kiêu ngạo, không đến lượt ngươi can thiệp vào chuyện của Trương gia chúng ta."

Lý Mục ngước mắt nhìn về phía sau Trương Phúc Vương. Có ba hoặc bốn người dân làng là đồng phạm của Trương Phú Vương. Tất cả bọn họ đều có vẻ xấu xa. Xem ra Trương Phúc Vương đã chuẩn bị sẵn sàng, dự định hôm nay sẽ cho Lý Mục thấy chút màu sắc. 

Lý Mục không để bụng chút nào, tiếp tục nói: "Ta chỉ là nói sự thật thôi. Vấn đề không có thai vốn là vấn đề của con trai ngươi, Trương Thụ Sinh, đêm qua là ngươi định cưỡng bức Ngọc Mỹ, nhưng lại quay đầu lại nói Ngọc Mỹ quyến rũ ngươi? A, Trương Phúc Vương, chị Ngọc Mai mới sáng sớm đã quyến rũ ngươi trong chuồng củi? Ngươi cảm thấy có khả năng sao? Ngươi không biết xấu hổ à?"

Hôm nay Lý Mục bị đè nặng, quyết tâm thay Ngọc Mai nói ra lời này, chỉ là để dập tắt sự kiêu ngạo của Trương gia. 

Trương Phú Vương thuộc về Lý Thanh Xuyên và là cánh tay phải của anh ta ở làng Zijing. Đánh bại Trương gia chính là đánh gãy một cánh tay của Lý Thanh Xuyên. 

Càng ồn ào về vấn đề này thì càng tốt. 

Trương Phú Vương hét lớn: "Ngươi ở đây là một đứa trẻ đang nói bậy, nếu Lý Đông Vân không có ở nhà, không ai giáo dục ngươi? Mã Quế Lan ở đâu? Để Mã Quế Lan ra nói cho ta biết?"

Giữa lúc Trương Phúc Vương đang la hét, giọng nói của Mã Quế Lan vang lên: "Tôi tới đây, chuyện gì vậy? Trương gia của anh lại muốn bắt nạt người khác. Tôi nói cho anh biết, đừng tưởng rằng nếu người đàn ông của tôi không có ở nhà, gia đình chúng tôi chỉ để anh thao túng?"

Vừa nói, Mã Quế Lan vừa lao ra ngoài, chạy đến bên cạnh con trai, chống tay lên eo cô, trừng mắt nhìn Trương Phúc Vương. 

Hai mẹ con cùng một lòng, cùng nhau có thể bẻ gãy được kim loại. 

Mặc dù Mã Quế Lan thường xuyên la mắng và nghiêm khắc với con trai nhưng khi có chuyện gì xảy ra, bà nhất định sẽ đứng về phía con trai mình. 

Trương Phúc Vương nói: “Con trai ngươi nói bậy, ngươi lại không để ý sao?”

"Con trai ta tại sao lại nói nhảm? Trương Phúc Vương, ngươi cho rằng người khác không biết đức tính của ngươi sao? Ngọc Mai là một cô gái tốt bụng như vậy, sao có thể làm ra chuyện như vậy?" Ma Quý Lan hét lớn, không thèm để ý đến Trương Phú Vương. 

"Con khốn hôi hám này, ngươi đang tìm cái chết đấy, ngươi có biết không?" Trương Phúc Vương thực sự tức giận: “Nếu hôm nay ta không tát ngươi hai cái, ngươi thật sự cho rằng đó là vận mệnh của ngươi sao?”

Trương Phú Vương sải bước về phía Ma Quý Lan, giơ tay định tát cô. 

Ma Quý Lan nói "A yo" rồi vội vàng lùi lại. Cùng lúc đó, Lý Mục đã đi tới trước mặt cô, bảo vệ mẹ cô ở phía sau, nắm lấy cánh tay đang vẫy của Trương Phục Vương, lạnh lùng nói: "Trương Phục Vương, anh vừa làm chuyện đó, sao lại tức giận như vậy? Anh cho rằng chuyện này có thể che đậy được sao?"

Lý Mục tay kia lấy điện thoại ra, lấy ra một đoạn video. Sau khi bấm vào, nó được hiển thị trước mặt Trương Phú Vương. 

Cảnh trong video chính xác là cảnh Trương Phú Vương có ý định cưỡng hiếp Vũ Mỹ. Cảnh phim còn có âm thanh Vũ Mỹ vùng vẫy và kêu cứu, cũng như khuôn mặt hôi hám của Trương Phú Vương. 

Khi Zhang Fuwang xem đoạn video này, sắc mặt anh ta tái nhợt như một tờ giấy. 

Một số dân làng gần đó cũng tụ tập xung quanh và nhìn sang. Tất cả đều chết lặng và nhìn Trương Phú Vương với vẻ mặt kỳ lạ. 

“Bằng chứng này đã đủ chưa?” Lý Mục nghiêm mặt nói: "Trương Phúc Vương, ngươi ép ta làm việc này, vốn là chuyện này đã xong, cho nên ta cứ để mặc, nhưng không ngờ ngươi lại tự mình tới cửa, cho nên chỉ có thể vô lễ. Đây là ngươi làm như vậy. Hôm đó ta vừa tỉnh dậy sớm, đang chạy ra ngoài. Ta nhìn thấy cảnh này liền chụp lại. À, đúng rồi, ngươi bị ta đánh bất tỉnh, không phải Vu Mai tỷ."

Dân làng ở một bên mặc dù không nói gì, nhưng ý tứ trong ánh mắt và tiếng huýt sáo của họ không thể rõ ràng hơn. 

Anh chị em Trương Thư Thành và Trương Thư Dung thậm chí còn đỏ mặt vì xấu hổ. Họ chỉ muốn đào một vết nứt trên mặt đất và bò vào. 

Làm sao anh có thể sinh ra trong một gia đình như vậy và có một người cha ruột như vậy? 

Vũ Mỹ cảm động khi nhìn thấy những gì Lý Mục đã làm cho mình và nước mắt tuôn rơi. 

Cho dù đêm qua Lý Mục tiếp quản thì cũng đáng giá! 

Trương Phú Vương xấu hổ và khó chịu, và hoàn toàn tức giận. Anh biết lần này mình đã mất mặt và sẽ không có cơ hội sống sót trong làng. 

Anh ta đột nhiên rút một con dao từ lưng dưới ra, gầm lên và đâm vào bụng Lý Mục. 

Hai người ở gần nhau, Trương Phúc Vương cũng đột nhiên tấn công, Lý Mục căn bản không có khả năng phản ứng. 

Chỉ có giết chết đứa trẻ này thì sự việc mới có thể giải quyết được! 

Việc giết một ai đó có lớn đến mức nào không? Còn tốt hơn là mất đi một khuôn mặt lớn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 60 Bước ngoặt

Thanh kiếm của Trương Phú Vương rất nhanh, không chuẩn bị và áp sát trong tầm tay. Trước kia Lý Mục hẳn là tránh không được, nhưng bây giờ Lý Mục kiếp trước có trăm năm kinh nghiệm chiến đấu, kiếp này hắn cũng có tuyệt đối sức chiến đấu. Trương Phú Vương không có cách nào làm tổn thương anh ta. 

"Bùm!"

Trương Phú Vương trực tiếp bay ra ngoài, ngã xuống đất, hét lên và hồi lâu không đứng dậy được, trong tay vẫn cầm một con dao găm lạnh lẽo! 

Toàn bộ nơi này náo động. 

"Trương Phúc Vương có ý định giết người, làm tổn thương người khác. Tôi hy vọng những người dân làng có mặt ở đây có thể làm chứng cho tôi."

Lý Mục sắc mặt lạnh như sương, lớn tiếng nói: "Trước kia Lý Mục ta dễ bắt nạt. Từ nay về sau, ta, Lý Mục, sẽ không để cho ngươi nhéo ta! Vô luận ngươi dùng thủ đoạn gì, cứ thử xem. Nếu ta Lý Mục không bắt được bọn họ, ta thua! Nếu ta Lý Mục cau mày, ta họ không phải Lý!"

Lý Mục Hào tràn đầy năng lượng, toàn thân toát ra khí chất của một vị vua coi thường thiên hạ. 

Những người như Trương Thư Dung và Vũ Mỹ cũng nhìn theo với trái tim rung động và đôi mắt lấp lánh. 

Đặc biệt là Trương Thư Dung, không khỏi liếc nhìn Lý Mục háng. Mặc dù mặc quần nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được mình to lớn như thế nào. 

Không chỉ Trương Thư Dung và Vũ Mỹ, mà còn có một số phụ nữ khác đang xem hưng phấn đều bị kích động, miệng hơi há ra và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Dương Vũ nhìn thấy sự hỗn loạn ở đây và ở giữa đám đông theo dõi tất cả những điều này. Lúc này, cô nhìn thấy khí tức bá đạo của Lý Mục, lại nghĩ đến cảnh tượng đêm qua hắn tàn phá cô, uy nghiêm như một vị vua và cây gậy lớn gần như bẻ gãy toàn thân cô. Không biết vì lý do gì, cái lỗ bí mật trên quần lót của cô lại ẩm ướt, càng tê và ngứa hơn, có chút khó chịu, chân cô không khỏi chà xát nhẹ. 

Dương Vũ vừa trải qua những chuyện của con người và nếm trải vẻ đẹp và niềm vui trong đó. Bây giờ cô không khỏi nghĩ đến cây gậy lớn của Lý Mục, nghĩ đến thứ này đâm vào âm hộ của cô, đâm tới tàn phá đến tận đáy lòng...

Lời nói của Lý Mục vẫn rất có uy lực. Những người dân làng xung quanh đang xem ăn dưa hơi giật mình rồi nhanh chóng trở lại bình thường. Ai đó trong đám đông hét lên "Được rồi" rồi vỗ tay thật lớn. 

Điều này đã gây ra sự cộng hưởng mạnh mẽ giữa những người dân làng xung quanh, họ vỗ tay hết lần này đến lần khác với nụ cười phấn khích trên khuôn mặt. Điều này thật nhẹ nhõm!

Gia đình Zhang thực sự là một kẻ bắt nạt ở làng Zijing. Họ chỉ làm bất cứ điều gì họ muốn và làm đủ mọi điều xấu. 

Trương Thư Thành nhìn cha mình rồi nhìn vợ Vũ Mỹ. Nghĩ đến đoạn video vừa xem, anh đột nhiên trở nên tức giận. Anh ta lao tới và đá Trương Phú Vương. 

"Ông không xứng làm cha của tôi, ông không xứng! Ông thật hèn hạ và vô liêm sỉ!"

Trương Thư Thành nổi gân xanh trên trán, anh ta đấm và đá Trương Phú Vương. Một số đồng phạm đi theo Trương Phú Vương nhìn thấy anh ta bị chính con trai mình đánh đập, vội vàng chạy tới ôm Trương Thư Thành đi. 

Một số người khác đã giúp đỡ Trương Phú Vương trở lại. 

Vốn dĩ hắn tới đây là để gây phiền phức cho Lý Mục, nhưng cuối cùng, nhà họ Trương không những gặp rắc rối mà còn tự làm nhục chính mình. Anh ta xấu hổ đến mức bị ném vào nhà bà ngoại. Tôi sợ rằng anh ấy thực sự sẽ không thể đi chơi trong tương lai. 

Hơn nữa, Lý Mục đã trở lại rất tốt. Dựa vào những gì hắn đã làm hôm nay, sau này không ai ở làng Zijing dám coi thường hắn. 

Trước khi Trương Thư Dung rời đi, anh đặc biệt liếc nhìn Lý Mục. Trong mắt anh có sự trách móc sâu sắc, đồng thời, có nhiều mong muốn phức tạp và khó giải thích. 

Mọi người giải tán và mọi thứ trở lại bình thường. 

Ngọc Mai đi tới, xin lỗi nói: “Lý Mục, xin lỗi đã gây phiền toái cho ngươi.”

"Tỷ tỷ, ngươi đang nói cái gì vậy? Đây là loại phiền phức gì vậy?" Lý Mục cười nói: "Vốn là Trương gia làm sai sự tình, bọn họ còn có đạo lý sao?"

Vũ Mỹ thở dài. 

Mã Quế Lan không khỏi cằn nhằn, phàn nàn: “Bây giờ ngươi gây chuyện thì xử lý thế nào?”

Lý Mục cười nói: "Mẹ yên tâm, nơi này náo động lớn như vậy, ngay cả trưởng thôn cũng không tới, xem ra Lý trưởng cũng tán thành hành động của con."

Mã Quế Lan khịt mũi, quay người đi về phía nhà. 

Dương Vũ đứng ở rìa bệnh viện, trên khuôn mặt nở nụ cười quyến rũ. 

Hôm nay, Dương Vũ mặc một chiếc váy liền thân màu trắng không tay. Hai đôi chân thon thả của cô đung đưa dưới nắng khiến người ta không thể mở mắt. Bộ ngực cao và tròn của cô ngày càng cao và cao hơn sau khi được Lý Mục phát triển tối qua. 

Môi cô tô một lớp son mỏng, dưới chân cô đi một đôi dép cao gót. Cô ấy trông giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh trong mùa hè nóng bức. 

Làng Zijing là một nơi xa xôi hẻo lánh. Những người như Dương Vũ có thể vào đại học chắc chắn được coi là phượng hoàng vàng bay ra khỏi núi. Hơn nữa nàng lại xinh đẹp duyên dáng, lại có vốn kiêu ngạo trong làng. 

Khi Yu Mei nhìn thấy Dương Vũ, cô đột nhiên cảm thấy chua chát trong lòng. Cô tìm lý do rồi bỏ đi. Trong sân chỉ còn lại Lý Mục và Dương Vũ. 

Đôi mắt của Lý Mục đảo quanh đôi chân thon và bộ ngực cao của Dương Vũ. Suy cho cùng, đó là những bông hoa mỏng manh được mưa sương tưới đẫm, trông càng duyên dáng và quyến rũ hơn trước. 

Lý Mục âm thầm nuốt nước miếng. Ai có thể ngờ rằng đêm qua một cô gái kiêu ngạo như vậy đã bị tôi hạ nhục và lấy máu? 

Dương Vũ Vũ bước tới trước mặt Lý Mục với những bước đi nhẹ nhàng và dáng người duyên dáng, giơ ngón tay cái lên: "Anh Mu, màn trình diễn vừa rồi của anh thực sự rất tuyệt vời."

Lý Mục tà ác cười, hạ giọng hỏi: "So với tối qua?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Vũ đỏ bừng, cô liếc nhìn anh. Cô lại xoa hai chân vào nhau, tức giận nói: "Anh không nghiêm túc à?"

Lý Mục có đôi mắt sắc bén, có thể nhìn thấy mọi động tác vi diệu của Dương Vũ. Anh ta đúng là một con đĩ lăng nhăng, chỉ một câu nói thôi cũng có thể khiến bạn hưng phấn. 

Bạn muốn nó phải không? 

Cầu xin tôi, nếu có thể, hãy nằm xuống trước mặt tôi và cầu xin tôi như một con chó cái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 61 Chị Yuting bị trói

Trong đầu Lý Mục, hình như Dương Vũ đang khỏa thân nằm trước mặt hắn, hai bầu ngực trắng như tuyết lủng lẳng, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đung đưa từ bên này sang bên kia, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt không ngừng khao khát: "Anh Mục, anh đến làm tình với em..."

Có một chút thú vị khi nghĩ về nó. 

Lý Mục lập tức "hehe" rồi cười lớn. 

Dương Vũ đứng trước mặt Lý Mục bỗng nhiên chú ý đến nụ cười dâm đãng của hắn, giơ nắm đấm hồng hồng đánh hắn: "Ngươi muốn làm gì với nụ cười kia?"

Lý Mục phục hồi tinh thần, nhìn mỹ nhân quyến rũ trước mặt. Anh liếc trái nhìn phải và thấy rằng không có ai chú ý. Anh đưa tay chạm trực tiếp vào bộ ngực thẳng tắp của cô. 

Dương Vũ tựa hồ bị điện giật, hai chân run rẩy, suýt chút nữa ngã xuống đất. May mắn thay, Lý Mục đã đỡ cô kịp thời. 

"Bạn ổn chứ?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Ngươi... Ngươi thật ác độc!"

Dương Vũ tức giận hét lên, vùng ra khỏi cánh tay của hắn, vội vàng chạy về phía xa. 

Nhìn bóng lưng duyên dáng của Dương Vũ, Lý Mục âm thầm đắc ý. 

Anh ấy thực sự biết rất rõ về Dương Vũ. Cô ấy chỉ là một con chó cái nhỏ thôi. Một khi cô ấy đã nếm được niềm vui của tình dục, cô ấy sẽ tiếp tục đòi hỏi nó. Con mèo nhỏ ở dưới đó sẽ giống như hàng nghìn con kiến ​​bò lổm ngổm mỗi ngày. 

Lý Mục ưỡn ngực bước vào cửa chính như Caesar trở về sau đại thắng. Anh đang định tán tỉnh chị Vũ Mỹ thì nhìn thấy vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của mẹ mình. 

Nụ cười kiêu hãnh của Lý Mục lập tức cứng lại, hét lên: "Mẹ, mẹ làm sao vậy? Con không nợ mẹ, sao mẹ lại nhìn con như vậy?"

Mã Quế Lan hừ một tiếng: “Nhìn ngươi ta liền tức giận.”

Lý Mục trợn mắt, biết mẹ mình vì sao phiền toái. Anh không khỏi nói: "Mẹ, mẹ không phải chỉ sợ Lý thôn trưởng tới nhắm vào con sao? Bây giờ con đi qua giải thích rõ ràng cho hắn. Chuyện lớn thế nào? Có chuyện gì con trai mẹ không giải quyết được sao? Mẹ đang ở nhà chờ tin vui của con."

Nói xong, Lý Mục xoay người đi ra cửa, đi thẳng về phía sân sau nhà trưởng thôn. 

Nghĩ đến Tống Ngọc Đình, Lý Mục không khỏi cảm thấy khô khan. 

Cô là người đẹp thứ nhất và thứ hai ở làng Zijing. Làm sao mà trưởng thôn, ông già xấu xa đó có thể thỏa mãn được cô? 

Cô ấy săn lùng tình dục bên ngoài mỗi ngày và chưa bao giờ tìm thấy. 

Sẽ thú vị biết bao nếu tôi có thể ấn vẻ đẹp tuyệt vời này vào dưới cơ thể mình và tàn phá cô ấy một cách nghiêm trọng. 

Mới đi được nửa đường, tôi chợt nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy sa xanh lá sen đứng trước mặt đang chụp ảnh. Cô ấy đội một chiếc mũ trắng và rất ngầu. Cô đi một đôi giày cao gót màu trắng. Cô ấy chụp ảnh theo từng bước đi của mình. Cô ấy thanh lịch và điềm tĩnh. 

Chẳng phải đó là Mạc Linh'er, mỹ nữ băng giá nổi tiếng nhất làng Bauhinia sao? 

Mặc dù phần lớn cơ thể của Mạc Linh'er được che phủ bởi chiếc áo dài đồng quê mà cô đang mặc, nhưng cánh tay trắng như ngọc và chiếc cổ dài trắng ngà của cô vẫn khiến người ta phải suy nghĩ. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này cũng có khuôn mặt xinh đẹp như thiên thần. Nhìn từ bên ngoài, cô trông khá giống sao nữ đình đám Lưu Diệc Phi. Toàn thân cô toát ra một thần tiên siêu việt. 

Loại phụ nữ này khi nhìn từ xa sẽ tạo cho người ta cảm giác có thể nhìn thấy từ xa nhưng không chơi đùa. 

Nhưng Lý Mục có ngàn vạn biện pháp đối phó loại nữ nhân này. 

Mặc dù cô ấy cao thượng và kiêu ngạo nhưng nếu bạn thuần hóa cô ấy, cô ấy có thể làm bất kỳ thủ đoạn nào như nhỏ sáp, giày da, buộc dây và cô ấy có thể làm điều đó một cách vui vẻ. 

Nhưng hiện tại... nữ nhân này căn bản sẽ không coi trọng hắn Lý Mục. 

Khi Lý Mục đến gần Mặc Linh Nhi, người này quay đầu lại, khinh thường và thờ ơ liếc nhìn hắn, như thể nhìn thấy một người xa lạ. Anh ấy quay lại và tiếp tục chụp ảnh bằng máy ảnh SLR của mình. 

"Chị Ling'er, chị lại chụp ảnh nữa." Lý Mục mỉm cười chào hỏi. 

Mạc Linh'er không trả lời cũng không chú ý. 

Lý Mục cau mày nói: "Nữ nhân thối, đợi ta tìm cơ hội, xem ta đối phó ngươi thế nào." 

Lý Mục dừng lại, đối mặt với tấm lưng mảnh mai duyên dáng của cô, hơi cong chân, làm một động tác ngoan ngoãn độc ác. Sau đó hắn vươn tay ôm lấy nàng bụ bẫm hai cái, sau đó xoay người đi về phía sân sau nhà trưởng thôn. 

Cánh cửa nhà trưởng thôn vẫn mở như thường lệ. Lý Mục gọi “Trưởng thôn” hai lần, bên trong đều không có trả lời. 

Lý Mục cảm thấy kỳ quái. Anh đứng trong phòng gọi thêm hai lần nữa, lại nghe thấy giọng nói dịu dàng của vợ trưởng thôn Tống Ngọc Đình từ sân sau truyền đến: “Là Lý Mục à? Tôi đến rồi, tới đây giúp…”

Lý Mục vội vã đi ra sân sau, không nhìn thấy Tống Ngọc Đình, lại nghe thấy giọng nói nũng nịu của Tống Ngọc Đình từ trong phòng cô truyền đến. Anh lao tới và mở cửa. Nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, Lý Mục ngơ ngác. 

Nhưng hai chân của Tống Ngọc Đình lại bị trói ra sau lưng, ném lên giường. Cô ấy mặc một chiếc váy vải tuyn màu trắng, hai chân thon dài được quấn bằng đôi tất đen gợi cảm mà cô ấy yêu thích. Sợi dây được buộc vô cùng chặt, sợi dây lại dùng cách rất độc đáo để vừa tránh khỏi cặp vú căng tròn đầy đặn của cô, khiến đôi ngực của cô càng nổi bật hơn. 

Có vẻ như Tống Vũ Đình đã phải vật lộn ở đây một thời gian. Mồ hôi khắp người cô thấm đẫm qua quần áo. Chiếc váy mỏng trên người ép chặt vào người khiến hai quả nho đỏ sậm hiện ra lờ mờ. 

Cô đang ngồi trên giường với hai chân và bàn chân bị trói. Đôi mắt quyến rũ của cô trông thật đáng thương, nhưng cảnh tượng này vẫn mang lại cho Lý Mục ấn tượng thị giác rất lớn. 

Điều đáng sợ hơn nữa là khuôn mặt xinh đẹp của Tống Vũ Đình đỏ bừng, cô thở hổn hển và toàn thân run rẩy. Khi nhìn thấy bộ dáng của Lý Mục, trong mắt nàng có sự ham muốn khó che giấu. 

"Chị Yuting, chị... sao chị lại thế này?" Lý Mục nghi hoặc, không biết nàng có thường xuyên cùng Lý Thanh Xuyên chơi nô lệ không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 62 Chủ nhân, chết tiệt!

Ràng buộc, nhỏ giọt sáp, roi...

Kiếp trước Lý Mục thường xuyên chơi những trò chơi như thế này. 

Nhìn thấy Tống Vũ Đình gợi cảm và quyến rũ lúc này, đại ca trong háng Lý Mục tự nhiên phản ứng lại, nuốt khan một tiếng "dugu". 

Tống Ngọc Đình nói: "Không biết là ai trói ta... đánh thuốc mê ta, Lý Mục... nhanh lên... buông ra... ta chịu không nổi... ta chịu không nổi..."

Tống Vũ Đình thở hổn hển và hét lên lo lắng. Cô vùng vẫy mấy lần nhưng không hề vùng vẫy.

“Trưởng thôn đâu?” Lý Mục nhìn chung quanh hỏi. 

"Cái thứ chết tiệt đó đã ra rồi." Tống Ngọc Đình lớn tiếng hét lên: "Tên khốn này mỗi ngày chỉ biết chạy loanh quanh bên ngoài. Hắn ta thậm chí không quan tâm đến nhà mình hay vợ mình."

“Không phải trưởng thôn đã bắt cóc anh ta sao?” Lý Mục bối rối. 

"Khẳng định không phải hắn, ai muốn trói vợ hắn?" Tống Ngọc Đình lo lắng hét lên: "Lý Mục, ngươi đến đúng lúc. Mau cởi trói cho tôi, cởi trói cho tôi nhanh... Tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Lý Mục cẩn thận nhìn Tống Vũ Đình. Hơi thở của cô ngày càng nhanh, hai má đỏ bừng như máu, trong mắt hiện lên một khát vọng mãnh liệt. 

Cô ấy nói mình bị đánh thuốc mê... Chẳng lẽ có người cho cô ấy thuốc kích dục sao? 

Ai biết tôi tới mà đãi tôi một bữa thịnh soạn thế này?

Đầu óc Lý Mục quay cuồng rất nhanh. Người duy nhất có thể làm chuyện này ở làng Zijing và lo lắng cho anh ta chính là sư phụ Vũ Thông Đức của anh ta! 

Sư phụ đã cho tôi một bát thức ăn lớn như vậy, sao tôi lại không ăn? 

Lúc này Ngô Đồng Đức có lẽ đang ở bên ngoài quan sát, sẽ không có người phát hiện ra ta muốn cưới vợ trưởng thôn. 

Tống Vũ Đình trẻ trung và xinh đẹp. Cô là nữ hoàng của làng Zijing. Cô ấy xa cách. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông thèm muốn vẻ đẹp của cô ấy. Bây giờ tôi có thể chọc cô ấy, cảm giác như...

Lý Mục chưa bao giờ là người cẩu thả. Một khi có ý tưởng, anh ấy sẽ mạnh dạn thực hiện ngay. Anh ấy không quan tâm đến nhiều thứ vào lúc này và có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

"Chị Yuting, chị có cho ai đó thuốc kích thích tình dục không?" Lý Mục tới gần hỏi. 

Tống Vũ Đình chỉ cảm thấy một ngọn lửa lớn thiêu đốt sâu trong bụng dưới, chất lỏng từ sâu trong hang không ngừng chảy ra. Nó đã khiến đùi trong vô cùng ẩm ướt, dưới mông cô có một vùng ẩm ướt lớn. 

Giống như có vô số con kiến ​​đang bò nhẹ nhàng trong người Hoa Tâm. Chỉ có cô mới có thể trực tiếp trải qua sự đau khổ và tra tấn. 

Khát khao tột cùng, nhu cầu mãnh liệt, sự trống rỗng vô tận...

Tống Vũ Đình khao khát được nhét một con cặc lớn vào âm đạo của mình và đụ mình thật mạnh. 

Lúc này, cô nhìn thấy trong mắt Lý Mục có một loại dục vọng, trong lúc nhất thời, Tống Ngọc Đình nảy ra ý tưởng săn lùng mỹ nhân. 

Lý Mục tuổi trẻ khí phách, so với lão gia hỏa Lý Thanh Xuyên mạnh mẽ vô cùng. Hơn nữa, lời nói của anh ấy dày và to. Nếu bạn muốn đặt chúng vào, nó sẽ cảm thấy rất tốt. 

Nghĩ tới đây, Tống Ngọc Đình ánh mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển. Cô thè chiếc lưỡi hồng hào quyến rũ ra liếm chiếc lưỡi khô khốc của mình. Nàng nhìn Lý Mục nói: "Sư phụ, ta bị thuốc kích dục đánh thuốc mê, ta muốn quá. Nhanh lên... Ta muốn ngươi con cặc to lớn của ngươi... Đến đụ ta... Đụ ta..."

Tôi chà xát nó. 

Lúc này, trong đầu Lý Mục tựa hồ như bị huyết choáng váng. 

Vốn tưởng rằng mình sẽ chủ động trêu chọc con điếm này, bằng mọi cách chinh phục thành phố và lãnh thổ để bắt hắn, nhưng không ngờ... Người phụ nữ này lại chuyển từ phòng thủ sang tấn công, chủ động hơn, thậm chí còn gọi "Sư phụ".

Chết tiệt, điều này thật thú vị. 

Lý Mục cứng rắn, cứng rắn hơn bao giờ hết, cứng như một ống thép khổng lồ, chống trời đẩy quần lên. 

Tống Vũ Đình có sự hiểu biết cực kỳ chính xác về tâm lý của cậu bé này. Nói một câu, cô nhìn thấy cặp mông cao chót vót của Lý Mục, cảm thấy chiếc quần rộng thùng thình không thể che giấu được. Ước tính nó chỉ cách mắt thường ba mươi cm.

Chậc chậc...

Cổ họng của Tống Vũ Đình khô hơn và âm đạo của cô chứa nhiều nước hơn. Cô cảm thấy thật khó chịu. Phần thân dưới của cô rất ngứa ngáy và khó chịu. Cô háo hức muốn một người đàn ông đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô!

Thân thể bị trói vẫn đang vặn vẹo. Cô thở hổn hển và liếm miệng bằng lưỡi. Cô nhìn Lý Mục bằng ánh mắt vô cùng khao khát: "Sư phụ... mau tới đây... âm hộ của tôi ngứa quá... xin hãy dùng con cặc to lớn của anh mà cù tôi." Ngứa quá... ôi... Em thèm quá... Em thấy khó chịu quá... con cặc to của anh... lại đây... Chủ nhân, đến đụ em đi, lại đây và đụ em đi! Chịu không nổi nữa rồi... ôi... lại sắp lên đỉnh rồi... không thể làm được nữa... ôi ôi..."

Tống Ngọc Đình vừa rên rỉ vừa trêu chọc, đồng thời nhìn con cặc to cao chót vót của Lý Mục, cô đột nhiên lên cơn co giật dữ dội, thực sự đạt đến cao trào như thế này.

Lý Mục cảm giác như cổ họng mình đang bốc cháy.

Chết tiệt, nếu không làm việc này nữa, tôi sẽ là một kẻ tầm thường như vậy.

Mẹ kiếp cô ta!

Con đĩ, con đĩ, chết tiệt cô ta đi!

Tôi không quan tâm bạn có phải là nữ hoàng của làng Bauhinia hay không, tôi không quan tâm bạn có phải là vợ của trưởng làng hay không, nếu bây giờ bạn quyến rũ tôi, tôi phải đụ bạn ngay bây giờ!

Sử dụng vòi nước lớn của tôi để fuck bạn!

Lý Mục xông tới, cũng không có cởi trói trên người nàng sợi dây. Thay vào đó, anh ta chộp lấy một cây gậy gỗ trên mặt đất và tát vào người Tống Vũ Đình.

"A ôi... Chủ nhân... sướng quá... ngươi đẩy mạnh hơn... ngươi đánh ta mạnh hơn... roi này có tác dụng gì... dùng con cặc to của ngươi quất ta... quất vào âm hộ của ta, xuyên vào âm hộ của ta... Chủ nhân... ta muốn nó quá..."

Tống Vũ Đình, người hoàn toàn bị thuốc kích thích mê hoặc, hét lớn. Cô ấy giống như một con chó cái nhỏ, lắc lư không ngừng, đôi mắt đầy dục vọng, miệng nhỏ giọt nước trong suốt. Vừa lúc cô hét lên, cô đột nhiên xoay người, gục đầu và mặt vào giường, giơ cao cái mông đầy đặn của mình lên, vừa vung vừa nói: “Chủ nhân, mau cho tôi đi! Tôi cầu xin anh, hãy đụ tôi nhanh lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 63

Động tác và tiếng kêu của Tống Vũ Đình giống như thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, đốt cháy hoàn toàn Lý Mục. Anh nhìn cặp mông đầy đặn của cô với đôi mắt đỏ hoe. 

Váy của cô ấy rất ngắn và mông cô ấy nhô ra. Tuy nhiên, cô không có thói quen mặc nội y nên vẻ đẹp dưới váy hoàn toàn lọt vào tầm mắt Lý Mục. 

Hai chân của Tống Vũ Đình bị kẹp cực kỳ chặt do bị trói, lỗ bí mật của cô bị kẹp như một chiếc bánh bao hấp mặt trắng. 

Bộ phận riêng tư của Tống Vũ Đình được cạo sạch sẽ, không nhìn thấy một sợi lông nào, âm đạo bị đóng chặt, chỉ có thể nhìn thấy một khe hở. 

Hai đôi chân gợi cảm mang tất đen đã có tác động rất lớn. Lý Mục duỗi người vuốt ve đôi chân xinh đẹp của nàng, sau đó đi đến cái lỗ bí mật của nàng, phát hiện trơn trượt. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo và nhìn thấy bên trong màu hồng quyến rũ. 

"Sư phụ, cút đi! Ta chịu không nổi! Con mèo của ta ngứa quá... Mau cút đi!"

Tống Vũ Đình lại gọi, mông cô lắc lư. 

Lý Mục cười nhìn Tống Vũ Đình: "Chị Yuting, chị thật là nịnh nọt. Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng chị thật là quyến rũ?"

"Trước mặt chủ nhân, ta chỉ là một cái tiểu tiện nhân, ta cũng có một chút tiểu tiện nhân. Chủ nhân... Chủ nhân, ta cầu xin ngươi, xin ngươi cho ta... Ta muốn, ta thật sự muốn..." Tống Vũ Đình không ngừng kêu gọi. 

Cô khát đến mức rất cần Lý Mục tiến vào và lấp đầy âm hộ của cô bằng con cặc to lớn của anh. 

Nhưng thấy Lý Mục hồi lâu không có phản ứng, hắn không khỏi có chút lo lắng. Anh ta dùng lời nói và hành động để trêu chọc Lý Mục, khiến anh ta mất kiểm soát và rút súng ra. 

Không ngờ, sự kiên nhẫn của Lý Mục lại vô cùng mạnh mẽ, sự tỉnh táo còn sót lại trong đầu Tống Ngọc Đình cuối cùng cũng biến mất, thay vào đó là dục vọng, ham muốn cực độ. 

Tống Yuting toàn thân bị trói, nằm trên giường lắc lư hông và đuôi, cực kỳ hấp dẫn. 

Ngón giữa của Lý Mục đâm thẳng vào lỗ bí mật của cô với động tác “vút”. 

"À ồ..."

Tống Vũ Đình mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy và hét lên. Sự xâm nhập bất ngờ vẫn mang lại cho cô một niềm vui tuyệt vời. 

Nhưng ngón tay vẫn còn quá nhỏ và khoái cảm thôi là chưa đủ. 

Tống Vũ Đình lại hét lên: "Sư phụ... Tôi muốn con cặc to của anh... Tôi muốn..."

"Đừng hét lên!"

Ngón tay Lý Mục đưa ra đưa vào, nhưng vẻ mặt bất mãn của Tống Vũ Đình lại khiến anh cau mày: "Nếu anh còn gọi tôi như vậy nữa, tôi sẽ lập tức rời đi, như vậy anh sẽ không được gì."

"Vâng, thưa Thầy."

Tống Ngọc Đình bối rối lập tức đáp lại, ngoan ngoãn nhắm mắt lại, cùng lúc tận hưởng chút khoái cảm do ngón tay Lý Mục mang lại, nhưng khoái cảm này lại khiến cô lên xuống không thể, khiến cô tê dại và khó chịu.

"Nứt!"

Một chiếc roi khác đánh vào cô. 

Tống Vũ Đình hét lên "A yo". 

"Nói cho tôi biết, bạn là ai?" 

"Tôi là con điếm của chủ nhân, tôi sẽ làm bất cứ điều gì chủ nhân muốn tôi làm." Tống Vũ Đình rên rỉ.

"Mọi việc tôi sắp xếp cho bạn thế nào rồi?" Lý Mục vẫn không quên việc của mình, vừa hỏi vừa siết chặt roi.

"Hồi đáp sư phụ, Lý Thanh Xuyên căn bản không có nghe lời ta." Tống Vũ Đình trầm giọng nói, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

"Nứt!" 

Lý Mục lại quất ta một roi, Tống Ngọc Đình lại kêu lên: "Chủ nhân, đánh ta thật mạnh, làm nô lệ cũng vô dụng, làm nô lệ cũng vô dụng, đánh ta thật mạnh, mẹ kiếp... Mẹ kiếp ta... Làm nô lệ cũng vô dụng."

Tống Vũ Đình rên rỉ trong khi lắc hông. Hành động này thực sự đầy cám dỗ tột độ.

Lý Mục tụt quần hai lần. Khi Optimus Pillar to lớn vô song xuất hiện trước mắt Tống Ngọc Đình, nữ tử dâm đãng kêu lên một tiếng kinh ngạc, quay người lại, hướng về phía Lý Mục đang nằm trên bụng mình. Cô muốn ngẩng đầu lên nhưng không thể ngẩng lên được vì chân cô bị trói. 

Lý Mục cầm chiếc kéo bên cạnh cắt đứt hết dây thừng trên chân cô. Những sợi dây ở phần thân trên, tay và chân của cô vẫn bị trói. 

Hai chân rảnh rỗi, Tống Ngọc Đình hận không thể lao tới trước mặt Lý Mục, vươn cổ, há miệng thật to, tìm thấy con rồng của Lý Mục, lè lưỡi bắt đầu điên cuồng liếm nó. 

Lý Mục nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ đặc biệt mà lưỡi của Tống Ngọc Đình mang lại. 

"Sư phụ, ta rất thích ngươi con cặc lớn... nó to thật lớn... ta muốn ngươi nhét vào âm hộ của ta..." Tống Ngọc Đình liếm một hồi, đáng thương ngẩng đầu nhìn Lý Mục, háo hức nói. 

"Ăn nhiều hơn." Lý Mục nói với giọng ra lệnh. 

Tống Ngọc Đình không khỏi mở miệng, trực tiếp đưa vào trong miệng, bắt đầu mút liếm vào ra.

Thứ của Lý Mục thật sự quá dày và dài. Cho dù Tống Ngọc Đình có kinh nghiệm, lúc này cô cũng chỉ có thể ngậm một nửa trong miệng. 

Lý Mục cảm nhận được phía dưới khoái cảm mãnh liệt, không khỏi mở mắt ra, cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp có làn da trắng nõn này đang bị huấn luyện thành nô lệ tình dục. Trưởng làng Lý Thanh Xuyên sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy người phụ nữ của mình bị tôi đụ như thế này?

Thầy ơi, thầy cảm ơn thầy nhiều lắm. 

Bất quá, trong lòng Lý Mục cũng âm thầm cảm thấy kỳ quái. Dựa trên sự hiểu biết của anh ta về sư phụ Vũ Thông Đức ở kiếp trước, làm sao anh ta có thể từ bỏ một người phụ nữ cho anh ta nếu có? 

Tại sao hôm nay lại tổ chức cho tôi một bữa tiệc lớn như vậy? 

"Abet, abet, abet..."

Căn phòng tràn ngập những âm thanh dâm đãng. Tống Ngọc Đình lơ đãng mút liếm đại ca của Lý Mục, nàng hoàn toàn bối rối. 

Con rồng khổng lồ của Lý Mục ngày càng lớn hơn. Tống Vũ Đình liếm và mút nó suốt mười phút. Cái miệng há rộng của cô không thể ngậm được nếu không có sự trợ giúp của bàn tay ngọc. 

Lý Mục lúc này rốt cục mở miệng nói: "Mời!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 64 Chủ nhân là người vĩ đại nhất thế giới

Giống như nghe được chiếu chỉ của hoàng đế, trong mắt Tống Ngọc Đình lóe lên dục vọng, nàng nhìn Lý Mục hét lớn: "Sư phụ, van cầu ngài, làm ơn đụ tôi... Mau đánh tôi đi..."

"Làm thế nào để tôi đụ bạn?" Lý Mục cầm roi trong tay, nhìn nữ nhân giống chó cái này. 

Lúc này, Tống Vũ Đình trông không giống một nữ thần trịch thượng chút nào? 

Vô số người trong toàn bộ làng Bauhinia thật khó có thể đến gần cô, nhưng giờ cô lại như một con chó cái ở trước mặt anh, cầu xin anh đụ cô. 

Chỉ nghĩ về nó thôi cũng có một chút thú vị. 

Lý Mục đưa tay sờ lên hai nắm bộ ngực cao chót vót của mình. Ít nhất bộ ngực cỡ E khiến Lý Mục khó có thể cầm được trong tay, chúng đầy trong tay hắn mềm mại như lụa. 

"Ồ..."

Tống Ngọc Đình kêu lên một tiếng ngọt ngào, dùng ánh mắt mê người nhìn Lý Mục. Cô thè lưỡi ra và liếm miệng. Cái miệng đầy đặn và đỏ mọng trông vô cùng hấp dẫn. 

Âm đạo của Tống Ngọc Đình tràn ra, Lý Mục vuốt ve xoa bóp, trong miệng cô không ngừng rên rỉ. 

Cơ thể của Tống Vũ Đình bị trói sau lưng, ban đầu cô vẫn có thể ngồi trên giường. Tuy nhiên, khi Lý Mục nhào nặn vặn vẹo cô, toàn thân cô tê dại, âm đạo ngập nước, toàn thân mềm nhũn, nghiêng nghiêng, ngã xuống gầm giường. 

Đôi chân thon dài gợi cảm được bọc trong chiếc tất ren đen dang rộng, hoàn toàn lộ ra thánh địa trước mắt Lý Mục. 

Cỏ um tùm, thung lũng sâu, nước chảy róc rách. 

Cánh cửa nhỏ khẽ mở ra, hai cánh thịt mềm màu hồng hơi hé ra, lộ ra phần thịt mềm bên trong. 

"Sư phụ... Cầu xin ngài... Tôi không chịu nổi... Mẹ kiếp tôi nhanh lên... Từ giờ trở đi tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì ngài muốn tôi làm, làm ơn, đụ tôi đi! Mẹ kiếp tôi đi!"

Tống Ngọc Đình vừa hét lên vừa đung đưa hai chân xinh đẹp trong chiếc tất trước mặt Lý Mục. 

Tống Vũ Đình được Vũ Thông Đức tặng thuốc kích thích tình dục. Lúc này, Tống Vũ Đình vô cùng lăng nhăng và hoàn toàn mất trí. Nếu bây giờ không đưa cho cô ấy, e rằng cô ấy sẽ thực sự gặp rắc rối lớn. 

Không nói một lời, Lý Mục dang hai tay ra ôm lấy chân Tống Ngọc Đình. Với một lực kéo mạnh, anh ta di chuyển mông của Tống Vũ Đình về phía trước. Trụ Optimus đã ấn vào âm đạo của Tống Vũ Đình. 

Tống Ngọc Đình lại kêu lên một tiếng, toàn thân run rẩy, mông không ngừng lên xuống, hai chân xinh đẹp trực tiếp kẹp chặt eo Lý Mục, thân thể bắt đầu cọ sát vào cơ thể anh, cố gắng ép cặc của Lý Mục vào trong. 

Mặc dù Lý Mục đã cố gắng hết sức để trêu chọc Tống Vũ Đình bằng súng của mình, nhưng Tống Vũ Đình lúc này đã hoàn toàn bối rối trước thuốc kích thích tình dục. Sự trêu chọc của Lý Mục chỉ khiến Tống Ngọc Đình hét lên vui vẻ hơn. Dù rất thỏa mãn nhưng cũng không cần thiết phải hành hạ cô như thế này nữa. 

"Pfft——"

Lý Mục đẩy eo về phía trước, đâm ra thương, một nửa con rồng chìm vào trong cơ thể Tống Ngọc Đình. 

"A yo——"

Tống Vũ Đình vươn cổ và rên rỉ say đắm. Toàn thân cô như bị lấp đầy, miệng há hốc, thậm chí còn quên thở. 

Cái này... cái này quá lớn. 

Với sự xuất hiện đột ngột của Lý Mục, Tống Ngọc Đình trong nháy mắt đã bay thẳng lên mây và không bay trở lại trong thời gian dài. 

Bị nhồi đến tận miệng...

Cảm giác ngứa ngáy tột độ vừa rồi cuối cùng cũng dần biến mất, Tống Vũ Đình cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tuy nhiên, khi Lý Mục ra vào, toàn thân Tống Ngọc Đình đều bị cảm giác tê dại và ngứa ngáy nuốt chửng. Chỉ có Lý Mục mỗi lần xuyên vào mới có thể khiến cảm giác tê dại ngứa ngáy biến mất. 

Lý Mục ôm hai chân tất đen xinh đẹp của cô, một bên trái một bên phải, đứng trên mặt đất, dùng giáo đâm vào ra khỏi âm hộ của cô. 

Lý Mục rất giỏi nắm giữ kích thước, mỗi lần đều không có chiều sâu. Đi vào nửa đường, hắn nhìn Tống Ngọc Đình há miệng, lại rút ra. Miệng Tống Ngọc Đình hơi khép lại, sau đó Lý Mục lại đẩy vào, cô lại há to miệng...

Nhiều lần, Tống Ngọc Đình giống như một quả bóng bay, bị Lý Mục thổi phồng hết lần này đến lần khác. 

Sau khi Tống Ngọc Đình cảm thấy mình sắp bị căng ra, cô mới phát hiện mình có chút bất mãn. 

Phần sâu nhất của bông hoa rất ngứa. Mỗi lần Lý Mục đi sâu vào, tưởng chừng như muốn chạm tới tâm điểm của bông hoa nhưng lại không thể chạm tới. Cảm giác không thể lên xuống này khiến cô vô cùng khó chịu.

Cô mở mắt ra, nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ: "Sư phụ... cố gắng hơn nữa, đi sâu hơn."

Lý Mục nhếch mép cười hỏi: “Của tôi có lớn không?”

"Lớn...Sư phụ to...Con cặc lớn của sư phụ là con gà trống lớn nhất thế giới..."

"Còn Lý Thanh Xuyên thì sao?"

"Lý Thanh Xuyên trước mặt chủ nhân như kim châm, hắn không đáng so với chủ nhân." Tống Ngọc Đình liên tục nói: "Sư phụ, mau mau đụ ta, nhanh lên, ta cầu ngươi, dùng vũ lực... đụ ta thật sâu..."

Tống Ngọc Đình hụt hơi, lắc lư thân thể, cố gắng đưa toàn bộ dương vật to lớn của Lý Mục vào trong. 

"Được rồi, chủ nhân, hôm nay ta sẽ đáp ứng nguyện vọng của ngươi."

Lý Mục hét lớn một tiếng, ném roi trong tay, lại duỗi thẳng eo, đâm thẳng vào trong hang bí mật của cô. 

"A yo...đầy quá..."

Tống Vũ Đình, người được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất làng Bauhinia, phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. Khi quy đầu của Lý Mục chạm đến âm đạo của cô, âm đạo nhạy cảm của cô đột nhiên run rẩy kịch liệt. Cô hét lên "A yo", một dòng âm khí trào ra, tràn vào trong quy đầu của Lý Mục. 

"Thú vị!"

Lý Mục phát ra một tiếng kêu thảm thiết, trong mắt tràn ngập tà quang. Nhìn thân thể không khỏi run rẩy của Tống Ngọc Đình, trong lòng hắn thầm tự hào. Đại ca bên dưới lại sưng lên một chút, kéo căng âm hộ của Tống Ngọc Đình đến mức tối đa. 

Đại ca vốn đã bất mãn rồi, lúc này không thể đối xử tệ với cô được. 

Lý Mục đang đứng trên mặt đất ôm chân bắt đầu điên cuồng tấn công vào âm hộ của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 65 Bắt người trên giường!

Tiếng kêu không kiềm chế được của Tống Vũ Đình vang vọng khắp sân sau của trưởng thôn. 

Vũ Thông Đức đang đứng bên ngoài hơi nhếch khóe miệng khi nghe thấy tiếng la hét vì bị đụ bên trong. 

Anh lục lọi trong túi một lúc lâu, lấy ra một điếu thuốc rồi tự châm lửa. Trên khuôn mặt nhợt nhạt, không có râu của ông nở một nụ cười kỳ lạ. Anh nhìn về phía xa, ngắm nhìn những đám mây cuồn cuộn và thư giãn ở phía chân trời. 

Anh ta đã chiến đấu với Lý Thanh Xuyên trong nhiều thập kỷ. Lý Thanh Xuyên, Lý Thanh Xuyên, khi ngươi hủy hoại cuộc đời của ta, chưa từng nghĩ tới có một ngày nữ nhân của ngươi sẽ bị đồ đệ của ta đụ. 

Lý Thanh Xuyên, ngươi nhất định phải thất bại. 

Cho dù nữ học trò ngàn năm có một lần tán tỉnh của bạn quay lại, bạn vẫn sẽ là kẻ thua cuộc! 

Lý Mục là một pháp sư đào tạo hiếm có trong ngàn năm. Thành tích của anh ấy sẽ vượt xa bạn. Bạn... một ngày nào đó bạn thậm chí sẽ không bị bỏ lại phía sau trước mặt anh ấy. 

Lý Thanh Xuyên...bạn không mong đợi ngày hôm nay phải không? Bạn không mong đợi ngày hôm nay phải không? 

Ngô Đồng Đức đột nhiên bật cười, tiếng cười cuồng loạn của hắn bay đi rất xa. 

Cách đó không xa mấy tên côn đồ đang nhìn chằm chằm vào sân sau của trưởng thôn không khỏi nhổ nước bọt khi nhìn thấy Ngô Đồng Đức. 

Đây là một lão già rác rưởi. Cuộc sống của cô thực sự rất khó khăn. Làm sao đến bây giờ cô ấy vẫn còn sống? 

"Này, ngươi có để ý thấy tiểu tử Lý Mục đã ở trong viện đã lâu không?" Một tên xã hội đen trẻ tuổi hỏi. 

"Ừ, chúng ta có chút thời gian. Đi thôi, chúng ta đi qua nhìn xem." Một người khác nói. 

"Ngươi cho rằng tiểu tử Lý Mục có quan hệ tình cảm với tỷ tỷ Ngọc Đình sao? Nếu tiểu tử này cắm sừng trưởng thôn... Ngươi cho rằng trưởng thôn sẽ tự tay giết chết tiểu tử kia sao?"

"Nếu cho hắn mười lần tâm can cùng dũng khí, hắn cũng không dám làm loại chuyện như vậy. Lý Mục là ai? Hắn dám cắm sừng trưởng thôn?"

"Chúng ta đi xem xem."

Hai người họ đang nói chuyện khi đến gần sân sau của trưởng làng. 

Khi họ đến sân sau của trưởng thôn, họ nghe thấy tiếng khóc lớn hơn của Tống Vũ Đình ở bên trong. 

Hai thanh niên này đều là những thanh niên có máu mạnh. Tại sao họ không hiểu giọng nói của Tống Vũ Đình có ý nghĩa gì? 

Trong lúc nhất thời, hai người nhìn nhau, sắc mặt vô cùng tối tăm, tức giận và khó tin. 

Người này Lý Mục thật sự có quan hệ tình dục với nữ nhân trưởng thôn sao? 

Chết tiệt, điều này có quá thú vị không? 

"Tôi nên làm gì?" một người hỏi: "Chị Yuting thực sự có quan hệ với Lý Mục, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Ngươi có chắc chắn là Lý Mục không?"

"Ở đây còn có ai nữa không? Chúng tôi vẫn luôn quan sát, ngoại trừ Lý Mục không có ai khác."

"Đúng vậy, muốn bắt được bọn họ thì phải đích thân bắt được. Đừng để tiểu tử Lý Mục kia trốn thoát, chúng ta sẽ bắt sống bọn họ, sau đó để trưởng thôn quay lại xử lý bọn họ." Một người khác nói. 

Hai người lập tức đồng ý, âm thầm nuốt khan khi nghe tiếng hét của Tống Ngọc Đình bên trong càng lúc càng lớn. 

Lý Mục, tên khốn này, thực sự rất xinh đẹp. Họ thường không dám nhìn một người phụ nữ như chị Yuting, nhưng tên khốn này lại đâm cô ấy? 

Hai người vừa mới chạm vào cửa, khi tiếng hét "A ồ ồ ồ, tôi đi" của Tống Ngọc Đình vang lên, cả hai người đều cảm thấy rùng mình, chân có chút mềm nhũn, cả hai không khỏi tưởng tượng ra cảnh Lý Mục đụ Tống Vũ Đình quyến rũ một cách mạnh mẽ.

Ghen tị, đố kỵ và căm ghét. 

Một cảnh tượng như vậy thật thú vị khi nghĩ về. 

Hai người hít một hơi thật sâu, tăng tốc lao về phía sân. 

Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình này đang làm việc trong nhà giữa thanh thiên bạch nhật mà không hề đóng cửa. Họ không những không đóng cửa mà còn gây ra tiếng động lớn như vậy. 

Đơn giản là nó quá nhiều. Bạn sợ người khác không biết? 

Hai người nhanh chóng chạy vào một căn phòng và nhìn thấy Tống Vũ Đình, người chỉ mặc một đôi tất đen. Cặp vú trắng nõn trước ngực chói lóa đến mức không thể mở mắt. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là Tống Vũ Đình đang cầm trên tay một mô hình dương vật nam. Mặt nàng đỏ hoe, môi đỏ mọng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Lúc này, cả hai em nhỏ đều phản ứng. 

Trong phòng này giọng nói của Lý Mục ở đâu? Vừa rồi chính là chị Yuting đã gây ra tiếng động lớn như vậy khi thủ dâm ở đây. 

Tống Vũ Đình đột nhiên phát hiện có người ở cửa. Cô hét lên “ah” và túm lấy chiếc chăn bên cạnh để che đi cơ thể trắng như tuyết của mình. Cô kinh hãi nhìn hai người: "Tiểu Tư Tiểu Thất, anh... sao anh lại ở đây? Anh đang làm gì vậy?"

Xiaosi và Xiaoqi biết mình đã làm sai điều gì đó. Sau khi bị Tống Vũ Đình mắng, họ nhanh chóng quay lại. 

"Chị Yuting, thật xin lỗi, chúng tôi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của chị ở bên ngoài nên vào xem. Chúng tôi tưởng... chúng tôi tưởng chị đang bị bắt nạt?" Tiểu Tư vội vàng giải thích. 

"Bạn đã bị bắt nạt." Tống Ngọc Đình hét lên: "Tôi không sao, anh đi nhanh đi."

Tiểu Tư và Tiểu Thất đáp lại rồi nhanh chóng bỏ chạy.

"Chờ đợi." Tống Vũ Đình lại hét lên. 

Hai người chợt dừng lại, vẫn không dám quay đầu lại. 

"Anh vừa nhìn thấy gì thế?" Tống Vũ Đình vẫn lo lắng về những gì họ đã phát hiện ra. Nếu cô nói cho Lý Thanh Xuyên chuyện này, cuộc sống tốt đẹp của cô sẽ kết thúc. 

"Tôi không thấy gì cả, tôi không thấy gì cả." Tiểu Tư nói đi nói lại. 

Tiểu Thất cũng vang lên. 

Điều này muốn để cho Lý trưởng thôn biết bọn họ đã nhìn thấy vợ của trưởng thôn, Lý trưởng thôn khi bọn họ trở về sẽ phải cắt da của bọn họ. 

Tống Ngọc Đình trợn đôi mắt đẹp, hừ nói: "Hai tiểu tử các ngươi tốt nhất nên thành thật một chút. Nếu ta nói cho Lý Thanh Xuyên ngươi vừa nhìn lén ta, hậu quả các ngươi sẽ biết."

Hai người nghe vậy sợ hãi đến mức chân mềm nhũn. Họ lập tức quỳ xuống đất, quay lại, nhìn Tống Vũ Đình với vẻ mặt sợ hãi, đồng loạt cúi đầu nói: "Chị Yuting, xin chị đừng làm vậy. Tôi cầu xin chị, xin chị đừng nói với trưởng thôn. Chúng tôi thực sự không nhìn thấy gì cả. Chúng tôi không nhìn thấy gì cả."

Tống Vũ Đình cười duyên dáng và rạng rỡ: "Nếu em không nói bậy, anh cũng sẽ không nói bậy. Cứ coi như hôm nay không có chuyện gì xảy ra đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 66: Bắt Đường

Lý Mục đợi Tiểu Tư và Tiểu Thất rời đi, sau đó chậm rãi đi ra ngoài, nhìn Tống Ngọc Đình kiều diễm trên giường, liếm lưỡi nói: "Chị Ngọc Đình, chị biết cách đối phó với loại người này."

Tống Ngọc Đình cười duyên dáng, toàn thân khẽ run lên: "Đây hết thảy đều là vì ngươi. Ngươi có biết vừa rồi ngươi nguy hiểm đến mức nào không? Hai người bọn họ đều bị Lý Thanh Xuyên lợi dụng để giám sát ta, mỗi ngày đều quanh quẩn ở ngoài sân sau của trưởng thôn. Nếu bọn họ nhìn thấy ta giống ngươi, Lý Thanh Xuyên nhất định sẽ giết ngươi."

Lý Mục cười nhạt, bình tĩnh nói: “Ngọc tỷ, ngươi chủ động dụ dỗ ta.”

Đôi mắt quyến rũ của Tống Vũ Đình liếc nhìn Lý Mục: "Bạn có nghĩ Lý Thanh Xuyên sẽ quan tâm ai quyến rũ ai không? Với tính cách của Lý Thanh Xuyên, bạn có nghĩ anh ta sẽ nói điều này không?"

Lý Mục đột nhiên nghĩ đến hôm nay Lý Thanh Xuyên khỏa thân chạy trốn, không khỏi bật cười. 

Tống Ngọc Đình nói: "Ngươi còn có thể cười được sao?"

Lý Mục hỏi: "Sao hôm nay Lý Thanh Xuyên lại trở về? Hắn trần truồng trở về à?"

Tống Ngọc Đình giật mình: "Không phải, chuyện gì xảy ra?"

Lý Mục lập tức nói cho Tống Ngọc Đình chuyện sáng nay trên núi, sau đó nói: "Lý Thanh Xuyên vội vàng đi vào trấn tìm hiểu tung tích của tôi. Sau khi xác định tôi không có liên hệ lai lịch, khi trở về nhất định sẽ gây chiến với tôi. Cho nên... Cho dù giữa tôi và anh có chuyện gì xảy ra, hắn cũng sẽ tìm cách giết tôi."

Khuôn mặt quyến rũ của Tống Vũ Đình lúc này hiện lên vẻ kinh hãi, cô mở to mắt nhìn anh: "Anh không sợ à?"

Lý Mục nói: "Có gì phải sợ? Ta tại sao phải sợ hắn? Từ khi ta định đi thu thập lạc, hắn khắp nơi đều nhắm vào ta. Ta đã làm tổn hại đến lợi ích cá nhân của hắn, hắn nhất định sẽ gặp phiền toái với ta. Chị Ngọc Đình, bây giờ là lúc ngươi đứng về một phe. Ngươi chọn đứng về bên nào?"

Tống Vũ Đình không khỏi do dự. 

Một bên là chồng cô, một người đàn ông quyền lực ở làng Bauhinia. Ông là hoàng đế của làng Bauhinia. Chưa có ai dám trái lệnh của ông. Vì mối quan hệ này mà anh cũng có địa vị cao ở làng Bauhinia. Chỉ có kẻ ngốc mới làm như vậy nếu chọn chống lại anh ta vào lúc này. 

Nhưng ở phía bên kia, có một người đàn ông có thể mang lại hạnh phúc tột cùng cho cô. 

Hôm nay bị Lý Mục chọc ghẹo mang đến cho cô niềm vui chưa từng có, khiến cô nhận ra làm phụ nữ lại có thể hạnh phúc như vậy. Sẽ không còn cửa hàng nào cho một thứ to lớn như vậy sau khi đi qua ngôi làng này. Nếu Lý Thanh Xuyên giết hắn, cuộc sống và hạnh phúc của cô sẽ hoàn toàn chấm dứt. 

Nhìn thấy Tống Ngọc Đình do dự, Lý Mục hỏi: "Vừa rồi ngươi còn gọi ta là chủ nhân, bây giờ lại bị mời đứng về phía nào, vì cái gì do dự?"

Tống Ngọc Đình lắc đầu nói: "Ngươi không thể đánh bại Lý Thanh Xuyên. Hắn là vua của thôn Bauhinia, trong trấn và quận của hắn có người. Làm sao ngươi có thể đánh bại hắn? Lý Mục, sao ngươi không rời khỏi làng Bauhinia càng sớm càng tốt? Tìm một nơi an toàn để ẩn náu vài năm trước khi quay lại."

"Bỏ trốn?" Lý Mục cười nói: “Cho nên ta cũng biết ngươi ở bên nào.”

Trong mắt Lý Mục hiện lên một tia lạnh lùng, cuối cùng lại nói thêm: "Chị Ngọc Đình, chị chỉ có một cơ hội, chị nên suy nghĩ kỹ càng. Dưới gối đầu giường của chị có một gói thuốc. Chị có thể bỏ gói thuốc này vào nước hoặc thức ăn để anh ấy uống. Đừng lo lắng, đây không phải là thuốc độc, anh ấy sẽ không chết, chỉ khiến năng lượng của anh ấy yếu đi một chút. Tất nhiên, chị cũng có thể nói cho Lý Thanh Xuyên về chuyện này. Tôi và Lý đã hoàn toàn chia tay." Qingchuan, và tôi không sợ một điều nữa."

Lý Mục nói xong liền bước ra ngoài.

Lý Thanh Xuyên phải được xử lý càng nhanh càng tốt và không thể chờ đợi lâu hơn nữa. Nếu Tống Ngọc Đình có thể thực hiện chiêu này thì sẽ tránh được rất nhiều phiền toái, nhưng nếu không thì cô chỉ có thể hợp lực với sư phụ Ngô Đồng Đức của mình.

Từ kinh nghiệm kiếp trước, võ sư Vũ Thông Đức đã bị đầu độc bởi một loại chất độc lạ và không thể sống quá vài ngày. Lão già này muốn chết thì để hắn chết đi.

Nghĩ đến kiếp trước Lý Mục cuối cùng cũng tìm được thần khí đỉnh cao "xuất sắc" Tingting để huấn luyện, lại bị lão già này đánh bất tỉnh và cưỡng hiếp người phụ nữ mà mình rơi vào, trong lòng hắn tràn đầy tức giận.

Sẽ tốt nhất nếu hai người đánh nhau đến mức thua cả hai, sau đó có thể tách nhau ra, lúc đó thôn Bauhinia sẽ rõ ràng minh bạch.

Vừa đi ra ngoài, anh đã nhìn thấy Ngô Đồng Đức đang ngồi xổm trên sân hút thuốc từ xa. Lý Mục tùy ý đi tới, đưa tay rút ra nửa điếu thuốc cuối cùng trong miệng lão gia hỏa, ném xuống đất. 

"Thân thể như thế này còn hút thuốc, không muốn sống sao?" Lý Mục ở bên cạnh hỏi.

"Tôi có thể sống được bao nhiêu ngày nữa nếu không hút thuốc?" Ngô Đồng Đức đứng dậy liếc hắn một cái, “Ngươi coi ta là chủ nhân, dám cướp thuốc lá của ta ra khỏi miệng sao?”

"Sư phụ, hiện tại ta còn cần ngươi, tạm thời ngươi không thể chết được." Lý Mục nói: "Lý Thanh Xuyên hai ngày tới nhất định sẽ chạm vào ta, ngươi nếu không giúp ta, ta sẽ chết."

Ngô Đồng Đức hừ lạnh một tiếng: “Ngươi cho rằng có ta ở sau lưng ngươi muốn làm gì thì làm sao?”

Lý Mục nói: "Còn có cái gì?"

Ngô Đồng Đức nói: “Ta không phải đối thủ của Lý Thanh Xuyên.”

Lý Mục gật đầu nói: "Ta biết, nhưng ta có thể giúp ngươi. Hiện tại ta đã luyện thành công chiêu thứ nhất "Hoàng nữ mười hai bộ dạng".

"Tch."

Ngô Đồng Đức đầy mặt khinh thường: “Với kỹ năng mèo tam giác của ngươi, nếu còn giúp ta, ngươi chỉ càng ngày càng hữu dụng mà thôi.”

Lý Mục không có coi trọng, cười nói: "Sư phụ, ngươi có chết cũng nhất định không từ chối cứu ta phải không?"

Ngô Đồng Đức trợn to hai mắt: “Hiện tại muốn ta giúp ngươi thế nào?”

"Thay vì ngồi chờ chết, tốt hơn hết là nên chủ động." Lý Mục bỗng nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 67 Âm Mưu

Ngô Đồng Đức cười nhìn đồ đệ này, cười hỏi: "Ngươi muốn công kích như thế nào?"

Lý Mục nói: "Lý Thanh Xuyên đã đi trấn, hắn phỏng chừng sẽ đi cùng một ít thủ lĩnh, buổi tối nhất định phải uống một chén nữa, buổi tối chúng ta sẽ chặn hắn ở vịnh Dạ Hùng, trực tiếp giết hắn."

Nói tới đây, Lý Mục ánh mắt lạnh lùng, sát ý dâng trào. 

Ngô Đồng Đức sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Không ngờ tuổi còn trẻ như vậy, ngươi lại tàn nhẫn tàn nhẫn như vậy."

Lý Mục nói: "Tự nhiên chọn lọc, kẻ mạnh nhất sinh tồn, đây vốn là xã hội có kẻ mạnh kẻ yếu, nếu chúng ta không giết hắn, cuối cùng hắn sẽ giết hắn. Chủ nhân, ngươi cả đời cùng Lý Thanh Xuyên tranh đấu, không phải muốn lấy lại thứ vốn thuộc về ngươi sao?"

Vừa nói, Lý Mục còn cố ý chỉ vào sân sau của trưởng thôn. 

Trong sân sau đó có rất nhiều bí mật, đó cũng là nỗi đau vĩnh viễn của Vũ Thông Đức. 

Ngô Đồng Đức hỏi: “Ngươi ở đâu biết những chuyện này?”

Lý Mục giả vờ cười thâm trầm: "Sư phụ, ta biết rất nhiều, đồ đệ của ngươi không phải kẻ ngốc, hiện tại chúng ta có chung kẻ thù, Lý Thanh Xuyên nhất định phải chết. Chỉ cần hắn chết, sân sau của trưởng thôn sẽ là của ngươi."

Ngô Đồng Đức đột nhiên cười "haha", cười cực kỳ cuồng nhiệt. 

Lý Mục thần sắc bình tĩnh, đứng sang một bên im lặng nhìn Ngô Đồng Đức. 

Ngô Đồng Đức rất vui mừng. Ý tưởng của anh ấy chắc chắn đã khơi dậy ham muốn của anh ấy và anh ấy cũng có những ý tưởng tuyệt vời. 

Ngô Đồng Đức cười một hồi, đột nhiên dừng lại nhìn Lý Mục: "Ngươi quá xem thường Lý Thanh Xuyên phải không? Chưa kể ta hiện tại bị trúng độc, thực lực giảm đi rất nhiều. Cho dù ta còn nguyên vẹn, cũng không bằng Lý Thanh Xuyên. Hơn nữa... Ngươi vừa mới luyện thành công chiêu thứ nhất, ở trước mặt Lý Thanh Xuyên, ngươi cũng không đủ để nhét hắn vào miệng. Ta và ngươi phối hợp cũng không thể giết được hắn. Ngươi cho rằng Lý Thanh Xuyên quá đơn giản."

Lý Mục nói: "Sư phụ, hết thảy đều phải dựa vào nỗ lực của con người. Tuy thể lực của chúng ta không bằng hắn, nhưng có thể sử dụng chiến lược."

Ngô Đồng Đức nói: “Kế hoạch thế nào?”

Lý Mục cười nói: "Sư phụ, ngài và Lý Thanh Xuyên là anh em cùng tông môn, cả đời tranh đấu, ngài không hiểu rõ hắn bằng tôi đâu."

Ngô Đồng Đức nheo mắt lại, tò mò hỏi: “Ta muốn nghe xem ngươi biết hắn bao nhiêu.”

Lý Mục nói: "Lý Thanh Xuyên có một điểm yếu chí mạng, đó chính là nách, chỉ cần trúng nách, hắn sẽ lập tức mất đi sức chiến đấu. Đương nhiên, hắn cũng sẽ bảo vệ nách cực tốt, để không ai có thể dễ dàng đánh trúng chỗ đó."

Ngô Đồng Đức hai mắt sáng lên: "Làm sao ngươi biết?"

Lý Mục giả vờ cười sâu xa: "Sư phụ, cứ tin lời ta nói, hiện tại có hứng thú à?"

Ngô Đồng Đức nhíu mày suy nghĩ một lát. Một phút sau, anh ta gật đầu nói: “Anh có biết trong xã hội ngày nay, giết người đồng nghĩa với đi tù không?”

Lý Mục nói: "Lý Thanh Xuyên đã giết nhiều người như vậy, lại chưa từng thấy vào ngục? Chủ nhân, xin đừng dọa người nữa. Yên tâm, ngươi sẽ không có chuyện gì đâu."

Ngô Đồng Đức nhìn chằm chằm Lý Mục, đột nhiên ý thức được chính mình nhìn không thấu tiểu tử này. 

Hắn đã quan sát Lý Mục ở thôn Tử Kinh nhiều năm, cuối cùng xác định thiếu niên Lý Mục này là một thân thể hiếm có cực dương, cuối cùng quyết định để hắn làm người kế vị. Tiểu tử này mặc dù có chút tàn nhẫn, nhưng hiện tại hắn cũng không có nhiều âm mưu, cũng không có để ý tới hắn khó khăn đến mức nào. Tại sao bây giờ anh ấy lại không thể hiểu được?

Nghĩ đến đây, Ngô Đồng Đức vẫn hỏi: “Ngươi từ đâu biết những chuyện này?”

Lý Mục nói: “Nếu ta nói lão thần nói với ta trong mộng, ngươi có tin không?”

"Thật vớ vẩn." Ngô Đồng Đức lớn tiếng chửi bới. 

"Sư phụ, chúng ta làm đi." Lý Mục nói: "Đêm nay Lý Thanh Xuyên trở về, ngày mai hắn sẽ bắt đầu giết ta, ta không muốn đợi đến ngày mai, đêm nay chúng ta cùng nhau giết hắn, ngươi không cần lo lắng hắn sau này sẽ làm gì ngươi, ngươi cảm thấy có được không?"

"Được, làm đi." Ngô Đồng Đức nặng nề gật đầu, trong mắt lóe lên lạnh lùng: “Đêm nay ta ở Vịnh Gấu Hoang chăm sóc hắn.”

"Được rồi." Lý Mục búng ngón tay, cực kỳ hưng phấn. 

Lý Mục cùng Ngô Đồng Đức thương lượng một số chi tiết rồi chia tay. 

Kiếp trước tôi bị Lý Thanh Xuyên ức hiếp, mấy lần suýt bị Lý Thanh Xuyên giết chết. Liệu kiếp này tôi có phải đi theo con đường đó nữa không? 

Tôi không có thời gian lãng phí thời gian với bạn trong ngôi làng nhỏ này. Tôi phải kiếm rất nhiều tiền, và có rất nhiều người đẹp đang chờ đợi tôi trong thành phố. 

Tôi mới chỉ tập hình thức đầu tiên của "Mười hai tư thế dành cho phụ nữ hoàng gia", và còn mười một động tác nữa. Không có người đứng đầu ở làng Bauhinia, và tất cả những người đẹp hàng đầu trong thành phố đều đang chờ tôi khuất phục họ bằng khẩu súng ma thuật dưới háng. 

Hà Vân, Sở Tư Ngọc, Sở Tư Ngọc, Liêu Vân, Thẩm Tất Quân, Ngọc Băng...

Chậc chậc chậc chậc. 

Lý Mục trở về nhà trong khi thủ dâm. 

Vừa mới khuất phục được Tống Vũ Đình, cô cảm thấy toàn thân mình trong trẻo. Cô tìm điếu thuốc trong túi nhưng nó đã biến mất. Sau đó cô nhớ ra mình vừa đưa điếu thuốc cho chủ nhân. 

Ở nhà không có thuốc lá nên tôi định đến một cửa hàng nhỏ bán hai gói. 

Nghĩ đến dì Trần Tần thích mặc váy da, Lý Mục không khỏi liếm lưỡi. 

Sẽ như thế nào nếu dì Trần Tần và Dương Vũ có thể ngủ chung giường? 

Vừa định đi ra ngoài, cô nhìn thấy Vu Mỹ từ ngoài cửa đi vào. Những giọt mồ hôi pha lê trượt xuống má Vũ Mỹ. Quần áo của cô ướt đẫm và dính chặt vào lưng, để lộ chiếc áo ngực màu xanh nhạt bên dưới. 

"Chị Vũ Mỹ, chị ở nhà không cần làm gì cả, sao chị không nghe lời? Chị không thể nhàn rỗi được à?" Lý Mục mỉm cười nói. Anh không thấy mẹ mình ở đây nên đã tóm lấy đôi lông tơ trắng mềm mại của Vũ Mỹ. 

Vũ Mỹ giật mình, vô thức muốn rút tay lại, nhưng Lý Mục đột nhiên ấn tay cô vào háng cô. 

Vũ Mỹ toàn thân run rẩy, nói "A yo", muốn rút tay ra, nhưng khi chạm vào cái lỗ đít khổng lồ cứng như sắt của Lý Mục, chân cô trở nên hơi yếu ớt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 68 Mẹ Con Hoa

"Chị Vũ Mỹ, chị cảm thấy thế nào?" Lý Mục Sắc hỏi, nhìn cô em gái xinh đẹp và quyến rũ trước mặt. 

Vũ Mỹ chắc chắn thuộc loại hấp dẫn và làn da của cô ấy rất trắng. Điều này cũng là do nước và đất ở làng Bauhinia đặc biệt bổ dưỡng cho người đẹp. Mặc dù Vũ Mỹ thường xuyên làm một số công việc nhưng cô ấy vẫn rất thanh tú và xinh đẹp. 

Lý Mục nếm được vị ngon của Ngọc Mai, cho nên khi nhìn thấy Ngọc Mai, hắn sẽ nghĩ tới cảnh ôm đôi chân trắng như tuyết của nàng mà đụ nàng trong chuồng củi. Cảm giác không quá chua chát. 

Nhịp tim của Vũ Mỹ tăng nhanh. Cô cúi đầu không dám nhìn vào mắt Lý Mục. Cô muốn rút tay lại nhưng bị Lý Mục dùng sức nắm lấy tay cô, ấn vào âm đạo của cô. Cô sợ Mã Quế Lan đột nhiên xông vào, điều này thực sự rất xấu hổ. 

"Lý...Lý Mục, ngươi buông tay ta ra...Ta...mẹ ngươi sắp vào rồi..." Vũ Mỹ run rẩy hét lên. 

Lý Mục Nhi bốn phương nghe ngóng, biết mẫu thân không có ở bên ngoài, cho nên hắn cũng không có ý định buông tay. Anh ấy nói: "Chị Vũ Mỹ, tối nay đừng khóa cửa. Để lại cho anh một kẽ hở. Em hiểu không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Mỹ đỏ bừng, cô lắc đầu: "Lý Mục... anh... đừng như vậy..."

Nhìn dáng vẻ quyến rũ quyến rũ của Vũ Mỹ, Lý Mục cảm thấy trong lòng thực sự ngứa ngáy. Nếu không phải nàng cân nhắc đây là phòng chính, nàng thật sự muốn tụt quần nằm ở đây, chĩa súng vào Hoàng Long. 

"Anh phải nhớ lời tôi nói." Lý Mục cười nhẹ, con rồng đột nhiên nhảy lên, sau đó buông tay hắn ra. 

Vũ Mỹ hoảng sợ rút tay lại, vô cùng căng thẳng. 

Lý Mục cười lớn, sau đó quay tay nhéo nhéo cái mông đầy thịt và đàn hồi của Ngọc Mai, vênh váo bước ra khỏi cửa. 

Lý Mục đi một đoạn về phía cửa hàng nhỏ ở cổng làng, từ xa đã nhìn thấy dì Trần Tần đang ngồi ở cửa chơi điện thoại di động. 

"Dì Tần, hút điếu thuốc đi." Lý Mục nói: "Rồng vàng đỏ."

"Được rồi." Trần Khâm đáp lại, mỉm cười đứng dậy, lắc hông đi về phía nhà.

Trần Tần mang thai Dương Vũ khi cô mới mười tám tuổi. Bây giờ Dương Vũ đã tốt nghiệp trung học, dì Trần Tần chỉ mới ba mươi bảy tuổi. 

Dì Trần Tần thường làm việc ở cửa hàng chứ không làm ruộng như những nông dân khác nên trông rất trắng trẻo và ăn mặc rất giỏi. Lúc này, Trần Tần đang mặc một chiếc quần da siêu ngắn và đi dép màu trắng. Đó là một đôi tất mịn màu da thịt. Bắp chân thon thả của cô thon đều. Đôi tất màu da thịt giống như lớp da thứ hai quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô. Họ trông rõ ràng và hoàn hảo. Kết cấu tinh tế và mượt mà có thể được cảm nhận rõ ràng ngay cả khi chỉ bằng mắt. 

Lý Mục ánh mắt sáng ngời. Dì Trần Tần trông khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Dương Ngọc bây giờ xinh đẹp như vậy, nàng hoàn toàn thừa hưởng nét đẹp của mẹ. 

Sẽ thú vị biết bao nếu hai mẹ con khỏa thân trên chiếc giường lớn. 

Đang suy nghĩ, đại ca trong háng Lý Mục lại đứng lên, vẻ mặt ngạo mạn của Hùng Khiết Cửu biểu lộ sự bất mãn mãnh liệt. 

Lý Mục cúi đầu vỗ vỗ, sau đó nhẹ giọng nói: "Vừa rồi ta không cho ngươi ăn thịt sao? Vì cái gì bây giờ ngươi lại muốn ăn thịt? Thật sự là cho ta ăn không đủ."

Hắn vừa mới lẩm bẩm xong thì có tiếng bước chân từ bên cạnh truyền đến, sau đó hắn nghe thấy một giọng nói nhẹ nhàng gọi: "Anh Mục." 

Quay lại thì thấy đó là Dương Vũ.

Dương Vũ vẫn quyến rũ và quyến rũ như ngày nào với dáng người cao ráo và đôi chân thon. Đôi mắt cô luôn tràn đầy sức xuân, trên môi cô tô một lớp son nhẹ. Cô mỉm cười đi tới trước mặt cô, vui vẻ nói: “Anh Mục, cảm ơn anh, bố mẹ em đã tha thứ cho em rồi.”

“Có gì phải cảm ơn cậu?” Lý Mục cười nói: "Ta chỉ là nói sự thật thôi, ngươi có biết gì không? Ngươi có biết người đăng ảnh là ai không?"

Dương Vũ khẽ cau mày, lắc đầu: "Không tìm được."

“Những bức ảnh đó không được tải lên Internet phải không?” Lý Mục lại hỏi. 

"KHÔNG." Dương Vũ lại lắc đầu. Liếc qua khóe mắt, cô nhìn thấy chiếc lều cao trong háng Lý Mục. Lòng cô run lên, cô âm thầm nuốt khan. Cô đang định mở miệng thì giọng mẹ cô từ phía sau vang lên: “Lý Mục, rồng vàng đỏ không còn nữa, chú Chúc Trúc của con đi bổ sung hàng vẫn chưa về, sao con không đổi?”

“Không, tôi quen hút những điếu thuốc này rồi.” Lý Mục lắc đầu: “Không có thì lấy mấy gói thôi.”

Trần Khâm đem một tòa Hoàng Hạc Tháp nhét vào trong tay: "Không cần, chỉ có cái này, dì của ta đưa cho ngươi."

"Dì ơi, việc này không được đâu. Thuốc lá này giá hai trăm tệ, con mua không nổi." Lý Mục lặp lại nói.

“Anh vẫn đang cố tỏ ra tự phụ à?” Trần Khâm dùng đôi mắt đẹp nhìn anh một cái: "Mối quan hệ giữa anh và Tiểu Ngư cơ bản đã được xác lập, tôi đã là một nửa mẹ chồng của anh rồi, tôi đưa cho con rể một điếu thuốc có vấn đề gì không?"

Lý Mục quay đầu lại nhìn Dương Vũ, ngượng ngùng cúi đầu. 

Lý Mục gãi đầu nói: "Dì, dì nói vậy thì con đành phải chấp nhận."

Trần Khâm nói thêm: “Mấy ngày nữa Tiểu Vũ vào đại học, cậu nhất định phải đến giúp đỡ.”

Lý Mục nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ giúp, ta nhất định sẽ giúp."

Trần Khâm cười ha ha, cực kỳ hài lòng, sau đó nói: "Tiểu Ngư đã vào đại học, hai người rất hiếm khi gặp nhau. Trong thời gian này, hãy để Tiểu Vũ ở bên cạnh ngươi nhiều hơn, hai người có thể nói chuyện vui vẻ."

"Được, được." Lý Mục lại gật đầu. 

Dương Vũ ngẩng đầu nói: "Mục ca, lát nữa ngươi đi chăn gia súc sao? Ta đi cùng ngươi, được không?"

Lý Mục hai mắt sáng lên, nhìn khuôn mặt rạng rỡ của Dương Ngữ Yên: "Được."

Lý Mục trước đây ở ven sông chăn gia súc, nhưng xem ra buổi chiều nay hắn sẽ phải cân nhắc việc chăn thả trên núi. 

Hãy nhìn vẻ mặt phấn khích của Dương Vũ Xuân. Sau khi nếm thử món ăn ngon tối qua, cô vô cùng háo hức. Tôi chỉ không biết âm hộ của bạn có được điều hòa tốt không? 

Anh không sợ con cặc to của tôi sẽ làm anh sưng tấy sao? 

Với ham muốn mãnh liệt như vậy, cô vẫn có khả năng trở thành nô lệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 69

Kể từ khi Dương Ngọc được Lý Mục cho mưa sương đêm qua, trong lòng nàng đã không còn mối hận nào nữa. Hơn nữa, tuy lúc đầu có chút đau đớn, nhưng cơn đau lại mang đến niềm vui vô tận, khiến Dương Vũ hôm nay luôn mất tập trung, bồn chồn, cô không khỏi nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua. 

Lý Mục không từ chối lời đề nghị của Dương Vũ. Dù sao con bò mẹ ở nhà cũng được tặng cho cô. Cô không quan tâm mình đang bận rộn với công việc kinh doanh lớn nào. Trong mắt cô, cô chỉ là một người nhà quê, một nông dân, cô phải làm những việc mà nông dân nên làm. 

Chăn gia súc thật nhàm chán, nhưng nếu có một người phụ nữ xinh đẹp đi cùng và được làm điều mình yêu thích thì đó chẳng phải là một điều tuyệt vời sao? 

Đôi mắt Lý Mục đảo quanh đôi chân thon dài và trắng như tuyết của Dương Vũ, sau đó nhìn thấy đôi chân gợi cảm của dì Trần Khâm được quấn trong chiếc tất màu da thịt tỏa sáng, trong lòng cô cảm thấy ấm áp. Cả mẹ và con gái đều đỉnh cao. 

Những người khác không biết Dương Chư bị rối loạn chức năng tình dục, nhưng Lý Mục lại biết điều đó. 

Đây là nỗi đau vĩnh viễn của chú Zhuzi. Kiếp trước, Lý Mục sau khi biết dì Trần Tần và chú Trúc Tử mười năm không có quan hệ tình dục thì vô cùng có lỗi với người phụ nữ này. 

Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi đã không quan hệ tình dục trong mười năm. Đó quả là một điều đau khổ đối với cô ấy. 

Tuy nhiên, dì Trần Tần là một phụ nữ rất xinh đẹp. Cô ấy mặc quần da và váy hàng ngày, toàn thân đầy cám dỗ. Thật là kỳ tích khi một người phụ nữ trưởng thành như vậy lại có thể chịu đựng sự tra tấn như vậy. 

Tống Vũ Đình thường muốn quyến rũ đàn ông, nhưng không người đàn ông nào muốn ngủ với cô. Trần Tần thường trông rất quyến rũ, nhưng vì Dương Chu hàng ngày đều ở nhà nên cô ấy không cho Hongxing cơ hội quan hệ tình dục. Sự trống trải và cô đơn kéo dài thực sự khiến những đêm của cô vô cùng đau đớn. 

Một người phụ nữ như vậy, một khi đã bị chinh phục thì tuyệt đối không thể khống chế được.

Lý Mục kiếp trước đã gặp qua rất nhiều nữ nhân như vậy. Họ lạnh lùng và xa cách trước mặt người khác. Trên thực tế, ham muốn tình dục của họ không được đàn ông thỏa mãn và cuộc sống của họ vô cùng cực khổ. Tuy nhiên, sau khi bị Lý Mục chinh phục, bọn họ đều trở nên hung hãn như lửa. Bọn họ mỗi đêm đều đi tìm Lý Mục, điều này khiến Lý Mục có thể nhìn thấu rõ nỗi kinh hoàng của những nữ nhân đã nhiều năm trống rỗng này. 

Khoảng năm sáu giờ chiều, Lý Mục dắt bò đi về phía núi.

Dương Ngọc đi theo hắn, cười nói không ngừng, thỉnh thoảng hỏi Lý Mục muốn chăn thả gia súc ở đâu. Nước và cỏ ven sông màu mỡ, sao không đến đó.

Lý Mục cười xấu nói: “Ta biết có một mảnh đất có nước nhiều cỏ, bò của ta không bao lâu nữa sẽ no nê.”

Dương Vũ vẻ mặt không thể tin được: "Làm sao có thể như vậy? Làng chúng ta có bao nhiêu con bò? Còn có địa phương nào khác mà người ta không biết sao?"

Lý Mục trợn mắt, cười nói: “Ta khẳng định biết rõ những nơi có nước và cỏ màu mỡ hơn những người kia.”

Dương Vũ trợn to hai mắt nhìn Lý Mục, hoàn toàn không tin: "Ngươi nói ở đâu?"

Lý Mục cười hắc hắc nói: “Ví dụ như đất của ngươi rất màu mỡ, có nước và cỏ, nhưng chỉ có ta đến đó.”

Dương Vũ vẻ mặt vẫn còn mơ hồ: “Trong nhà của ta đâu có đất đai màu mỡ?”

"Đúng." Lý Mục gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng: "Đêm qua mới phát triển, đất đai màu mỡ, cỏ um tùm, suối trong vắt, đường đi ngoằn ngoèo, ngươi cảm thấy nơi đó tốt sao?" 

“A...” Dương Vũ đầu óc quay cuồng, chợt hiểu ra, kêu lên.

Lý Mục cười lớn, nhìn Dương Vũ quyến rũ, thấp giọng hỏi: "Tiểu Ngọc tỷ, tối hôm qua cảm giác thế nào? Khá tốt, hôm nay ta thấy trong mắt nàng tràn đầy dục vọng."

Dương Vũ Ngọc dậm chân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nũng nịu nói: "Anh Mục, anh lại trêu chọc em, sau này anh... đừng chạm vào em."

Lý Mục cười nói: "Được, ta không ngại, chỉ sợ ngươi chịu không nổi, thỉnh thoảng ngươi sẽ nhớ đến anh trai ngươi con cặc lớn."

Dương Vũ ban đầu là một cô gái cực kỳ dè dặt. Nghe được Lý Mục nói như vậy, nàng càng cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến vật ở háng Lý Mục. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một chiếc lều dựng cao ở háng Lý Mục. Nghĩ đến cảnh con rồng to lớn của anh nhét vào âm hộ cô, chiếc quần lót dưới váy cô lại dính chặt.

"Anh Mộ, nếu anh còn nói chuyện như vậy nữa, tôi sẽ không làm phiền anh nữa." Dương Ngọc Kiều tức giận nói: "Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? ngươi có biết ngươi thực sự rất khó chịu không?"

Lý Mục cười hắc hắc nói: “Tối qua chúng ta trên giường cũng rất dâm đãng.”

Dương Ngọc khuôn mặt xinh đẹp nhất thời đỏ đến mang tai, lập tức xoay người rời đi, lại bị Lý Mục tóm lại. 

"Anh không đi chăn gia súc với tôi à? Bây giờ anh có đi không?" Lý Mục mỉm cười nói. 

Thời tiết vốn đã nóng bức, nhưng vài lời của Lý Mục lại khiến phần thân dưới của Dương Vũ càng lầy lội hơn, khiến cô vô cùng khó chịu. 

“Ai bảo cậu nói chuyện như vậy?” Dương Vũ bĩu môi nói. 

"Hehe, đó chỉ là một trò đùa thôi." Lý Mục cười nói: "Chúng ta quan hệ càng ngày càng thân thiết, như vậy nói mấy câu cũng không sao, ngươi có nghĩ vậy không? Những cặp đôi khác thường xuyên làm những trò đùa tục tĩu như thế này, ta nghe nói bọn họ cũng thường cùng nhau xem video AV."

Trong đầu Dương Vũ không khỏi nhớ tới đoạn video mà đêm qua Lý Mục cho cô tìm được. Trong video, nữ diễn viên AV đang liếm dương vật của người đàn ông trong miệng, ngại nhổ ra và cô ấy cũng bắt chước cảnh tương tự...

“Dù sao thì tôi cũng không muốn nhìn vào nó.” Dương Vũ lắc đầu, nhưng khi nói chuyện lại phát hiện lời nói của mình trở nên nhợt nhạt và yếu ớt. Hắn ngước mắt lên, lén nhìn Lý Mục. Nhìn thấy anh vẫn nhìn cô với ánh mắt ranh mãnh, trong lòng cô run lên, lập tức hỏi: “Sao anh lại nhìn tôi với nụ cười nhếch mép như thế?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 70 Âm Thanh Của Con Quỷ Bí Ẩn

Lý Mục lắc đầu nói: "Ta thấy ngươi vui vẻ."

Dương Ngọc Kiều khịt mũi: "Ngươi nói bậy, đi đi, ngươi không muốn lên núi chăn bò sao? Ở đây một lát sẽ tối, bò của ngươi còn chưa no."

Lý Mục bỗng nhiên tỉnh lại, cười lớn, đáp lại rồi dắt trâu đi về phía núi.

Khi mặt trời lặn, chim và chim ác là trở về tổ.

Ánh nắng chiếu vào hai người, bóng tối trên mặt đất trải dài.

Lý Mục vào rừng, đi bộ ước chừng năm sáu phút. Quả nhiên, hắn tìm được một nơi tối tăm có cỏ xanh.

Nơi này tương đối xa xôi, ở bên kia núi, đất đai cũng không lớn. Cỏ khá béo và nhiều, chỉ một mẩu nhỏ cũng có thể nuôi được đàn bò.

Lý Mục đóng cọc xuống đất, buộc chặt dây bò, cho bò ăn ở đó.

Sau đó, hắn nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Dương Vũ đến một bãi cỏ mềm mại cách đó không xa, nằm ngửa, hai tay ôm chiếc gối sau đầu, ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh, ngửi mùi hoa thơm, nhìn cô gái xinh đẹp bên cạnh. Anh cảm thấy trong lòng vô hạn nói: "Tiểu Ngọc, em sắp phải lên tỉnh lỵ để học đại học, lỡ nhớ anh thì phải làm sao?"

Dương Vũ hừ nói: "Ta sẽ không nhớ ngươi."

Lý Mục nói: "Ngươi nhất định sẽ nhớ tới ta. Ta nghe nói, các ngươi nữ nhân lần đầu tiên nếm qua nam nữ chuyện, sau khi nếm thử chuyện nam nữ, ta thường xuyên nghĩ đến, ta không có ở bên cạnh ngươi, ngươi nghĩ đến lúc có cần thì sẽ làm thế nào?"

“Anh không thể nói điều gì đó nghiêm túc được à?” Dương Vũ ôm chân cô, ngồi cạnh anh. Cô quay đầu lại, nhẹ nhàng liếc nhìn anh. Đột nhiên cô lại nhìn thấy chiếc lều cao của Lý Mục. Đôi mắt cô bối rối và cô nhanh chóng nhìn đi chỗ khác.

“Sau này tôi sẽ tặng quà cho cậu.” Lý Mục cười nhẹ: “Cho dù là quà tôi tặng khi cậu vào đại học, nếu cậu muốn nhớ tôi thì hãy dùng thứ đó.”

"Cái gì?" Dương Vũ tò mò hỏi.

"Đây là thiên cơ, tuyệt đối không được tiết lộ." Lý Mục giả vờ thần bí nói.

Dương Vũ cố gắng hết sức để không nhìn vào chỗ không đứng đắn của anh. Nhìn núi xanh mây trắng phía xa, cô chợt thở dài nói: “Nếu anh có thể vào đại học cùng em thì tốt quá”.

Một tay Lý Mục lặng lẽ bò đến eo cô, ôm lấy vòng eo thon gọn duyên dáng của cô, vuốt ve không quay đầu lại, cảm nhận được sự mềm mại trên làn da của cô, nói: "Tôi không có duyên vào đại học, vào đại học cũng không phải là con đường duy nhất. Tôi có ba trăm sáu mươi dòng, tôi là học giả số một. Em còn sợ tôi không có cơm sao?"

Khi tay Lý Mục vuốt ve làn da mềm mại trên eo cô, anh đã lén vận chuyển chân khí, làm cho bàn tay ấm áp. Nó giống như một quả cầu lửa, nhẹ nhàng đốt cháy làn da hồng hào của Dương Vũ, khiến làn da của cô khẽ run lên.

Dương Vũ cắn môi đỏ mọng, nói: "Mộ ca, sau này mặc kệ ngươi ở nơi nào, ta cũng sẽ đi theo ngươi, ta là của ngươi người phụ nữ, vĩnh viễn sẽ là của ngươi người phụ nữ."

Tay của Dương Vũ hơi nâng lên, từ sau lưng nàng hướng về phía bộ ngực ngọc đầy đặn của nàng.

Thân thể mảnh dẻ của Dương Vũ đột nhiên run lên, nói: "Anh Mục, anh... anh lại muốn bắt nạt tôi."

Lý Mục nói: “Ta không cần khi dễ ngươi, bằng không ngươi khi dễ ta.”

Dương Vũ nói: "Cái gì ngươi cho là đẹp."

Lý Muhahahaha, bàn tay to lớn của hắn, nhiệt độ trên tay càng cao hơn, hắn bắt đầu vuốt ve qua lại ngọc của Dương Vũ, hắn khống chế nhiệt độ trên tay rất ấm áp, di chuyển tới lui. Một lúc sau, cơ thể Dương Vũ bắt đầu nóng lên, ngay cả hơi thở cũng trở nên ngắn ngủi.

Dương Vũ rõ ràng biết Lý Mục đang trêu chọc nàng, muốn cử động thân thể nàng, nhưng thân thể nóng bỏng mềm mại đến nỗi nửa bước cũng không thể di chuyển. Đồng thời... trong lòng cô có một niềm vui nho nhỏ.

Cái chạm của anh thật thoải mái... Đây có phải là sự vuốt ve giữa những người yêu nhau không?

Dương Vũ khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng khép lại chiếc mũi thanh tú, hơi hé môi, chậm rãi tận hưởng cảm giác ngứa ran do bàn tay Lý Mục chạm vào mang lại.

Và cái lỗ bí mật dưới quần của cô cực kỳ ẩm ướt, nước chảy róc rách và dịch âm đạo tràn ra.

Trong mắt Lý Mục tràn đầy dục quang, trong lòng thầm kiêu ngạo. Anh thì thầm với giọng quyến rũ nhẹ nhàng: "Xiaoyu, dưới đó chắc em ướt lắm phải không? Em lại nhớ con cặc lớn của anh trai mình à?"

Dương Vũ đầu óc dao động, nàng mở mắt, quay đầu lại, liền nhìn thấy vật trong háng Lý Mục nằm thẳng trên mặt đất lại đứng cao hơn, giống như có thể muốn bung ra khỏi quần hắn bất cứ lúc nào.

"Nhìn xem, nó sưng to như vậy... Tiểu Ngư, ngươi nhìn xem, nó như thế này, ngươi còn muốn bỏ qua sao?" Lý Mục chỉ vào phía dưới nói.

"Không... việc đó không thể thực hiện được." Dương Vũ thực sự không thể chịu đựng được việc ở nơi hoang dã này. Làm thế nào anh ta có thể làm một điều như vậy?

"Ở đây không có ai cả." Lý Mục nói: "Không ai biết chúng ta ở đây. Thôi đi, Tiểu Ngư, ở đây khắc nghiệt quá. Cứ làm theo lời ta dặn tối qua. Dùng cái miệng nhỏ và cái lưỡi của con mà ăn từng ngụm lớn."

Giọng nói của Lý Mục không lớn nhưng lại ẩn chứa sự cám dỗ tột cùng.

Đây là một thần thông khác của Lý Mục. Nó đã được dạy cho anh bởi người phụ nữ ở kiếp trước, "Pháp sư Cửu Thiên Huyền". Nó được gọi là "Giọng Xuân Mộ". Khi luyện tập đến cực điểm, nó có thể làm rối loạn tâm trí con người và làm bất cứ điều gì.

Đời này, Lý Mục chân khí yếu ớt, "Huyền yêu âm thanh" cũng không mạnh mẽ lắm, nhưng đơn giản làm rối loạn tâm trí của Dương Vũ cũng không khó.

Quả nhiên, sau khi nghe được giọng nói quyến rũ của Lý Mục, đôi mắt đẹp của Dương Ngọc tràn đầy xuân, vô thức liếm đôi môi khô khốc của mình. Mặc dù tâm trí cô luôn tự nhủ rằng mình không thể, nhưng đôi mắt cô không khỏi nhìn vào con rồng cao lớn và cương cứng của anh. Cổ họng cô khô khốc, cô nhẹ nhàng nuốt nước bọt...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 71: Luyện tập nơi hoang dã

Dương Vũ có chút xúc động, hai mắt mờ mịt nhìn Lý Mục con lừa to lớn. Đang muốn mở miệng, "Âm thanh thần bí" của Lý Mục lại vang lên: "Cái gì? Không muốn ăn một miếng sao? Nào, thử xem. Tối qua ăn không ngon sao? Nào, nếm thử, nếm thử cho ngon, đưa tay ra lấy ra đứa con lớn yêu thích của ngươi."

"Giọng nói của quỷ bí" của Lý Mục là một sự răn đe lớn đối với Dương Vũ. Dưới sự thúc giục của anh, Dương Vũ chậm rãi duỗi bàn tay mảnh khảnh của cô ra, nhẹ nhàng kéo cô xuống, có chút ngượng ngùng, có chút e ngại, có chút khẩn trương, có chút hưng phấn. Dương Vũ kêu lên "ah" khi dương vật khổng lồ giống như con rồng chín ngày của anh lộ ra trước mắt cô. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to và cô ấy nhìn dương vật to lớn với một chút sợ hãi. 

Cái này... quả thực là quá lớn, ở nhà to như cái cán lăn! 

"Nó có lớn không? Nó có làm bạn sợ không?"

Lý Mục vô cùng hài lòng có được một khẩu pháo mạnh như vậy, vẫn dùng "Huyền yêu âm thanh" dụ dỗ: "Tới ôm nàng, cúi xuống, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm, ngươi cũng có thể ngậm trong miệng, giống như video tối hôm qua ta cho ngươi xem, ngươi muốn chơi thế nào cũng được."

Bàn tay thon dài của cô nhẹ nhàng nắm lấy dương vật khổng lồ của Lý Mục, phát hiện bàn tay mình chỉ có thể ôm được hai phần ba. Tệ hơn nữa là dương vật của Lý Mục lại sưng lên, như muốn duỗi tay ra, hai phần ba của nó cũng không giữ được. 

Dương Vũ nhìn cực kỳ kích thích, chất lỏng trong quần lót không ngừng chảy ra. Không chỉ đồ lót mà cả váy của cô cũng dính chất lỏng. 

"Cậu đang nhìn cái gì vậy? Liếm nó đi." Giọng nói của Lý Mục lại vang lên. 

Dương Vũ có chút bối rối. Nàng nghe Lý Mục nói xong, theo bản năng cúi người xuống, hơi hé miệng, hút vào trong đôi mắt rùa của Lý Mục. 

Con lừa của Lý Mục thật sự quá lớn, Dương Vũ miệng cũng không mở rộng lắm, chỉ ngậm một chút. Dù vậy, điều đó vẫn mang lại cho Lý Mục niềm vui lớn. 

Với việc huấn luyện tối qua, khi Dương Vũ vừa ngậm rồng vào miệng, chiếc lưỡi mềm mại của cô đã vươn ra, bắt đầu liếm mắt rùa của Lý Mục. 

"Ừm... không tệ..." Lý Mục kêu lên, một tay đưa tới ngực nàng, nhéo nhéo bộ ngực to tròn đầy đặn. Mặc dù có hai lớp quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Dương Vũ ôm lấy dương vật to lớn của Lý Mục, bắt đầu hôn lên dương vật cao ngất trời bằng đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi uyển chuyển. Bàn tay nhỏ còn lại cầm hai quả bóng của Lý Mục, di chuyển qua lại trong tay cô. Thật là khó chịu. 

Bàn tay của Lý Mục đã luồn xuống váy cô, nắm lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoay tròn nụ hoa cứng rắn của cô, khiến Dương Vũ toàn thân ngứa ngáy. Lúc đầu, cô chỉ thận trọng chạm vào môi mình. Vừa mút vừa liếm, cô bị Lý Mục kích thích đến mức lỗ bí mật của cô tràn ngập tinh dịch. Cô lập tức há miệng rộng hơn, trực tiếp đưa con cặc to lớn của Lý Mục vào trong miệng. Dưới chuyển động tốc độ cao của tay, đầu cô ấy nhô lên và hạ xuống với tốc độ cao như vậy. 

Dương Vũ cực kỳ đãng trí, toàn tâm toàn ý tận hưởng thú vui ăn thịt gà, lên xuống, lưỡng lự, liếm mút, nhào nặn... Đặc biệt là chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển, mỏng và dài, liếm tới liếm lui đại ca của Lý Mục, thỉnh thoảng liếm thật sâu quy đầu của nàng. Như thể điều này vẫn chưa đủ, cuối cùng cô ấy nhét thứ đó vào sâu hơn trong cổ họng. 

"Không tệ, Tiểu Vũ, ngươi một đêm học được nhiều như vậy, được, được, tiếp tục... Ừm... rất tốt, tiếp tục." Trong thanh âm của Lý Mục mang theo thần kỳ âm thanh, hắn lần lượt ra lệnh. 

Bị lây nhiễm bởi âm thanh ma thuật, Dương Vũ càng trở nên đãng trí, bối rối và làm việc chăm chỉ hơn. 

"Abet, abet, abet..."

Giống như ăn một cây kem ngon nhất, Dương Vũ liếm mút cho thỏa thích. 

Mà Lý Mục cũng cảm giác được phía dưới thân thể khoái cảm truyền đến càng ngày càng thỏa mãn. Anh không còn hài lòng với việc dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô nữa, nói: “Nào, nằm lên trên anh, đưa mông về phía anh, anh muốn xem âm hộ của em.”

Dương Vũ, người hay quên, không hề do dự. Theo lời của Lý Mục, hắn ngậm con cặc lớn vào miệng, giơ cao đôi chân ngọc tròn trịa, vắt ngang qua người Lý Mục, nằm đè lên người Lý Mục, mút và liếm con cặc khổng lồ của Lý Mục thỏa thích. 

Không nói một lời, Lý Mục vén váy lên, chỉ thấy chiếc quần lót màu hồng của cô đã ướt đẫm. Anh vén quần lót của cô từ trái sang phải và ngay lập tức nhìn thấy Thánh địa của cô trong Thung lũng. 

Dương Vũ không có cổ vật huyền thoại. 

Nhưng âm hộ của cô vẫn tương đối đầy đặn, trước mắt hiện lên một khe hở, bên cạnh là hai ngọn cỏ um tùm không ngừng nghỉ. Bên ngoài khe hở đầy đủ vẫn còn ánh ẩm. 

Lý Mục duỗi ngón cái và ngón trỏ của bàn tay phải ra, từ từ mở ra khe hở trên da thịt cô. Đột nhiên, một chút thịt màu hồng xuất hiện trước mắt cô. 

"Ờ..."

Dương Vũ đang mút liếm con cặc to lớn của Lý Mục đột nhiên phát ra một tiếng rên khe khẽ, cặp mông trắng như tuyết khẽ đung đưa. 

Ngay sau đó, một ngón tay của Lý Mục thò vào trong cái hố ẩm ướt. 

Dương Vũ vội vàng nhổ ra con cặc to của mình, khẩn trương kêu lên: "Không... đừng..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 72 Nhìn Trộm Và Thủ Dâm

Tiếng kêu của Dương Vũ đặc biệt gay gắt trong thung lũng yên tĩnh. 

Lý Mục bị kích thích rất lớn. Chiến đấu ở nơi hoang dã có một hương vị độc đáo. 

Nơi này vẫn cách thôn Tử Kinh không xa, bây giờ trời đã chạng vạng. Dân làng đang lợi dụng thời tiết mát mẻ để làm ăn riêng. Ở đây không có cây trồng nên họ sẽ không đến đây. 

Ngón tay của Lý Mục ra vào âm đạo của cô, mỗi lần đâm vào thật sâu, sau đó vặn tới vặn lui trong âm đạo của cô, khiến Dương Vũ hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh", nhìn vật to lớn trước mặt, cô há miệng lớn ngậm vào miệng, dùng sức nuốt xuống. 

Lý Mục cảm nhận được niềm vui mãnh liệt đến từ anh trai mình. Vốn dĩ chỉ là một ngón tay đẩy mạnh, nhưng bây giờ anh đã đưa ngón trỏ và ngón giữa lại với nhau rồi đưa vào âm hộ của cô. 

"Ờ..."

Dương Vũ đang cầm khẩu pháo khổng lồ của Lý Mục đột nhiên dừng lại một chút, mông hơi lắc lư, sau đó ngón tay của Lý Mục tiếp tục đâm vào ra vào. 

Dương Vũ hoàn toàn bối rối. Cô giống như một con chó cái dâm đãng, tay phải ôm cây cột khổng lồ của Lý Mục, dùng cái miệng nhỏ mút và liếm nó trong khi di chuyển lên xuống. Nó vô cùng ham muốn. 

Khi tốc độ ngón tay của Lý Mục càng lúc càng nhanh, Dương Vũ cuối cùng cũng không thể khống chế được khoái cảm mãnh liệt trong hang bí mật của mình. Cô chưa kịp nhổ cây cột khổng lồ trong miệng ra. "Uuuuuuuuuuuu" Hai chân ngọc trắng như tuyết quỳ trên mặt đất bắt đầu co giật dữ dội. 

Dương Ngọc bị bàn tay của Lý Mục làm cho lên đỉnh như thế này. 

Dương Vũ vẫn ngậm cây gậy to lớn của Lý Mục trong miệng, hai má hồng hồng, đôi mắt đẹp nhắm chặt, hồi lâu vẫn chưa lấy lại tinh thần. 

Lúc này, cây cột khổng lồ trong miệng cô lại mở rộng và linh hoạt nhảy lên hai lần. Sức mạnh của con gà trống gần như đã đỡ được đầu của Dương Vũ. 

Dương Vũ đột nhiên tỉnh lại, muốn phun dương vật ra, nhưng dương vật của Lý Mục to đến mức muốn nổ tung miệng, căn bản không thể nhổ ra được. 

Điều đáng sợ hơn nữa là Dương Vũ cảm thấy âm hộ vốn đang tê cứng và đầy chất lỏng trơn trượt của mình bỗng có một vật mềm mềm thò ra, một chiếc lưỡi linh hoạt thực sự đâm thẳng vào âm hộ của cô. 

Cơ thể thanh tú của Dương Vũ đột nhiên run lên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt dọc theo âm đạo lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể mềm mại và thanh tú của cô lúc này đứng dậy, thứ trong miệng Tấn thực sự trực tiếp phun ra. 

Thân thể mảnh dẻ của Dương Vũ đột nhiên đứng thẳng lên, thế giới tuyệt vời của bí động đột nhiên ngự trị trên mặt Lý Mục. 

Lý Mục nhân cơ hội này, há to miệng, thè lưỡi ra, cuộn thành một cuộn, đâm thẳng vào lỗ bí mật của Dương Vũ. 

"A... đừng... bẩn... không..."

Dương Vũ hét lên không hiểu, nhưng chiếc lưỡi linh hoạt của Lý Mục đã đưa vào trong âm đạo của cô, ra vào, lưỡng lự, tới lui khiến Dương Vũ vươn cổ phát ra một tiếng kêu phấn khích. Nước từ trong lỗ bí mật chảy ra như đập vỡ, suýt dính vào mặt Lý Mục.

"Chazhichazhi." 

Lưỡi của Lý Mục liếm liếm âm hộ ẩm ướt của cô, ra vào, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Thân thể mềm mại thanh tú của Dương Vũ đã không ngừng lắc lư, cặp mông trắng nõn xinh đẹp không khỏi ngồi xuống, như muốn để cho lưỡi của Lý Mục tiến vào càng ngày càng sâu...

Khi cơ thể thanh tú của Dương Vũ lắc lư điên cuồng, cô vẫn phát ra những tiếng rên rỉ. Cô không nhịn được thò tay vào trong quần áo, cởi móc áo lót, dùng sức nhét ngực qua lớp quần áo, để Lý Mục đưa tay vào trong váy xoa xoa ngực cô. 

Lý Mục đang huấn luyện Dương Vũ ở đây, biến vẻ đẹp nữ tính vốn dè dặt này thành một người phụ nữ dâm đãng. Nếu có ai có thể quay video cảnh này và gửi cho Dương Vũ, Dương Vũ sẽ không bao giờ tin rằng cô ấy lại trở nên dâm đãng như vậy. 

Trên một sườn đồi phía xa, có một cô gái đang mở to mắt nhìn cảnh tượng này. Đôi mắt cô tràn đầy mùa xuân, và đôi má cô mọng nước, đỏ như máu. Cô thở hổn hển nhìn người đàn ông và người phụ nữ nằm trên bãi cỏ cách đó không xa. Ngồi dưới đất, cô dang rộng hai chân và một tay đã thò vào trong váy. 

Cô ấy là Trương Lý Lý, con gái của Trương Phú Thái, cô gái bị Lý Mục chiếm lấy cơ thể vào đêm đó. 

Kể từ khi chuyện xảy ra ngày hôm đó, Trương Lý Lý luôn nghĩ rằng anh họ Trương Thư Thành đã chiếm hữu cơ thể cô. Lần đầu tiên cô trải nghiệm niềm vui được làm phụ nữ. Trương Lý Lý cảm thấy rất hạnh phúc. Cảm giác được nhồi nhét thật no thật thoải mái. Cô không ngờ chuyện của Thư Sinh lại lớn như vậy...

Trương Lý Lý ngày càng bị ám ảnh bởi anh họ Trương Thư Thành, luôn nghĩ đến việc khi nào cô có thể quan hệ tình dục với anh họ mình một lần nữa. Kết quả là trong hai ngày qua ở nhà anh họ cô đã xảy ra nhiều chuyện, Thư Sinh không có thời gian hay cơ hội đến nói một lời với cô. 

Điều khiến Trương Lý Lý càng buồn hơn là sau khi anh họ nhìn thấy cô, ánh mắt anh ấy rất bình tĩnh, như thể giữa hai người không có chuyện gì xảy ra. 

Cha mẹ cô đã mấy ngày không về, ở nhà Thư Sinh có rất nhiều việc phải làm. Trương Lý Lý tâm trạng rất tồi tệ nên cô đi bộ một mình trong núi. 

Thật thoải mái biết bao khi được ở một mình, vô tư và vô tư. 

Kết quả vừa tới đây, cô đã nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra giữa Lý Mục và Dương Vũ. Cô không thể nhấc chân lên được nữa và ngồi thẳng xuống đất. 

Trương Lý Lý thích xem phim hoạt hình Nhật Bản, đặc biệt là đồng phục thủy thủ do các nhân vật nữ trong đó mặc nên cô thường mặc đồng phục thủy thủ. Lúc này cô đang ngồi dưới đất, dang rộng hai chân, một tay đưa ngón tay vào âm hộ ướt át, tay kia xoa xoa bộ ngực không đầy đặn, thở hổn hển. 

Đặc biệt nhìn cây cột khổng lồ trông giống như cây lăn của Lý Mục, Trương Lý Lý đột nhiên nghĩ rằng thứ này có lẽ cũng to bằng anh Thư Thành. Ôi chúa ơi, thứ dày như vậy lại có thể nhét được vào cái hang nhỏ đó. 

Trương Lý Lý lại nghĩ về những gì đã xảy ra đêm đó. Ngón tay cô càng thọc vào càng ấn sâu, càng ấn sâu, nước lại trào ra, cô phát ra tiếng “cha-cha”…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 73 Quá chậm

Bên kia, Lý Mục lưỡi càng lúc càng thè ra nhanh, Dương Vũ đã không cách nào khống chế được nữa. Cô vươn cái cổ dài ra, ngửa mặt lên trời hét lên, cơ thể bắt đầu co giật dữ dội. 

Lý Mục chỉ cảm thấy một luồng nhiệt nóng trào dâng khắp người, đặc biệt là hai cái mông trắng như tuyết, đang run rẩy cọ xát qua lại trên má cô. 

Niềm vui là vô tận và niềm vui là vô tận. 

Sau khi cơ thể thanh tú của Dương Vũ kịch liệt co giật, thân thể nghiêng qua một bên, thở hổn hển. 

"Nào, cứ nằm đi và để tôi vào từ phía sau." Giọng nói mang theo ma lực cường đại của Lý Mục lại vang lên sau tai Dương Vũ. 

Dương Vũ biết hắn muốn làm gì, liền động thân quỳ trên mặt đất, đưa cặp mông trắng nõn như tuyết ra trước mắt Lý Mục. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, Dương Vũ cắn môi, đôi mắt quyến rũ như lụa, mông nhô ra, đôi chân hơi dài, âm hộ quyến rũ hoàn toàn ở trước mắt Lý Mục. 

Lý Mục ôm đại ca trong tay, chĩa súng thẳng vào cửa âm đạo của cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Dương Vũ đột nhiên căng cứng, nàng khẽ hừ một tiếng, vô thức lao về phía trước, thân thể mềm mại lại càng siết chặt hơn một chút. 

Lý Mục ôm con rồng khổng lồ trước cửa động Dương Vũ, thanh âm truyền tới: "Di chuyển, nhẹ nhàng nhét vào."

Dương Vũ không chút do dự, nhắm mắt lại, chậm rãi siết chặt cơ thể nàng về phía sau. Khi con rồng của Lý Mục đâm vào âm đạo của cô, cơ thể cô lúc này như bị kéo căng ra. Cô theo bản năng khẽ mở miệng, dùng răng cắn môi, âm đạo nuốt chửng con rồng của Lý Mục từng chút một. 

Cứ như vậy đi được một lúc, đầu quy đầu đã áp vào trung tâm tình yêu của Dương Vũ, một phần nhỏ vẫn chưa xuyên thủng. 

"Ôi... ngươi... sao ngươi lại lớn như vậy?" Dương Vũ theo bản năng hét lên: "Ta... ta sắp bị ngươi đập chết rồi."

Lý Mục vẫn bất động, cười dâm đãng nói: “Ngươi nghĩ cái nào tốt hơn, lớn hơn hay nhỏ hơn?”

"Nó phải lớn... To là tốt."

"Vậy ngươi còn hỏi vấn đề như vậy?" Lý Mục bật cười, cảm nhận được hông của Dương Vũ nhẹ nhàng đung đưa, thân thể nàng chuyển động qua lại, hút rồng vào ra, mang lại khoái cảm mãnh liệt cho Lý Mục. 

Lý Mục nhắm mắt lại, cảm nhận được Dương Vũ nhẹ nhàng co giật, bên tai nghe tiếng chim côn trùng kêu, nghĩ rằng hiện tại được làm việc ở nơi hoang dã quả là một điều tuyệt vời. 

Dương Vũ quỳ trên mặt đất. Cô không dám di chuyển quá nhanh. Thứ của Lý Mục quá dày, quá dài và quá lớn. Mỗi lần nó đi vào, cơ thể cô như muốn nổ tung. Âm hộ của cô đã được lấp đầy đến mức cô thậm chí có thể cảm nhận được kích thước khổng lồ của mình. 

Dương Vũ nghiến răng nghiến lợi, sờ nắn con cặc to lớn của Lý Mục. 

"Nứt!"

Một âm thanh giòn vang lên, Dương Vũ cảm thấy mông mình đau nhức. 

"Đi nhanh đi, quá chậm." Lý Mục hét lên. 

Dương Vũ đau đớn kêu lên một tiếng, thân thể tiến tới lùi nhanh hơn một chút, hàm răng nghiến chặt hơn. 

"Nứt!"

Một miếng thịt giòn khác khuấy lên từng lớp sóng thịt thú vị trên bờ mông trắng như tuyết. Dương Vũ đau đớn kêu lên, chất lỏng trong suốt từ khóe môi rơi xuống. 

"Nhanh lên, chậm quá." Lý Mục hét lên. 

Dương Vũ nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi và co giật qua lại nhanh nhất có thể. 

Mỗi khi con rồng khổng lồ của Lý Mục đâm vào Hoa Tâm, cơ thể cô lại run rẩy, những làn sóng khoái cảm tê dại tột độ lập tức lan khắp cơ thể cô. Nó tê dại và mềm mại, và cô không thể tập trung được chút sức lực nào. 

"Nứt!"

Lý Mục vẫn đánh vào mông cô, thúc giục cô đi nhanh hơn. 

Dương Vũ cử động, đau đớn kêu lên: "Ta... ta đã là người nhanh nhất rồi..."

"Anh thật vô dụng."

Lý Mục đưa ra một nhận xét đơn giản. Khi Dương Vũ rút rồng ra, thắt lưng của hắn đột nhiên tác dụng lực, phát ra âm thanh va chạm vật lý. Con rồng của Lý Mục đã hoàn toàn được đưa vào hang động của Dương Vũ. 

"A...đau quá..."

Dương Vũ hét lên, cơ thể cô co giật dữ dội. 

Lý Mục dừng lại mấy giây, sau đó eo lại bắt đầu nhẹ nhàng co giật. Lần này nó nhẹ nhàng và chậm rãi, không thâm nhập sâu nhất có thể. Trong nháy mắt, dục vọng của Dương Vũ bị khơi dậy, nàng bắt đầu rên rỉ rên rỉ, eo bắt đầu phối hợp với sự co giật của Lý Mục. 

Lý Mục dần dần tăng tốc độ, vòng eo càng chuyển động mãnh liệt, càng ngày càng sâu. Anh ta còn sử dụng những kỹ thuật đặc biệt, chín sâu và một nông, chín nông và một sâu, tới lui. Một lúc sau, Dương Vũ hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy, một luồng nhiệt khác trào ra. 

Lý Mục vui vẻ như vậy, cho dù Dương Vũ đạt đến cao trào cũng không có ý định dừng lại. Vòng eo của hắn vẫn đang di chuyển với tốc độ cao, hắn không hề biết rằng chất lỏng màu trắng đục từ nơi hai người gặp nhau chảy ra, trượt xuống đùi trắng như tuyết của Dương Vũ. 

Ở phía xa, Trương Lý Lý nhìn thấy Dương Vũ đang khóc trong cơn cực khoái. Cô dùng ngón tay mân mê âm đạo của mình một lúc. Cuối cùng, cô không thể kiềm chế được nữa và phát ra âm thanh "Ahhh". Một luồng khoái cảm mãnh liệt trào ra từ âm đạo của cô. Cô cũng xem cảnh tượng tuyệt vời này và thủ dâm đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 74 Vẻ đẹp của chiến trường

Bộ đồng phục thủy thủ của Trương Lý Lý trong tình trạng lộn xộn, cúc áo chưa cài được nửa cúc, bộ ngực trắng nõn mềm mại lộ ra. Hai đùi cô ép vào nhau, giữ chặt cổ tay, bắp chân dang rộng. Nước trái cây lặng lẽ chảy dọc theo âm hộ của cô, làm ướt chiếc váy ngắn của cô. 

Đôi mắt của Trương Lý Lý mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô nhìn hai người đang chiến đấu ở phía xa, khuôn mặt đầy khao khát. 

Khi nào tôi có thể tận hưởng được một con cặc lớn như vậy? 

Trương Lý Lý càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy khó chịu. Cô kẹp chặt hai chân lại và những ngón tay trong âm đạo của cô ngọ nguậy nhẹ nhàng. 

Bên kia, khi Lý Mục ở phía sau tốc độ cao di chuyển, Dương Vũ toàn thân mềm nhũn, hai cánh tay ngọc thực sự yếu ớt. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa. Nửa người nàng nằm trên mặt đất, nâng cao cái mông trắng như tuyết của mình, để Lý Mục tàn phá nơi tuyệt vời của mình. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" Lý Mục vừa đẩy vừa hỏi. 

"Shu...thoải mái...thật...thoải mái..." Dương Vũ bối rối trả lời. 

"Gọi chồng tôi!"

"Lão...chồng..."

"Em là của anh à?"

"Em là của anh... Em vĩnh viễn thuộc về chồng em... Âm hộ của em mãi mãi chỉ thuộc về chồng em... Chồng em có thể mỗi ngày tới làm tình với em... Mỗi ngày lại đến làm tình với em..."

Dương Vũ khẽ rên lên, mỗi lời nói ra đều tràn đầy cám dỗ, khiến Lý Mục bị ấn tượng rất lớn. 

Lý Mục cười lớn, không ngừng đâm vào điểm kỳ diệu của Dương Vũ. Đột nhiên anh nắm lấy cánh tay cô và đẩy nửa người cô về phía trước, ấn mông cô lại gần ngọn giáo sắc bén của anh. 

Điêu Thuyền nâng cốc, nhìn lại vầng trăng, cúi xuống bắn chim kền kền, đẹp làm sao! 

Phong cách thứ hai của "Mười hai kiểu giường dành cho phụ nữ hoàng gia": Thu hút sự giàu có! 

Lý Mục cực kỳ thành thạo sách hướng dẫn giường ma thuật, nhưng hắn sẽ không lựa chọn thực hành thành công nó trên người Dương Vũ. Dù sao cũng chỉ là một cái âm đạo bình thường, không phải vũ khí nổi tiếng, khi luyện tập sẽ không có tác dụng gì. 

Lần di chuyển đầu tiên, tôi tìm thấy cô giáo Hạ Hồng, dụng cụ nổi tiếng của "Hành lang chín quanh co". Đến bước thứ hai, đương nhiên tôi cũng phải tìm dụng cụ nổi tiếng. 

"Cha-cha-cha..."

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng rất lâu trong thung lũng, kèm theo tiếng rên rỉ của Dương Vũ. 

Hôm qua, Dương Vũ vẫn còn là một trinh nữ chưa từng trải. Xứ sở thần tiên thiêng liêng của cô chưa bị ai khai thác và vô cùng vững chắc. Sau sự phát triển của Lý Mục đêm qua và bây giờ bị Thần Long trêu chọc, âm đạo của cô đã trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều. 

Lý Mục không có cố ý vận chuyển chân năng, nếu không, nếu hắn ở chỗ này mấy giờ, khả năng không thể kết thúc chiến đấu. 

Với thân hình nhỏ nhắn như Dương Vũ, có lẽ bây giờ điều đó đã là quá sức với cô rồi. 

Khi động tác của Lý Mục càng ngày càng nhanh, một làn sóng khoái cảm dâng trào trong lòng hắn. Tinh hoa Huyền Dương trào ra, đổ vào trái tim hoa của Dương Vũ. Dương Vũ hưng phấn kêu lên "Ahhhhhhhhhhhh", một luồng nhiệt khác từ trong tâm hoa trào ra, chất lỏng đặc sệt mịn màng hòa vào nhau. 

Sau khi Dương Vũ đạt đến cao trào tột độ như vậy, cuối cùng cô ngã xuống đất vì cơ thể không chịu nổi, thở hổn hển. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. Nếu tôi có thể bị điều lớn lao này thúc giục mỗi ngày, tôi sẽ theo đuổi điều gì khác trong cuộc sống? 

Dương Vũ bán khỏa thân nằm trên thảm cỏ xanh, co giật. 

Ở phía xa, những ngón tay của Trương Lý Lý đang chơi đùa với âm hộ của cô. Tiếp theo Dương Vũ đạt cực khoái, nàng cũng lần thứ hai đạt cực khoái. Cô bất lực nằm trên mặt đất, nhìn vật thể to lớn uy nghiêm của Lý Mục, trong mắt tràn đầy khao khát. 

Lý Mục lấy ra một gói khăn giấy đã chuẩn bị từ lâu, xử lý nước dịch từ âm hộ của Dương Vũ. Nhìn Dương Vũ đang ngã trên mặt đất càng ngày càng quyến rũ, anh ngồi bên cạnh cô, luồn tay vào trong quần áo của cô, xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô, cười nói: "Sau này em sẽ nhớ anh mỗi ngày, cho nên em sẽ đến thủ phủ tỉnh để học đại học. Nếu em nhớ anh, anh không ở bên cạnh em, em sẽ sống như thế nào?"

"Anh không nhớ em à?" Dương Vũ thở hổn hển hỏi. 

Lý Mục giả vờ cười thật sâu, không trả lời. Anh vô thức nhìn về phía con dốc nhỏ phía xa. Nơi này trống rỗng và không có gì bất thường về nó. 

Tại sao luôn có cảm giác như luôn có người ở đó? 

Hai người thu dọn quần áo và nhìn bầu trời tối dần và đàn bò gần như đã ăn xong. Sau đó họ dắt bò và nắm tay nhau đi về phía làng. 

“Cảm giác chiến đấu kiểu này thế nào?” Lý Mục ghé sát vào tai Dương Vũ, cười nói: “Lần sau ngươi có muốn tới đây chăn trâu không?”

"KHÔNG." Dương Vũ vội vàng lắc đầu: "Nếu như ngươi còn tái phạm, ta sẽ bị ngươi giết chết."

"Ta làm sao giết ngươi? Là ngươi chủ động, được không?" Lý Mục bối rối nói. 

“Anh còn nói…thứ đó của anh to lớn và đáng sợ quá.” Dương Vũ mặt đỏ bừng nói. 

Dương Vũ cười lớn nói: "Lớn quá ngươi có phản đối không? Vậy ta đổi cái nhỏ hơn."

Dương Vũ tuy rằng ngượng ngùng, nhưng nghe Lý Mục nói ra những lời bẩn thỉu này, nàng lại vô cùng vui mừng. Và sau khi nếm trải cảm giác tuyệt vời này, cô nhận ra mình vô cùng hứng thú với khía cạnh này của sự việc. 

Trên đường đi, Lý Mục nói với cô vài lời tục tĩu, từ lão già đẩy xe đến Quan Âm ngồi trên hoa sen, từ con đường quanh co đến nơi vắng vẻ, cho đến tìm nơi vắng vẻ trên đường khô ráo. 

Lý Mục là cao thủ trong việc này, lời nói của hắn rất rõ ràng. Khi họ đến làng, quần lót của Dương Vũ lại ướt. 

Cô xấu hổ đến mức hoảng sợ chạy về nhà. 

Lý Mục vừa về đến nhà liền nghe thấy tiếng mẹ khóc trong phòng chính. Khi anh bước vào hỏi thì mới biết bà nội bệnh nặng, chắc mấy ngày nay thôi. 

Lý Mục thở dài, bà nội đã chín mươi tuổi, hiện tại đã qua đời. 

Vũ Mỹ ở trong bếp chuẩn bị bữa ăn và mời Mã Quế Lan ăn, nhưng Mã Quế Lan không ăn được. Sau khi Lý Mục cắn ngẫu nhiên vài miếng, Mã Quế Lan đã nhờ anh chở cô bằng xe máy đến cánh đồng của bà ngoại cô. 

Mẹ muốn qua chăm sóc bà ngoại vài ngày và đồng hành cùng bà trên chặng đường cuối cùng của cuộc hành trình. 

Lý Mục đương nhiên không phản đối, giúp mẹ thu dọn quần áo, sau đó dẫn nàng đến nhà chú.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 75 Mẹ Con Hoa Treo Trên Dây Treo

Lý Mục tối nay còn có rất nhiều việc phải làm. 

Anh ta và sư phụ Vũ Thông Đức cũng đã có kế hoạch đối phó với Lý Thanh Xuyên. Lý Mục mau chóng đưa mẹ tới nhà chú, chào vài người họ hàng rồi vội vàng rời đi. 

Trước khi rời đi, Lý Mục đặc biệt chú ý, không thấy dì Ninh Tố. Bà ngoại bệnh nặng, dì nhất định sẽ về. 

Nghĩ đến cảnh tượng quyến rũ xảy ra với dì tôi đêm đó, dì Ninh Túc sáng hôm sau liền rời đi mà không thèm chào Lý Mục, không nói một lời. 

Nếu có cơ hội, Lý Mục rất muốn xảy ra chuyện như vậy lần nữa. 

Cảm giác bóp bộ ngực lớn của dì trong tay...

Lý Mục tạm biệt chú mình, cảm nhận được bóng tối của màn đêm rồi lao về nhà. 

Trước khi đi, mẹ anh, Mã Quế Lan, đã dặn dò nhiều lần, dặn dò anh phải chăm sóc gà, vịt thật tốt, v.v...

Lý Mục không về nhà mà đi thẳng đến nhà Tam Lai Tử. 

Người mở cửa chính là Đình Đình ngây thơ và quyến rũ của Tam Lai Tử, đang học năm thứ hai trung học. 

Đình Đình mặc áo yếm màu đen, hai cánh tay trắng ngọc lộ ra ngoài. Bên dưới cô là một chiếc váy hoa dài, bộ ngực nở nang chuẩn bị lộ ra, bắt mắt. Dưới chiếc áo yếm màu đen, thậm chí có thể nhìn thấy khe núi quyến rũ trắng như ngọc của Đình Đình.

Tingting năm nay mới 18 tuổi. Cô đang là học sinh năm hai của một trường trung học ở huyện. Cô ấy sẽ tham dự kỳ thi tuyển sinh đại học vào năm tới. Thành tích học tập của cô ấy rất tốt. Cô là đối tượng đào tạo trọng điểm của trường và sẽ đạt 985 trong năm tới. 

Và giống như mẹ của cô, Star Fruit, cô có làn da tuyệt vời, dẻo dai và dẻo dai.

Nhìn thấy Lý Mục, Đình Đình có chút ngượng ngùng hỏi: "Chú Mục, chú tới rồi, chú đang tìm bố cháu à?"

Ánh mắt Lý Mục từ khe ngực quyến rũ của Đình Đình chuyển sang khuôn mặt cô, nhìn đôi mắt đẹp trong veo như nước của cô, hỏi: “Bố em có nhà không?”

"Đúng." Tingting đã trả lời.

Đang nói chuyện, âm thanh của Dương Đào truyền tới: "Tingting, là ai?"

"Chị dâu Dương Đào, là tôi, Lý Mục." Lý Mục quay đầu lại nhìn chị dâu xinh đẹp hấp dẫn Dương Đào. 

Carambola hình như vừa mới tắm xong, tóc còn ướt, từ xa có thể cảm nhận được mùi thơm tỏa ra từ tóc. 

Hơn nữa, Dương Quá còn mặc một chiếc thắt lưng màu đen và mặc một chiếc quần đùi bên trong. Hai đôi chân thon và tròn của cô phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh sáng rực rỡ. 

Cặp vú táo bạo và không bị gò bó trong dây treo không bị gò bó dưới bất kỳ hình thức nào. Khi cô bước những bước nhẹ nhàng, cặp vú anh hùng trên thắt lưng treo bắt đầu run rẩy. 

Trong đầu Lý Mục lập tức nhớ đến thân hình trần truồng quyến rũ của chị dâu Dương Đào mà cô nhìn thấy trên ngọn núi phía sau sáng nay. Khi đó, anh cho rằng ngực của chị dâu Dương Đào rất lớn. Hắn chỉ cần chiếu cố Lý Thanh Xuyên, cũng không có nhìn quá kỹ. Dù bị ngăn cách bởi một mảnh quần áo và che đi một nửa nhưng cặp ngực của họ lại càng to hơn. Nếu anh có thể nhét khẩu súng vào háng của mình vào ngực cô và sử dụng thì cảm giác đó sẽ rất chua chát phải không? 

Dương Đào vốn là một người phụ nữ vô cùng quyến rũ. Tuy cô không vô liêm sỉ như Tống Vũ Đình, nhưng các loại vẻ quyến rũ thể hiện trong mỗi cử động của cô vẫn cực kỳ nguy hiểm đối với một chàng trai trẻ như Lý Mục. 

Dương Đào phát hiện Lý Mục đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào ngực mình. Cô nhanh chóng quay người đi vào nhà lấy khăn choàng quàng lên người, che đi bộ ngực trắng nõn quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của bà hơi đỏ lên, bảo con gái lấy cho Lý Mục một điếu thuốc. 

Tingting đã trả lời. 

Lý Mục ngăn cản Đình Đình, nói nàng không hút thuốc. Sau đó cô ấy nói với Dương Đào rằng cô ấy muốn ra ngoài và nói vài lời. 

Dương Đào đi theo và bước ra ngoài, đứng ở rìa sân. 

"Chị dâu Dương Đào, Deborah tới gặp em phải không?" Lý Mục trực tiếp hỏi. 

"Vâng." Sao Đào gật đầu.

"Đi thôi." Lý Mục nói: “Chúng ta cùng chơi một trò đi.”

"Nhưng..." Dương Đào có chút xấu hổ: "Tam ca của ngươi không cho ta đi."

Dương Đào vừa nói xong, Tam Lai Tử ánh mắt lạnh lùng bước ra ngoài, trên tay cầm một con dao đồ tể sắc bén. 

"Lý Thanh Xuyên không bằng heo chó, hắn lại dám làm như vậy với nữ nhân của ta, ngươi lại muốn đem nữ nhân của ta đưa vào miệng hổ, ta tuyệt đối sẽ không đáp ứng."

Tam Lai Tử lạnh lùng nói. 

Kể từ khi biết được chuyện xảy ra ở sau núi sáng nay, Tam Lai Tử đã không ngừng mài dao. 

Con trai thứ ba trung thành với Lý Thanh Xuyên. Dù Lý Thanh Xuyên muốn đối phó với ai thì người đứng đầu vẫn là con trai thứ ba của ông. Cho dù bị vô số người trong thôn chửi bới, chỉ cần Lý Thanh Xuyên ủng hộ, hắn cũng dám làm. 

Điều mà tên khốn thứ ba không thể chấp nhận được là Lý Thanh Xuyên thực sự muốn đụ người phụ nữ của anh ta và cắm sừng anh ta. Cho dù Lý Thanh Xuyên có là hoàng đế thì tên khốn thứ ba của hắn cũng sẽ không vui. 

Về vấn đề này, Tam Lai Tử có mối hận thù lớn với Lý Thanh Xuyên. 

Trong kế hoạch của Tam Lai Tử, anh ta lên kế hoạch lợi dụng sự trở lại của Lý Thanh Xuyên vào ban đêm, đột nhập vào nhà anh ta và đụ người phụ nữ của anh ta là Tống Vũ Đình, sau đó thêm một ít thuốc để đầu độc Lý Thanh Xuyên cho đến chết. 

Ai dám chơi với người phụ nữ của tôi, tôi sẽ cho hắn chết! 

Đây là nguyên tắc của Sanraizi! 

Đừng nhìn vào Tam Lai Tử, người thường trông như một kẻ ngốc trong làng. Anh ta làm việc xấu nhưng lại rất tốt với vợ và con gái. Nếu biết ai bắt nạt hai người phụ nữ này, anh ta nhất định sẽ đánh nhau tận răng. 

Kiếp trước trải qua của Tam Lai Tử vô cùng bi thảm, hắn chết thảm dưới tay Lý Thanh Xuyên, chết cũng không tử tế. 

Lý Mục vốn là muốn dùng Dương Đào một lần nữa quyến rũ Lý Thanh Xuyên. Khi Li Qingchuan chưa chuẩn bị trước, Dương Đào đã đâm vào lưng anh ta. Sau đó Lý Mục và Ngô Đồng Đức lao tới giết chết Lý Thanh Xuyên bị thương. 

Kết quả là Tam Lai Tử phát hiện ra chuyện này và không chịu để Dương Đào ra ngoài, mọi chuyện trở nên rắc rối. 

Suy nghĩ của Lý Mục thay đổi, tiến lên một bước, nói với Tam Lai Tử: "Tam ca, ta biết ngươi hận Lý Thanh Xuyên. Kỳ thật ta cũng ghét. Ta tới đây tìm chị dâu Dương Đào chỉ vì muốn chúng ta cùng nhau diệt trừ Lý Thanh Xuyên. Đêm nay là cơ hội lớn, nếu không ngày mai sẽ không có cơ hội."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 76 Chết tiệt!

Tam Lai Tử hừ lạnh nói: "Ngươi cùng lão tiên Ngô Đồng Đức muốn đối phó Lý Thanh Xuyên? Ngươi cho rằng Lý Thanh Xuyên quá đơn giản phải không?"

Lý Mục cười gật đầu nói: "Tam ca nói đúng, hiện tại xin chú ý tạm thời thay đổi, xin giúp đỡ tam ca."

"Anh đừng tới đây." Tam Lai Tử cười lạnh, hoàn toàn không tin lời nói nhảm của Lý Mục nói: "Muốn chơi thế nào là chuyện của ngươi, ta không muốn can thiệp."

Ánh mắt lạnh lùng của Tam Lai Tử lại rơi vào Dương Đào, nói: "Ngươi bị Lý Thanh Xuyên ức hiếp, ta tuyệt đối sẽ không nuốt trôi hơi thở này. Lý Mục là một đứa trẻ ngu ngốc, còn Ngô Đồng Đức là một kẻ hèn nhát. Bọn họ muốn đối phó Lý Thanh Xuyên, nhưng lại không biết đi tiểu xem rốt cuộc bọn họ là cái gì. Đừng dính líu đến bọn họ, nếu không ngươi sẽ chết không biết làm sao."

Lời nói của Tam Lai Tử cực kỳ không tử tế. Trong lời nói của hắn, hắn coi thường Lý Mục cùng Ngô Đồng Đức.

Lý Mục cũng không tức giận. Anh hiểu quá rõ đức tính của một tên vô lại hạng ba. Anh chàng này chỉ coi trọng bản thân mình quá mức thôi. Anh ta rõ ràng là một thứ rác rưởi nhưng vẫn hành động như một thứ rác rưởi coi thường mọi thứ. 

Nhưng tên khốn này thật đáng ghê tởm, lại có thể sinh ra một cô con gái ngoan ngoãn, nghe lời như Diêu Cảnh Đình. 

Lý Mục nói: "Tam ca, ta đều đã nói cho ngươi biết, ngươi cũng hiểu chúng ta muốn làm gì. Hiện tại ngươi đã thấy rõ Lý Thanh Xuyên là người như thế nào. Nếu ngươi không muốn hợp tác, ta sẽ không ép buộc ngươi, nhưng ta vẫn phải giải thích rõ ràng cho ngươi một điều. Sở, nếu ngươi chịu để cho chị dâu Dương Đào hợp tác với chúng ta, chúng ta ít nhất có 70-80% cơ hội thắng. Nếu ngươi không hợp tác, cơ hội thắng của chúng ta ít hơn." Nếu chúng ta thua 50% thì có nghĩa là Lý Thanh Xuyên đã thắng, Lý Thanh Xuyên đã thèm muốn vẻ đẹp của chị dâu Dương Đào từ lâu, sáng nay là do tôi xuất hiện kịp thời và quay video cưỡng bức Lý Thanh Xuyên nên anh ấy không dám làm gì vào lần sau. Nếu tôi không tồn tại, bạn có nghĩ chị dâu Dương Đào có thể thoát khỏi nanh vuốt của anh ấy không? Bạn có thể đảm bảo rằng lão biến thái Lý Thanh Xuyên sẽ không tấn công cô ấy không? Anh ba, đừng nghĩ tôi đang hoảng hốt. Những gì tôi nói là sự thật. Anh đừng bỏ lỡ cơ hội này.

Lý Mục nói những lời này mà không thay đổi sắc mặt, lùi lại nửa bước, liếc nhìn chị dâu quyến rũ Dương Đào. Bộ ngực khủng của cô ấy cao ngất trời dưới chiếc cổ trắng ngà, đôi chân trắng và tròn rất bắt mắt. Cô ấy thực sự là một người đẹp trưởng thành. 

Lý Mục rất ý thức được điểm yếu của Tam Lai Tử chính là con gái Đình Đình của mình. 

Hiện tại Lý Mục đã đuổi Đình Đình ra ngoài, nói ra những lời như vậy vẫn có tác dụng tâm lý rất lớn đối với Tam Lai Tử. 

Lý Mục nói không sai, Lý Thanh Xuyên là một cái biến thái. Dù vật ở háng không còn tác dụng nhưng anh vẫn thích chơi đùa với phụ nữ. Chỉ cần họ là những phụ nữ đẹp thì anh ấy sẽ có ý tưởng, đặc biệt là những người trẻ đẹp. 

Hiện tại Lý Thanh Xuyên có thể lợi dụng con dâu Dương Đào, hắn có lẽ thật sự có thể lợi dụng Đình Đình. 

Nghĩ tới đây, Tam Lai Tử nhìn thấy Lý Mục muốn rời đi, đột nhiên hét lớn: "Chờ một chút."

Lý Mục quay đầu hỏi: "Tam ca, ngươi đồng ý sao?"

Tam Lai Tử nói: "Tôi có thể nhờ Dương Đào hợp tác với anh, nhưng cô ấy không thể ra tay. Tôi không muốn xảy ra chuyện gì và vợ tôi phải vào tù."

Lý Mục cau mày: "Tam ca, chuyện này ta phải nhờ đến chị dâu Dương Đào."

Dương Đào cũng nói: “Tam ca, ta không sao.”

Tam Lai Tử lại một lần nữa nhíu mày suy nghĩ. 

Trong tình huống này, đơn giản là không thể gọi cảnh sát và bắt giữ Lý Thanh Xuyên. Chưa kể thế lực to lớn đằng sau Lý Thanh Xuyên. Tất cả những việc anh ấy làm trước đây đều hoàn hảo. Tệ nhất là cách chức ông ta khỏi chức trưởng thôn. Với sự tàn nhẫn của Lý Thanh Xuyên, có vô số cách để đối phó với họ. 

Đây là cách duy nhất để đối phó với Lý Thanh Xuyên. 

Trước đây Tam Lai Tử coi Lý Thanh Xuyên là hoàng đế, nhưng lần này hắn lại muốn quyến rũ chính vợ mình trước. Chuyện xảy ra, Lý Mục dự định quyến rũ Lý Thanh Xuyên, chiến lược hắn nghĩ ra hoàn toàn có thể thực hiện được, khiến hắn có chút hưng phấn. 

Khô! Mẹ kiếp! 

Tôi đối với Lý Thanh Xuyên cực kỳ tốt, nhưng con thú này lại muốn quan hệ tình dục với vợ tôi. 

Tôi không có vấn đề gì với việc bạn đối xử với tôi như một con chó, nhưng tôi không thể nuốt trôi những suy nghĩ của bạn về vợ tôi. 

Nếu ngươi muốn ta chết, ta phải để ngươi chết! 

Đã đến lúc phải thử, đã đến lúc phải làm điều đó một cách mạnh mẽ. 

Tôi, con thứ ba khốn kiếp, có một cuộc đời hèn hạ, chết đi cũng không hối hận, nhưng con dâu tôi lại là một người phụ nữ có tấm lòng nhân hậu. Làm sao tôi có thể bị anh làm hại được, Lý Thanh Xuyên?

"Được, tôi đồng ý!" Tam Lai Tử nghiến răng nghiến lợi nói.

Trên mặt Lý Mục lộ ra nụ cười. 

Dương Đào vào nhà dỗ dành con gái, sau đó cùng Tam Lai Tử ngồi trên xe máy của Lý Mục, đi về phía Vịnh Gấu Hoang. 

Lúc này mới khoảng chín giờ tối, Lý Thanh Xuyên sẽ không về sớm như vậy. 

Dựa theo sự hiểu biết của Lý Mục đối với Lý Thanh Xuyên, khi vào thành phố, anh ấy thường dẫn một vài người bạn trong thị trấn đi ăn uống và ghé thăm "Hộp đêm Xiangong". Gần nửa đêm anh mới bước ra. 

Vịnh Gấu Hoang cách thôn Tử Kinh bảy tám dặm, hai bên là núi dốc. Nó nổi tiếng vì thường xuyên bị gấu ghé thăm trong những năm đầu. 

Lý Mục lựa chọn nơi này xuất phát, thứ nhất là bởi vì chung quanh mấy dặm không có người ở, thứ hai là bởi vì nơi này núi rừng rậm rạp, dễ dàng xuất phát. 

Khi Lý Mục đến nơi, hắn đã nhìn thấy Ngô Đồng Đức đang đợi ở đó. 

Ngô Thông Đức có chút kinh ngạc khi thấy vợ chồng con trai thứ ba đi tới liền hỏi: "Sao con trai thứ ba lại ở đây?"

Lý Mục nói: "Sư phụ, kế hoạch đã thay đổi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 77: Móng vuốt bóng tối

Ngô Đồng Đức nói: “Tại sao kế hoạch lại thay đổi?”

Lý Mục cười thần bí, lập tức giải thích kế hoạch mới của mình. 

Nghe xong, Ngô Đồng Đức trầm ngâm một lát: “Nếu Lý Thanh Xuyên không bị lừa thì sao?”

Lý Mục cười nói: "Sư phụ, chuyện này ngài đừng lo lắng, Lý Thanh Xuyên nhất định sẽ bị lừa."

Ngô Đồng Đức lại nhìn Tam Lai Tử cùng Dương Đào, gật đầu, không nói thêm gì nữa. 

Lý Mục đi giấu xe máy, còn Ngô Thông Đức thì đến một đỉnh đồi khác để biết trước lộ trình trở về của Lý Thanh Xuyên và thông báo tin tức cho bọn họ. 

Lý Mục, Dương Đào, Tam Lai Tử đều núp ở ven đường một góc tối, yên lặng chờ đợi. 

Buổi tối mùa hè tháng sáu vẫn rất nóng, Vịnh Gấu Hoang không có gió. Một lúc sau, họ đổ mồ hôi đầm đìa và quần áo ướt đẫm. 

Trong bóng tối, Tam Lai Tử khỏa thân dựa vào trên cỏ, không nói gì. Lý Mục không ngừng nhắc nhở Dương Đào những việc sau này phải chú ý, bảo nàng cầm chặt con dao sắc bén, chớp lấy thời cơ ra đòn chí mạng. 

Dương Đào gật đầu liên tục. 

Trong bóng tối, Lý Mục vẫn có thể nhìn thấy hết thảy trước mắt. 

Chị dâu Dương Đào vẫn đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo, có lẽ vì nghĩ xung quanh tối quá khiến Lý Mục không thể nhìn thấy nên không đặc biệt chú ý đến bất cứ điều gì. 

Mồ hôi tiếp tục chảy xuống, trượt xuống cổ cô, tạo thành từng dòng nhỏ trên làn da trắng nõn của cô, và cuối cùng đọng lại dưới khe ngực. 

Dưới địu vẫn không có áo ngực, tấm vải đẫm mồ hôi dính chặt vào người, phác họa trọn vẹn đường nét của bộ ngực khủng, thậm chí có thể nhìn thấy cả hai quả nho của cô. 

Những bộ ngực này rất khỏe, chúng có hương vị độc đáo khi bạn cầm chúng trên tay. 

Lý Mục đột nhiên có ý nghĩ: "Xung quanh tối tăm như vậy, chị dâu Dương Đào nhất định không nhìn thấy được. Nếu ta dùng tay chạm vào, nàng nhất định sẽ cho rằng là nam nhân của mình chạm vào..."

Dù là người vợ thứ ba đứng sau chị dâu Dương Đào nhưng Lý Mục vẫn luôn là một người tài giỏi và dũng cảm. Chỉ cần hắn muốn làm cái gì, hắn liền không có gì dám làm!

Dù sao Lý Thanh Xuyên còn chưa tới, hắn thích làm gì đó để làm cho bầu không khí nhẹ nhàng hơn. 

Tam Lai Tử dựa vào trên cỏ, bất động, hô hấp đều đều, không biết mình có phải đang ngủ hay không. 

Lý Mục nhìn chằm chằm vào ngực Dương Đào, cảm thấy hô hấp càng lúc càng khó thở, cổ họng khô khốc. 

Cứ làm những gì mình muốn, tại sao lại khiến bản thân khó chịu? 

Lý Mục hỏi: “Dương Đào, chị dâu, điểm học tập của Đình Đình khá tốt phải không?”

Khi hắn đang nói, tay của Lý Mục đã vươn ra, chạm vào đỉnh Khế cao chót vót. Những chiếc xúc tu mềm mại và to lớn, không hề có dấu hiệu bị chùng xuống do tuổi tác. 

"Ờ..."

Dương Đào căng thẳng và trợn mắt. Lúc đầu anh còn tưởng là Lý Mục chạm vào mình, nhưng anh lại cho rằng điều đó là không thể. Chắc chắn là có kẻ thứ ba đang bồn chồn đứng sau lưng anh ta. 

Anh chàng này đã suy nghĩ về điều này cả ngày lẫn đêm và hiện tại anh ta đang làm việc bên ngoài. Tại sao anh ta lại không biết cách chịu đựng? 

Những thứ vô dụng, mỗi lần chỉ tốn chưa tới mười giây, thật là thiếu kiên nhẫn. 

Dương Đào cảm thấy trong lòng có chút buồn bã khi nghĩ đến cảnh người đàn ông này khiến cô không thể lên xuống mỗi lần quan hệ. 

Lý Mục ở ngay trước mặt hắn, hiện tại có lẽ hắn cũng không nhận ra được điều gì bất thường. 

Thấy Dương Đào không có phản ứng, Lý Mục âm thầm đắc ý nói tiếp: "Tingting học tập xuất sắc, năm sau nhất định sẽ trúng tuyển vào một trường đại học tốt."

Lý Mục âm thầm vận chuyển chân khí trong tay, trở nên nóng rực. Cô chạm vào cặp vú to hoành tráng của mình qua lớp quần áo mỏng và truyền hơi ấm vào chúng. 

Dương Đào cảm thấy ngực mình như bốc cháy, toàn thân cũng nóng bừng. 

Dương Đào đã ngoài ba mươi tuổi, cơ thể cực kỳ nhạy cảm. Cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc của đàn ông sau một thời gian dài không được thỏa mãn. 

Cổ họng Tinh Đào nhất thời khô khốc, cô nhanh chóng vươn tay nắm lấy bàn tay to lớn đang xoa nắn ngực mình, nhưng vừa nắm lấy, cô liền nhận ra có điều gì đó không đúng. 

Da tay Tam Lai Tử cực kỳ thô ráp, sao có thể mịn màng như vậy? 

Không phải người đàn ông của cô ấy! 

Tào Đào gần như tắt thở. 

Là tay của Lý Mục! 

Đứa trẻ này chỉ đơn giản là đi quá xa. Hắn không biết có Tam Lai Tử ở bên cạnh hắn sao? 

Sao bạn dám làm một điều như vậy? 

Dương Đào toàn thân căng thẳng, muốn hét lên nhưng lại không dám. 

Rõ ràng là thân thể bị xâm phạm, có thể không khóc sao? 

Nhưng hiện tại bọn họ phải đối phó chính là Lý Thanh Xuyên. Cuộc gọi này để Tam Lai Tử biết rằng Tam Lai Tử chắc chắn sẽ làm rối tung mọi chuyện với tính cách của anh ấy. 

Nếu chuyện này rối tung lên, Lý Thanh Xuyên sẽ thoát khỏi kiếp nạn này. 

Nếu để cho Lý Thanh Xuyên trở lại thôn, Lý Mục cùng Ngô Đồng Đức nhất định sẽ bị giết. Như vậy... hắn sẽ không... lại bị Lý Thanh Xuyên tàn phá sao? 

Nói hắn bị Lý Thanh Xuyên tàn phá cũng không sao, nhưng con gái Đình Đình của hắn đâu? 

Vì bản thân tôi, vì Đình Đình, và vì tình thế chung, bây giờ tôi không thể phát ra âm thanh nào, tôi phải nhịn! 

Tay phải của Dương Đào muốn lay động lòng bàn tay to lớn của Lý Mục, nhưng tay phải của Lý Mục lại vô cùng lợi hại, dùng sức nắm lấy bộ ngực to mềm mại của hắn, không hề có ý định buông ra. 

Cùng lúc đó, Dương Đào phát hiện tay trái của mình đột nhiên bị tay Lý Mục tóm lấy. Anh di chuyển nó chậm rãi một lúc và cảm thấy nó áp vào bụng mình. Sau đó anh từ từ kéo nó xuống và nhét vào quần. Tay anh chạm vào thứ gì đó nóng và cứng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 78 Nó lớn quá!

Là một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, khoảnh khắc bàn tay thanh tú của cô chạm vào đồ vật đó, cô biết mình đã chạm vào đồ vật gì. Cô vô thức mở các ngón tay của bàn tay trái ra và nắm lấy vật đó vừa nóng vừa cứng. 

Ôi chúa ơi... sao có thể có chuyện lớn đến thế? 

Cái này dày bao nhiêu? Mình e là nó có độ dày tương đương cây cán bột ở nhà phải không? 

Đây là chuyện của Lý Mục sao? 

Tôi...cái này quá dày và to...

Bạn sẽ cảm thấy thế nào khi nhét thứ này vào đó? 

Hơi thở của Tinh Đào trở nên dồn dập, tay trái bắt đầu run rẩy. Anh ta cầm chiếc Big Mac, phát ra âm thanh "nuốt nước bọt" và nuốt một ngụm nước bọt. 

Lý Mục âm thầm đắc ý thấy Dương Đào không có phản kháng. 

Phụ nữ, khi nhìn thấy mọi người, họ sẽ bối rối ngay lập tức. Rõ ràng cô ấy là một người phụ nữ rất mạnh mẽ, nhưng khi bắt được cây gậy lớn của tôi, cô ấy lập tức mềm lòng. 

Loại phụ nữ nào ham muốn nhất? Một người phụ nữ như vậy thực sự là dâm đãng! 

Lý Mục rút tay lại, để tay trái của cô nắm lấy cây gậy to lớn của anh. Cùng lúc đó, tay phải của anh bắt đầu xoa nhẹ ngực của chị dâu Dương Đào. 

Dương Đào vốn muốn đẩy tay phải của Lý Mục ra, lại phát hiện trong cơ thể nàng hiện tại không còn có thể sử dụng bất kỳ lực lượng nào... Ngoại trừ tay trái. 

Với gần như toàn bộ sức lực trong cơ thể, Dương Đào đã nắm được cây gậy khổng lồ, nhưng thứ đó… quá cứng. 

Lý Mục cảm giác được Dương Đào hô hấp càng lúc càng nhanh, lại lo lắng bị Tam Lai Tử ở bên cạnh phát hiện, thế là nói: "Dương Đào tỷ tỷ, nếu tối nay ta không kịp xuất hiện, ngươi sẽ làm sao bây giờ?"

Dương Đào khẽ thở hổn hển, nắm chặt vật đó trong tay. Tay phải của Lý Mục rất nóng, núm vú nhạy cảm của cô cũng cứng lại. Chúng bị hai ngón tay của Lý Mục nhéo, chậm rãi vặn vẹo. 

Một cảm giác tê dại từ đầu ngón tay truyền khắp cơ thể, nơi tuyệt vời giữa hai chân dần dần ẩm ướt. 

"Tôi...tôi vẫn biết ơn bạn..."

Dương Đào ngắt quãng nói, tận hưởng khoái cảm mà tay Lý Mục mang lại cho mình. Đồng thời trong lòng cô tràn đầy áy náy: "Sát Nhường Đào, Dương Đào, sao anh có thể trở nên như thế này? Tại sao anh không đẩy tay cô ấy ra? Tại sao anh không ngăn cản hắn? Anh không những không ngăn cản cô ấy mà còn rất thích thú. Anh có biết mình đang làm gì không? Anh có biết làm như vậy rất nguy hiểm không? Nếu Tam Lai Tử biết anh đang làm gì, hắn nhất định sẽ giết anh, anh có biết không..."

Dương Đào trong lòng tràn đầy tự trách, nhưng khoái cảm trong tay Lý Mục vẫn mang đến cho cô rất nhiều khoái cảm, đặc biệt là thứ trên tay cô. Nó dày, dài, cứng và to, hoàn toàn khác với Tam Lai Tử. 

Trong lòng Dương Đào lại tràn ngập hy vọng. Cô đang mong chờ cảm giác được vật cứng to lớn này đập vào âm hộ của mình...

Đàn ông thích phụ nữ có bộ ngực lớn. 

Phụ nữ thích đàn ông có dương vật to. 

Đó là lẫn nhau. 

Khi đàn ông nhìn thấy bộ ngực khủng của phụ nữ, trong mắt anh ta sẽ đầy sao, luôn muốn cầm lấy và xoa xoa. 

Ngược lại, sau khi phụ nữ nhìn thấy con cặc khổng lồ của đàn ông, cô ấy không khỏi muốn con cặc khổng lồ này đập vào bên trong âm hộ của mình! 

Lúc này, sau khi Dương Đào cầm cây gậy khổng lồ của Lý Mục, trong đầu luôn nghĩ đến cây cán cán dày, dài và cứng của chính mình. Anh ta muốn "chiếc đinh lăn" này đi vào âm hộ của mình, nhét nó vào và nếm thử cảm giác như thế nào khi nhét một vật to như vậy vào âm hộ của mình. 

Thế giới thật lớn, có chuyện lớn như vậy. 

Khế nuốt thêm một ngụm nước bọt vào cổ họng. 

Nhiệt độ trên tay Lý Mục càng cao hơn, ngực cô nóng hổi, ​​cứng rắn và cương cứng khi anh đùa giỡn. 

Thánh địa bên dưới khế vô cùng ẩm ướt, nước không ngừng tuôn ra. Chỉ trong chốc lát, quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Tinh Đào có chút bối rối cắn chặt đôi môi anh đào của mình, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, chiếc mũi thanh tú đóng mở nhanh chóng, hai chân đan vào nhau cọ xát, sâu trong bụng dưới có một ngọn lửa không ngừng chạm vào sự mềm mại của cô. Lúc đầu chỉ là một chút thôi, nhưng trong phút chốc, toàn thân cô trở nên nóng như lửa. 

Cô không khỏi kéo lên kéo xuống bên trái và bên phải của quần. 

Giọng nói của Lý Mục lại vang lên: “Ta chỉ vô tình gặp được hắn, mấy năm nay Lý Thanh Xuyên đã làm quá nhiều chuyện xấu trong thôn, hại rất nhiều nữ nhân tốt…”

Lý Mục cứ tiếp tục nói như vậy. Mặt anh không đỏ và anh không thở hổn hển. Anh ấy không thể bình thường hơn được. 

Nhưng Dương Đào lại không ở trạng thái này. Hắn bị Lý Mục kích thích đến không thể đứng yên. 

Trên bầu trời không có trăng, xung quanh có chút gió mát thổi qua, thổi vào người có chút mát mẻ. 

Nhưng cơ thể của Dương Đào đã biến thành một quả cầu lửa, hai người tựa vào sườn dốc, đối mặt nhau. Bàn tay của Lý Mục đã thò vào trong dây treo của cô, trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực to như quả bầu, trong tay nhào nặn thành ngàn vạn hình dạng. 

Lý Mục xoa tay càng nhanh, cây gậy khổng lồ Dương Đào nhét trong quần cũng di chuyển nhanh hơn. Vào lúc này, cây gậy khổng lồ của Lý Mục lại lớn thêm một bước. 

"À..."

Lý Mục bị cây gậy khổng lồ đột nhiên mở rộng làm cho sợ hãi, kinh ngạc kêu lên. 

Tinh Đào vừa phát ra âm thanh liền hối hận. 

Người đàn ông Tam Lai Tử ở phía sau anh, anh sợ âm thanh đó sẽ khiến anh kinh hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 79: Cơn cực khoái đầu tiên

"Cái... có chuyện gì thế?"

Đang nằm mê man sắp ngủ Tam Lai Tử nghe được tiếng kinh hô, lập tức quay đầu hỏi. 

Nhịp tim của Tinh Đào đập nhanh, cô nhanh chóng rút bàn tay ngọc ra khỏi quần, cử động cơ thể một chút, đầu óc quay cuồng, nghĩ ra một lý do, nói: “Tôi đoán… chắc là có cóc nhảy qua ngón chân, khiến tôi giật mình.”

Tam Lai Tử giễu cợt nói: "Chỉ là một con cóc mà thôi, có gì to tát đâu."

Không để ý tới, hắn lật người lại, Tam Lai Tử lại ngủ say. 

Dương Đào thở dài nhẹ nhõm rồi quay người lại. Trong bóng tối mặt cô đỏ như máu, cô nói với Lý Mục: "Vừa rồi anh có để ý không?"

Lý Mục bị kích thích rất lớn. Người phụ nữ này rơi xuống quá nhanh. Tôi đã khiến bạn như thế này, và bạn thực sự đã lừa dối người đàn ông của mình. 

Lý Mục lại đưa tay nắm lấy một bên ngực lớn của nàng, xoa xoa qua lại, nói: "Ta không để ý, sao ngươi không đổi tư thế nằm xuống đi, ta đoán Lý Thanh Xuyên sẽ phải mất một lúc."

Lý Mục vừa nói xong, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của Dương Đào, hướng về phía hắn một chút. Khoảng cách giữa hai người giờ đã gần hơn. 

Thân thể Dương Đào đột nhiên căng thẳng, nàng lập tức muốn lùi lại, nhưng một tay của Lý Mục đã đặt lên đùi trong của nàng, đang nhẹ nhàng vuốt ve. 

Đây là vùng da cực kỳ nhạy cảm của khế. 

Đặc biệt là trong hoàn cảnh đặc biệt và mơ hồ này, khi Lý Mục chạm vào bàn tay nóng bỏng của mình bên trong đùi, phần thân dưới của cô bị ngập nước, thủy triều dâng trào. Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể và nằm thẳng trên mặt đất. Cô nghiến răng nghiến lợi, vươn một tay ra nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục. 

"Lý Thanh Xuyên...Lý Thanh Xuyên sẽ không tới sao?" Dương Đào thở nhẹ hỏi, cổ họng khô khốc. 

“Không, anh ấy chắc chắn sẽ quay lại.” Lý Mục kiên quyết nói, vẫn vuốt ve tay cô, vừa vuốt ve tới lui, ngón giữa thỉnh thoảng thọc vào trong quần cô, cảm nhận được độ ẩm và sự mịn màng bên trong quần lót của cô. 

Thú vị và thú vị! 

Người phụ nữ này thực sự rất ướt át. 

Nếu tôi muốn trêu chọc cô ấy lần nữa, tôi có thể ôm cô ấy và đụ cô ấy trực tiếp trước mặt người vợ thứ ba không? 

Ở nơi hoang dã, có người đàn ông của mình nằm bên cạnh, đụ chị dâu Carambola quyến rũ này như thế này, chắc chắn sẽ là một loại hưng phấn khác phải không? 

Lý Mục càng nghĩ càng hưng phấn. Thứ ở háng anh ngày càng cao hơn, chạm thẳng vào đầu gối cong của Dương Đào. 

Không hiểu sao Dương Đào lại không hề có ý định rút chân ra mà cố tình đẩy đầu gối về phía trước, như muốn đẩy lùi cây gậy khổng lồ của Lý Mục. 

Lý Mục không để ý tới động tác nhỏ trên chân của Dương Đào. Bàn tay to lớn của anh vẫn vuốt ve đùi trong của cô, ngón tay thỉnh thoảng chạm vào thánh địa ẩm ướt và mềm mại của cô. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của Dương Đào bắt đầu run rẩy. Cô cắn chặt môi, không dám phát ra âm thanh hay thậm chí thực hiện bất kỳ cử động cơ thể lớn nào. Cô chỉ nắm lấy cánh tay của Lý Mục, để bàn tay to lớn của anh trêu đùa vùng nhạy cảm của cô. 

Đầu gối của Dương Đào càng lúc càng đẩy cao hơn, đẩy cây gậy to lớn của Lý Mục vào bụng cô, nhưng cô vẫn không chịu bỏ cuộc, dùng hết sức đẩy nó, như muốn đẩy thứ của anh ta trở lại vào bụng Lý Mục. 

Nhưng khi cô đẩy nó, Dương Đào cũng nhận thấy vật đó ngày càng cứng hơn, cuối cùng trực tiếp đẩy đầu gối của cô ra sau. 

Mà điều đó chỉ dựa vào sức mạnh của bản thân cây gậy khổng lồ, hoàn toàn không sử dụng sức mạnh từ thắt lưng của Lý Mục. 

Đây không phải là một con gà trống, nó chỉ là một cái vồ! 

Dương Đào cảm thấy thế giới quan của mình đã bị đảo lộn hoàn toàn. Anh chỉ biết rằng dù cơ thể đàn ông có ra sao thì tất cả đều được làm bằng thịt. Nó có thể mạnh đến mức nào? 

Nhưng chuyện này của Lý Mục lại khiến cô hoàn toàn nghi ngờ. Thứ này không phải làm bằng thịt mà làm bằng sắt! 

Khi Dương Đào cảm thấy đầu gối của mình sắp bị cây gậy to lớn của Lý Mục đẩy ra, hắn trực tiếp đút tay phải vào quần, nắm lấy vật to lớn đó. 

Đúng lúc này, một luồng không khí ấm áp thổi qua bên tai, bên tai vang lên thanh âm Lý Mục: "Dương Đào, ngươi quay người lại, ta từ phía sau tiến vào trong cơ thể ngươi sao?"

Dương Quá chắc chắn muốn làm điều đó, nhưng bây giờ hắn biết mình chắc chắn không thể làm điều đó trong trường hợp này. 

Sanraiko sẽ mở mắt bất cứ lúc nào! 

Tào Đào lắc đầu. 

Giọng nói của Lý Mục lại vang lên: "Yên tâm, tam ca không nhìn thấy được. Chúng ta có thể liên lạc bình thường, chỉ cần ngươi có thể khống chế được hô hấp là được."

Bàn tay to lớn của Lý Mục đang vuốt ve bên trong đùi mịn màng và mập mạp đã bắt đầu xuyên qua lỗ bí mật xung quanh bên ngoài quần lót. Mu bàn tay anh lướt qua nó, và một dòng chất lỏng ẩm ướt chảy ra từ đó. 

Tinh dịch làm ướt quần lót của cô đến mức có thể chảy ra nước. 

Đây chắc chắn là người phụ nữ lăng nhăng nhất mà Lý Mục từng gặp. 

Khế cắn môi, từng tấc da thịt trên cơ thể cô khẽ run lên. 

"Chị dâu Dương Đào, sau này chị phải xem xét thời điểm thích hợp. Khi Lý Thanh Xuyên không phản ứng, dùng dao đâm sau lưng anh ta. Chị phải làm nhanh chóng và chính xác..." Lý Mục lặp lại lời cô vừa nói vô số lần. Cùng lúc đó, ngón trỏ của bàn tay phải của anh đã cầm lấy quần lót của cô, ngón giữa đã chạm vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô. Khi ngón giữa di chuyển nhanh, bạn có thể nghe thấy âm thanh “xèo xèo” mỏng manh và gần như không nghe được của nước, mỗi lần nó chạm vào âm hộ cô ấy một cách mạnh mẽ và chính xác. 

Xung quanh im lặng. Nếu không phải Lý Mục thanh âm, âm thanh nhất định sẽ truyền đến Tam Lai Tử bên tai. 

Hai chân Dương Đào đột nhiên duỗi thẳng, hai tay tóm lấy cánh tay Lý Mục, nhưng Lý Mục lại không hề có ý định dừng lại, ngón giữa trong âm đạo “xèo xèo” và di chuyển nhanh hơn. Đột nhiên, một làn sóng khoái cảm dâng trào trong âm đạo của cô, cơ thể cô run lên, đêm nay cô đạt được cực khoái đầu tiên dưới ngón tay của Lý Mục...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 80 Quả Đào Mông

Tam Lai Tử đang nằm bên cạnh hưởng thụ làn gió mát đột nhiên nhận ra có thứ gì đó kỳ lạ bên cạnh. Anh mở mắt và quay đầu lại. Trong bóng tối, anh không nhìn rõ động tĩnh của vợ mình là Dương Đào, nhưng cô ấy cách anh một chút, còn Lý Mục thì có vẻ gần hơn. 

Tam Lai Tử cau mày hỏi: "Tiên Đào, ngươi đang làm gì vậy?"

Khi nghe điều này, Dương Đào nghĩ rằng Tam Lai Tử đã biết về mối tình bí mật của họ. Sắc mặt anh ta tái nhợt như tờ giấy vì sợ hãi, toàn thân như bị điện giật. Hắn đột nhiên xoay người, đối mặt với Tam Lai Tử, nói: "Sao vậy? Vừa rồi... Lý Mục không phải nói cho ta về sau phải làm sao?"

Tam Lai Tử khinh thường nói: "Chuyện nhỏ như vậy ta đã nói đi nói lại cả trăm lần, ngươi còn không nhớ rõ sao?"

Dương Đào nói: “Lý Mục cũng có ý tốt, về sau không thể để xảy ra chuyện gì.”

Lý Mục từ phía sau nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của Dương Đào. Chỉ mặc một chiếc quần đùi, anh vẫn có thể nhìn thấy được vòng mông căng tròn và đầy đặn của cô. 

Thật là một quả đào hoàn hảo! 

Trong lòng Lý Mục có ác niệm, nghĩ nếu hắn có thể mở mông nàng ra, từ phía sau thọc cây gậy của ta vào, tên khốn thứ ba chẳng phải cũng sẽ phát hiện sao? 

Lý Mục Thanh Nhiên Vương Phủ đến gần Tinh Đào, một tay đã đưa tới cái mông đầy đặn của cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa nắn. 

Dương Đào thậm chí không dám biểu lộ sự tức giận, để cho đôi tay to lớn của Lý Mục sờ sờ mông mình. Cô vừa ghét vừa yêu hành động của anh, tiếp tục nói với Tam Lai Tử: “Sau này anh phải hành động thực tế hơn, nếu không Lý Thanh Xuyên sẽ phát hiện ra sơ hở, tất cả kế hoạch của chúng ta sẽ bị hủy hoại. Không chỉ vậy, tính mạng của chúng ta sẽ gặp nguy hiểm.”

Tam Lai Tử xua tay nói: "Yên tâm, ta biết phải làm như thế nào."

Lúc này, tay phải của Lý Mục đã thò vào trong quần, đẩy quần lót của cô sang một bên, trực tiếp đưa hai ngón tay vào trong âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Ồ..." Dương Đào thật sự không chịu nổi hai ngón tay đột nhiên xuyên vào của Lý Mục, trong miệng vô thức phát ra một tiếng kêu trầm thấp. Thanh âm vừa phát ra, hắn liền biết có chuyện không đúng, lập tức nói: "Ngươi nói không sai... Ngươi rất có năng lực, ngươi... nhất định có thể làm được."

Người con trai thứ ba dù cực kỳ khôn ngoan nhưng vẫn không nghe thấy sự xa lạ trong giọng nói của vợ. 

Trên thực tế, trong lòng Tam Lai Tử tràn đầy hưng phấn. Lý Thanh Xuyên là người như thế nào? Một người mạnh mẽ và mạnh mẽ như vậy sẽ sớm gục ngã trước mặt anh. Đó là một điều ly kỳ để suy nghĩ về. 

Chỉ cần Lý Thanh Xuyên bị đánh bại, Tử Kinh thôn sẽ hoàn toàn được giải phóng, sau này sẽ không phải chịu quá nhiều áp bức cùng oán hận. 

Tam Lai Tử trong lòng đắc ý, mơ hồ nói: “Không biết nam nhân của ngươi có tốt hay không sao?”

Dương Đào trong lòng thở dài, người này thật đúng là coi trọng chính mình. So với Lý Mục, đồ của ngươi chỉ là một cây kim thêu mà thôi. Nó chỉ kéo dài tối đa mười giây khi làm việc. Nó khiến tôi không thể lên xuống được. Chưa kể khó chịu đến mức nào, sao anh dám nói bây giờ anh có thể làm được? 

Hai ngón tay của Lý Mục ra vào lỗ nhỏ của Dương Đào nhanh hơn. Mỗi lần anh ra vào, một dòng tinh dịch đều đặn phóng ra, thấm đẫm một vùng rộng lớn trong quần cô, tiếng nước “xèo xèo” ngày càng dồn dập. 

Hai tay của Tinh Đào nắm chặt đám cỏ dại rậm rạp dưới người cô, ngón tay đã cắm vào lòng đất. Cô cúi đầu thật thấp và nghiến răng thật chặt. Hơi thở nặng nề của cô đã át đi âm thanh âm hộ đầy nước. 

Cặp mông đào đỉnh cao của Dương Đào khẽ run lên, khiến từng đợt da thịt hưng phấn rung chuyển trên đó. 

Nhưng Lý Mục phía sau càng ngày càng nghiện chơi, càng chơi càng hưng phấn. Hai ngón tay ra vào nhanh chóng, mỗi lần ra vào đều giống như bị ngâm trong nước. 

Hơn nữa, bên trong âm hộ của Star Tao rất chật. Tuy không chật như trinh nữ nhưng ở độ tuổi của cô ấy, âm hộ của cô ấy vẫn rất căng, chứng tỏ dương vật của người đàn ông của cô ấy thực sự rất mỏng, hoặc về cơ bản cô ấy chưa bao giờ làm điều gì như vậy với một người đàn ông. 

Giọng nói của Tam Lai Tử lại vang lên: "Lý Mục, tôi nhắc lại cho anh một lần nữa. Sau chuyện này, cảnh sát sẽ điều tra chúng ta, tôi sẽ không thừa nhận. Nếu anh để họ bắt tôi, nếu tôi kể hết mọi chuyện, chúng ta cũng không ai có thể sống tốt."

Mẹ kiếp, ngươi dám uy hiếp ta sao? 

Ta Lý Mục từ khi nào lại sợ hãi như vậy? 

Lý Mục tay tiếp tục dùng tốc độ cao đâm tới, hắn di chuyển thân thể, tiến lại gần, đáp: "Tam ca, yên tâm, chuyện này tuyệt đối không liên quan tới ngươi, Lý Thanh Xuyên chết cũng không liên quan tới ngươi."

Tam Lai Tử hừ một tiếng: "Các ngươi thật là dũng cảm, lại muốn giết Lý Thanh Xuyên."

Lý Mục cười hắc hắc nói: "Đây không phải đều là sinh tồn sao? Ta cũng đắc tội Lý Thanh Xuyên nặng nề, đã đến mức ngươi chết hoặc ta sống, làm sao có thể lựa chọn?"

Tam Lai Tử ậm ừ: "May là ngươi vì vợ ta mà làm, nếu là vì những người phụ nữ khác, ta nhất định sẽ nói cho Lý Thanh Xuyên chuyện này."

Lý Mãn Yến mỉm cười, sau đó di chuyển cơ thể về phía mông của Dương Đào. Tay hắn hung hăng đẩy ra, Dương Đào đột nhiên kêu lên: "A... ta... ta không thể làm được nữa... ta không thể làm được nữa..."

Khế đang hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội và một làn sóng cực khoái khác tràn vào cô.

Tam Lai Tử tò mò hỏi: "Ngươi làm sao vậy?" 

Dương Đào đỏ mặt nói: "Tôi...tôi nóng quá...hôm nay...Bà Tian'er nóng quá."

Dương Đào làm sao dám nói mình bị ngón tay của Lý Mục làm cho đạt cực khoái?

Lý Mục âm thầm tự hào về những gì mình nghe được từ phía sau. Anh ta dùng một tay cởi quần, lấy cây gậy to ra ấn vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Tay kia lấy âm hộ ướt át của cô ra và bắt đầu cởi quần cô. 

Lý Mục định đụ âm hộ của cô từ phía sau trước mặt người đàn ông của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 81 Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình

Dương Đào cảm giác được Lý Mục động tác kỳ quái, toàn thân đột nhiên rung chuyển. Thân thể mảnh khảnh của hắn lập tức tiến về phía trước, muốn lật người dựa trên mặt đất. 

Nhưng Lý Mục sao có thể để nàng thành công? Anh dùng cả hai tay giữ lấy cặp mông đào của cô và đẩy mạnh ngọn thương về phía trước. 

Tam Lai Tử liền nói: "Lý Mục, ngươi đã nghĩ đến chuyện hôm nay chưa? Ngươi là người đầu tiên dám công khai đối đầu với Lý Thanh Xuyên như thế này. Ta biết Lý Thanh Xuyên, ngươi có biết hắn sắp làm gì với ngươi không?"

Lý Mục và Dương Đào giao chiến trong bóng tối. Dương Đào muốn quay lại và ngăn chặn Lý Mục xâm chiếm thánh địa của cô. Mặc dù cô tràn ngập dục vọng và muốn được khẩu đại bác của một người đàn ông đâm vào nhưng người đàn ông đó lại ở ngay bên cạnh cô. Dù muốn đến đâu, cô cũng không dám làm chuyện như vậy vào lúc này. 

Không biết tại sao, hai người lại ngoại tình như thế này, nhưng cảm giác rất thú vị. Lý Mục chỉ dùng ngón tay một lúc là đạt đến cao trào. Đỉnh cao đã mất từ ​​lâu này thực sự khiến toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy, đủ cho thấy cô đang lo lắng đến mức nào. 

Nhưng Lý Mục muốn trực tiếp tiến vào, hơn nữa hắn vẫn là ở bên người nam nhân của mình, hắn tuyệt đối không thể làm được. 

Lý Mục dùng bàn tay nóng hổi xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô, nói: “Hắn làm gì thì xấu nhất cũng là chết. Nếu bây giờ ta dám đấu với hắn thì chính là sau này sống tốt. Thay vì ngồi chờ chết, tốt nhất là đứng lên chống cự. Ngươi nghĩ bây giờ chúng ta còn lựa chọn nào khác sao?”

Lý Mục vừa nói vừa không có ý định dừng lại. 

Dương Đào dùng sức lật người một lúc, nhưng hoàn toàn không vặn được cánh tay của Lý Mục. Cô không những không nhúc nhích mà cơ thể càng nóng hơn vì cô. Ngoài ra, thời tiết nắng nóng khiến háng cô càng ẩm ướt hơn. 

Tam Lai Tử đột nhiên ngồi dậy, nói: "Hắn tới, hắn tới."

Động tác trên tay Lý Mục đột nhiên dừng lại. Anh ta chỉ đang chơi đùa với cái mông đào của chị dâu Dương Đào, không chú ý đến tình hình phía xa. 

Dãy núi đều im lặng, chỉ còn lại giọng nói của Lý Mục và Tam Lai Tử, hòa lẫn với tiếng thở dốc của Dương Đào và tiếng ngón tay của Lý Mục ra vào trong âm hộ của Dương Đào. 

Lúc này, từ xa đột nhiên vang lên tiếng xe máy. 

Lý Mục quay người lại, nhìn thấy nơi xa có một tia sáng mờ nhạt. 

Đây là tín hiệu của Master Wu Tongde! 

Lý Thanh Xuyên sắp tới rồi. 

Lý Mục lập tức đưa tay phải ra, đứng dậy, đối Dương Đào nói: "Dương Đào tỷ tỷ, đã đến giờ biểu diễn rồi. Mau đứng dậy đi."

Lý Mục đột nhiên rút bàn tay to lớn của mình ra, trong nháy mắt khiến chị dâu Dương Đào cảm thấy trống rỗng, cô đơn và lạnh lẽo. Toàn thân cô mềm mại và yếu đuối. Cô lấy đâu ra sức mạnh để đứng dậy?

Tam Lai Tử cầm trong tay con dao đồ tể thúc giục Dương Quá mấy câu, sau đó mới chậm rãi đứng dậy. 

Tiếng xe máy “cạch cạch” ngày càng gần, phía trước đã có ánh đèn chiếu sáng. 

Tinh Đào cởi giày, dùng chân trần giẫm xuống đất, vò rối tóc thêm một chút rồi lao về phía đường cái. 

Dương Đào chạy được mấy bước, Tam Lai Tử liền đuổi theo. 

Cứ như vậy, Dương Đào hoảng sợ chạy về phía xa, chân trần, Tam Lai Tử đang cầm trên tay con dao đồ tể sáng chói đuổi theo. 

Star Tao tỏ ra lo lắng và hoảng sợ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, mồ hôi khắp người và vài vết sẹo trên đùi trắng như tuyết, như thể anh ta vừa trốn thoát khỏi cổng địa ngục. 

Máu chảy ra từ chân cô và Carambola thở hổn hển vì đau đớn. 

Tam Lai Tử ánh mắt lạnh lùng, trong tay cầm một con dao đồ tể. Trông anh ta như một con quỷ sát nhân, quyết tâm giết chết Dương Quá. 

Lúc này, một tia sáng chiếu vào Dương Quá và Tam Lai Tử. 

Lý Thanh Xuyên đang lái xe máy trên con đường núi gập ghềnh này. Anh vừa rẽ vào một góc phố thì chợt nhìn thấy trước mặt có hai bóng người, đặc biệt là người có mái tóc dài và khăn choàng trước mặt, và cô ấy cũng là một phụ nữ. Cô hoảng sợ và chọn con đường. 

Đây là con đường duy nhất quay lại làng Zijing. Đây là từ làng. Với tư cách là người đứng đầu làng Tử Kinh, Lý Thanh Xuyên sẽ không bao giờ ngồi yên. 

Huống chi Lý Thanh Xuyên còn uống mấy cân rượu. 

Lý Thanh Xuyên lập tức dừng xe, nhìn người phụ nữ, hét lên “A” rồi lao về phía cô.

"Khế quả?" Lý Thanh Xuyên nhìn rõ người này không khỏi kêu lên một tiếng, sau đó nhìn về phía người đàn ông trước mặt. Đây không phải là người hạng ba sao? 

Khi Yang Tao nhìn thấy ai đó, anh ta lập tức lao tới. Thân thể mềm mại như lửa của hắn cơ hồ rơi vào trong ngực Lý Thanh Xuyên, vội vàng trốn ở sau lưng hắn: "Nó đang giết người... nó sắp giết người... Cứu tôi, cứu tôi..."

Khế hét lên lo lắng. 

Lý Thanh Xuyên bảo vệ Dương Đào ở phía sau, nhìn người đang đi tới, lớn tiếng quát: "Tam Lai Tử, ngươi đang làm cái quái gì vậy? Còn có sức giết người sao?"

Tam Lai Tử cầm đao trong tay, lạnh lùng nói: "Này, ngươi tìm được tình nhân hỗ trợ ngươi? Lý Thanh Xuyên, ngươi và con khốn này đã làm gì, chẳng lẽ ta không biết sao? Ta chung thủy với ngươi cũng vô ích, ngươi lại dám đùa giỡn với người phụ nữ của ta, ngươi thật sự cho rằng ta Diêu Quang Sinh dễ bắt nạt sao?"

Lý Thanh Xuyên nắm chặt bàn tay ngọc của Dương Đào, sắc mặt âm trầm nói: "Tên khốn thứ ba, sao ngươi lại nói bậy ở đây? Ta chơi với nữ nhân của ngươi khi nào?"

Tam Lai Tử quát: "Đừng cho rằng ta không biết. Ngươi cho rằng ngươi có thể thoát khỏi việc hai ngươi làm trên núi sáng nay sao?"

Lý Thanh Xuyên trầm giọng hỏi: "Cái tên Lý Mục kia nói với ngươi đúng không? Ngươi còn chưa nghĩ ra chuyện gì, thế nên mới ở đây làm loạn. Tên khốn thứ ba, ngươi có đầu óc không?"

Tam Lai Tử nắm chặt đao đồ tể: "Video đã quay rồi, chuyện hai người các ngươi làm ở dưới nước, ta biết cái gì? Những gì ta nhìn thấy có thể là giả được không? Con khốn, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi, còn ngươi, kẻ ngoại tình, ta sẽ giết ngươi, giết ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 82: Bất cẩn

Tam Lai Tử cầm dao lao về phía trước. Nhìn thấy Dương Đào trốn ở sau lưng Lý Thanh Xuyên, con dao trong tay đâm thẳng vào Tam Lai Tử. 

Lý Thanh Xuyên tài giỏi như vậy, làm sao có thể giữ được Tam Lai Tử? Nhìn thấy Tam Lai Tử đâm về phía mình, hắn xoay người, nhéo cổ tay Tam Lai Tử từ trái sang phải, dùng nắm đấm phải đấm vào bụng Tam Lai Tử. 

Tiếng “Bang”. 

Tam Lai Tử cảm giác như mình sắp nôn ra hết những gì mình đã ăn vào ban đêm. 

Tam Lai Tử ngã xuống đất lại đứng dậy dùng dao đồ tể đâm Lý Thanh Xuyên một lần nữa. 

"Tên khốn thứ ba, nếu không muốn chết thì cút đi." Lý Thanh Xuyên cau mày, lạnh lùng quát. 

“Chúng ta sẽ chết cùng nhau, đồ ngoại tình và kẻ ngoại tình, tôi sẽ giết các người!” Tam Lai Tử vừa hét vừa lao về phía trước. 

"Anh muốn chết phải không? Thế thì hôm nay tôi sẽ làm điều đó cho anh."

Lý Thanh Xuyên nắm đấm càng chặt. Thấy Tam Lai Tử sắp tới, anh ta đấm vào sống mũi của Tam Lai Tử. 

Đèn pha xe máy của Lý Thanh Xuyên vẫn chưa tắt. Dương Đào nhìn Lý Thanh Xuyên từ phía sau phát huy lực lượng, biết Tam Lai Tử khó có thể tránh được đòn này. Đúng lúc này, một con dao phóng ra khỏi tay cô như tia chớp, đâm vào lưng dưới của Lý Thanh Xuyên. 

Lý Thanh Xuyên phản ứng cực nhanh, bỗng nhiên cảm thấy sống lưng lạnh buốt. Anh vô thức xoay người để tránh đòn đánh từ Carambola, nhưng Carambola đã ở quá gần anh, và đã quá muộn để anh tránh được. Với một tiếng "bụp", con dao sắc nhọn đâm vào eo và xương sườn của Lý Thanh Xuyên. Có một vụ nổ máu dữ dội, nhưng rất may thận của anh không bị thương nên tạm thời không nguy hiểm đến tính mạng. 

"Con khốn!"

Lý Thanh Xuyên tức giận đến mức đá vào Dương Đào đang bay về phía bên cạnh. Người sau hét lên "A yo", bị Lý Thanh Xuyên đá ra xa ba bốn mét, lăn mấy vòng trên mặt đất. 

Cùng lúc đó, cú đấm của Lý Thanh Xuyên đã đánh vào sống mũi của Tam Lai Tử, trực tiếp làm gãy sống mũi của Tam Lai Tử. Máu phun ra và bắn tung tóe trên cơ thể Lý Thanh Xuyên. 

Tam Lai Tử ngã xuống đất, trên mặt đầy máu, đầu ong ong. 

Lý Thanh Xuyên dùng tay trái rút con dao ngắn bên hông ra, máu chảy ra vô đạo đức. 

Lúc này Lý Thanh Xuyên mới ý thức được mình bị lừa. 

Giữa hai cặp đôi này không có mối hận thù sâu sắc nào. Họ hoàn toàn ở đây để nhắm mục tiêu vào chính mình. 

Tôi bất cẩn quá, không ngờ hai người này lại dũng cảm như vậy. 

Điều này nằm ngoài dự đoán của Lý Thanh Xuyên. 

“Hai người muốn hợp lực để giết tôi à?” Lý Thanh Xuyên đưa tay cởi áo sơ mi của hắn, buộc ở thắt lưng cho hắn cầm máu.

Nhưng vết thương quá lớn, quần áo lập tức ướt đẫm máu.

Tam Lai Tử chậm rãi phục hồi tinh thần: "Lý Thanh Xuyên, ngươi so với dã thú... Ngươi đáng chết, ta Diêu Quang Sinh trung thành với ngươi, ngươi bảo ta đi về phía đông, nhưng ta tuyệt đối không dám đi về phía tây. Nhưng ngươi lại đối xử với ta như vậy, ngươi còn là người sao?"

Lý Thanh Xuyên một tiếng "phù" nhổ vào mặt hắn, vẻ mặt hung ác nói: "Ta tại sao không chơi với người phụ nữ của ngươi? Chuyện lớn gì vậy? Ở thôn Tử Kinh, không có cách nào trốn tránh nữ nhân mà ta muốn chơi cùng? Ta không chỉ muốn chơi với người phụ nữ của ngươi, mà còn muốn chơi với con gái của ngươi. Ta cũng muốn bọn họ đến với nhau, hai mẹ con. Phục vụ ta trên giường thì sao? Ngươi nên vui vẻ vì ta thích ngươi." Nữ nhân, tại sao ngươi không hài lòng? Ta muốn ngươi chết, ngươi nhất định phải sống. Trong mắt ta, ngươi chỉ là một con chó, có thể làm gì được ta?"

Lý Thanh Xuyên xoay người đi tới, kéo Dương Đào đi tới.

Hắn lạnh lùng nhìn Tam Lai Tử: "Tam Lai Tử, ta không chỉ muốn chơi đùa với nữ nhân của ngươi, còn muốn chơi nữ nhân của ngươi ngay trước mặt ngươi. Ta muốn xem ngươi có thể làm gì ta?"

Lý Thanh Xuyên vừa dứt lời, đã nắm lấy chiếc ná đeo tay màu đen của Dương Quá, kéo thật mạnh. Chiếc địu màu đen rít lên một tiếng được kéo ra, lộ ra làn da trắng như tuyết như ngọc mỡ cừu bên trong.

Dương Đào hét lên “A”, vô thức lấy tay che ngực, hét lớn: “Lý Thanh Xuyên, ta có chết cũng không để ngươi thành công.”

"Chết? Yên tâm, ta sẽ để cho ngươi chết, ta sẽ đánh chết ngươi, xé rách ngươi." Lý Thanh Xuyên nghiến răng nghiến lợi nói: "Bây giờ ta chỉ muốn cho ngươi biết nếu ngươi đắc tội ta, Lý Thanh Xuyên? Nếu ngươi chống lại ta, Lý Thanh Xuyên, ngươi sẽ chỉ có chết!"

Lý Thanh Xuyên lúc này giống như một con ác ma điên cuồng, hai tay đã bắt đầu cào cấu làn da trắng như tuyết của Khế.

Gân nổi lên trên trán Tam Lai Tử. Anh ta lau máu mũi và nghiến răng, muốn lao lên và chiến đấu với anh ta. Nhưng hắn vừa đứng dậy, Lý Thanh Xuyên đã đá hắn một cước, lần nữa giẫm hắn xuống đất. Anh đau nhức khắp người và không thể đứng dậy được.

"Tên khốn thứ ba, ngươi mở mắt chó ra nhìn kỹ xem ta làm tình với người phụ nữ của ngươi như thế nào. Đồ vô dụng của ngươi không thể kéo dài quá mười giây một lần phải không? Một kẻ hèn nhát đến cả người phụ nữ của mình cũng không thể thỏa mãn, mỹ nữ như vậy có ích lợi gì?"

Lý Thanh Xuyên quái dị hét lên, xoay người ôm lấy Dương Đào trước mặt.

Sắc mặt Tinh Đào tái nhợt, đưa tay che ngực, kêu lên "Ahhh".

Lý Thanh Xuyên cười man rợ: "Ngươi không biết Diệp Hùng Vịnh ở đâu sao? Cũng vô dụng thôi, ngươi có kêu cũng không có người tới đây, ha ha ha ha, sáng sớm ta muốn đụ ngươi, nhưng ngươi vẫn không cho ta đụ ngươi. Khi đó Lý Mục hủy hoại việc tốt của ta, hiện tại ta muốn nhìn xem còn ai có thể cứu ngươi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 83 Sợ bị thương sau hai trận thua

Lý Thanh Xuyên vừa dứt lời, sau lưng truyền đến một thanh âm: "Đương nhiên là ta, Lý Mục!"

Sắc mặt Lý Thanh Xuyên lập tức tối sầm. Anh đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy Lý Mục đang cầm điện thoại di động ở cạnh xe máy đang quay phim anh. 

"Lý trưởng thôn, thật xin lỗi, ta chỉ là thích chụp ảnh, hết thảy đều để lại bằng chứng. Nếu ta muốn biết cái gì, chiếc điện thoại di động này quay video có thể để lại cái gì. Này, Lý trưởng, ngươi tiếp tục đi, ta ở bên cạnh chụp ảnh, ngươi muốn làm gì thì làm."

Lý Mục vẻ mặt vui tươi tươi cười, trong tay cầm máy ảnh không ngừng quay phim, dáng vẻ tự tin. 

Lý Thanh Xuyên nói: “Đây đều là ngươi chỉ đạo?”

Lý Mục vừa ghi hình cho Lý Thanh Xuyên vừa nói: "Lý thôn trưởng nói cái gì? Ta làm sao có thể có tuyệt kỹ như vậy? Ta vừa lúc đang bắt rết ở gần đó, nghe thấy có gì đó động đậy ở đây, liền tới đây. Lý thôn trưởng, mời tiếp tục. A, đúng rồi, ta đã ghi lại lời ngươi vừa nói và việc ngươi vừa làm. Ngươi nghĩ thế nào về chuyện này?"

Lý Thanh Xuyên ném khế xuống đất, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lý Mục: "Lý Mục, ngươi đang khiêu chiến điểm mấu chốt của ta."

Lý Mục cười nói: "Lý trưởng thôn, ta và ngươi trước đây không có oán hận, gần đây cũng không có oán hận. Ta tốt bụng, nhưng không muốn nhìn thấy ai làm chuyện phi pháp. Ta biết ngươi có bản lĩnh, ngươi muốn giết ai trong thôn Tử Kinh, ta, một tiểu nông, sao dám gây sự với ngươi? Ngươi nghĩ vậy sao?"

Lý Thanh Xuyên nói: “Ngươi cho rằng hiện tại có thể sống sót rời đi sao?”

Lý Mục cười nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Lý trưởng thôn tính đem chúng ta ném xuống trong vịnh Gấu Hoang?"

Lý Thanh Xuyên nheo mắt lại, trên mặt sát ý dâng trào: "Cái gì? Không thể nào?"

Lý Thanh Xuyên vừa nói xong, toàn thân bắt đầu động đậy.

Dù sao Lý Thanh Xuyên cũng là võ giả, có nhất định võ công năng lực. Thân hình hắn cực kỳ nhanh nhẹn, một tiếng "vù" đi tới trước mặt Lý Mục. Cú sút của anh như tia chớp, đánh thẳng vào ngực Lý Mục.

Lý Mục không còn như trước nữa. Anh ta có năng lượng thực sự trong cơ thể, và anh ta cũng có những kỹ năng chiến đấu cấp độ thiên đường như "Hunyuan Thunder Palm". Tuy rằng hắn không phải đối thủ của Lý Thanh Xuyên nhưng hắn có thể dễ dàng né tránh đòn tấn công này. 

Nhưng mục đích chuyến đi của anh là để Lý Thanh Xuyên và Ngô Đồng Đức giết nhau nên anh phải tiếp tục diễn xuất. 

Lý Thanh Xuyên không phải người tốt, Ngô Đồng Đức cũng không phải người tốt. 

Mỗi khi nghĩ đến lão già Ngô Đồng Đức đã đánh hắn và cướp đi đêm đầu tiên của Đình Đình ở kiếp trước, trong lòng hắn lại cảm thấy tức giận. 

Họ đã lấy lại được mạng sống, vì kho báu vô tận dưới sân sau của trưởng làng, Lý Mục Đức đã tìm mọi cách để loại bỏ Lý Thanh Xuyên và Vũ Thông Đức càng sớm càng tốt. 

Lợi dụng cơ hội này, hai người chém giết lẫn nhau và cả hai đều chịu tổn thất. Khi Lý Mục ra tay, hắn trực tiếp giết chết cả hai. 

Đương nhiên, chuyện này Lý Mục cũng không có nói cho Ngô Đồng Đức biết. Khi đó hắn chỉ nói hai người sẽ hợp lực đối phó Lý Thanh Xuyên. 

"Bùm!"

Lý Thanh Xuyên đấm vào ngực Lý Mục. Lý Mục bay ra ngoài, ngã xuống đất, giả vờ không đứng dậy được. 

Lý Thanh Xuyên cho rằng Lý Mục chỉ là một người bình thường, không có quyền trói gà. Nếu không sử dụng chân nguyên lực, bàn tay này có thể giết chết hắn gần nửa sinh mệnh. 

Nhưng Lý Thanh Xuyên không biết, lực lượng trong lòng bàn tay của hắn đã bị chân nguyên lực của hắn đánh tan khi chạm vào cơ thể Lý Mục. Anh ta nặng nề ngã xuống đất, khuôn mặt tái nhợt đều là giả tạo. 

"Tiểu tử này, ngươi có biết hiện tại ta thực lực bao nhiêu không?" Lý Thanh Xuyên trong lòng tự đắc nói: "Ngươi lại dám thi triển thực lực không có năng lực, ngươi thật sự cho rằng mình là ai? Nếu ngươi muốn chết, hôm nay ta sẽ giúp ngươi!"

Lý Thanh Xuyên hét lớn, lần nữa lao về phía Lý Mục. Đúng lúc này, một bóng đen từ trên trời rơi xuống, đánh thẳng vào Lý Thanh Xuyên. 

Lực tới cực kỳ mạnh và gió rất dữ dội. Lý Thanh Xuyên biết hắn là người quen. Anh quay người sang một bên để tránh lưỡi dao sắc bén của Vũ Thông Đức từ trên trời rơi xuống. Anh bước sang một bên và nhìn thấy bóng dáng của Vũ Thông Đức.

"Ngươi có bao giờ hỏi ta về đồ đệ muốn giết ta chưa?" Ngô Đồng Đức hừ lạnh một tiếng.

“Này, cậu đến đây để chết phải không?” Lý Thanh Xuyên mỉm cười, đầy khinh thường, "Các ngươi tới vừa lúc, để ta không cần phải tìm từng người một. Dù sao giết một là giết, giết hai là giết. Hôm nay chúng ta xử lý các ngươi ở Vịnh Gấu Hoang, sẽ giúp các ngươi bớt phiền toái."

Lý Thanh Xuyên biết Ngô Đồng Đức bị trúng độc nặng sắp chết, thực lực không còn bằng trước nên không khỏi khinh thường hắn. 

Ngô Đồng Đức hừ một tiếng: “Ngươi nghe có vẻ nghiêm túc, không biết ai sẽ thắng.”

Vừa dứt lời, Ngô Đồng Đức đã tấn công Lý Thanh Xuyên. 

Lúc này, trận chiến khốc liệt trên hiện trường trở nên rất sôi động. 

Nhờ ánh sáng của xe máy, Lý Mục có thể nhìn rõ. 

Vũ Thông Đức và Lý Thanh Xuyên cực kỳ mạnh mẽ và cả hai đều có năng lượng thực sự mạnh mẽ. Họ đến và đi mà không nhường nhịn nhau. 

Nhưng sau hàng chục hiệp, Vũ Thông Đức đã bị tụt lại phía sau. Lý Thanh Xuyên tấn công quyết liệt, nhằm tìm kiếm cơ hội. Khi Wu Tongde không chú ý, anh ta đã dùng lòng bàn tay đánh vào áo vest của mình. Vũ Thông Đức lao tới với một ngụm máu “bốp”, bay về phía xa và nặng nề ngã xuống đất. 

Lý Thanh Xuyên vẫn không chịu bỏ cuộc, hét lớn: “Đêm nay, ta sẽ sớm đưa ngươi về Tây phương.”

Lý Thanh Xuyên hét lên và đi về phía Vũ Thông Đức, nhưng trước khi anh đến, Vũ Thông Đức đột nhiên đập đất, nhảy lên không trung và bay đi về phía xa. 

"Ninh Nguyên Đan?" Lý Thanh Xuyên lẩm bẩm nhìn bóng dáng Ngô Đồng Đức biến mất. 

Viên ngưng tụ Yuan là một loại thuốc tiên kỳ lạ có thể ngưng tụ năng lượng thực sự của một người ngay lập tức, từ đó khôi phục cơ thể về trạng thái ban đầu. Tác dụng phụ là gây tổn hại lớn cho cơ thể. Sử dụng Viên ngưng tụ này sẽ làm cạn kiệt năng lượng thực sự của một người trước và đẩy nhanh cái chết của người đó. 

Biết Ngô Đồng Đức nhất định phải chết, Lý Thanh Xuyên không để ý tới bọn họ, quay người, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Lý Mục ba người, mỉm cười đi về phía Lý Mục: "Tiểu tử, sư phụ các ngươi sẽ chết. Hiện tại ta tới đưa các ngươi trở về tây phương."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 84 Chiến đấu đến chết

Máu trên thắt lưng và xương sườn của Lý Thanh Xuyên không ngừng chảy ra, quần áo buộc quanh eo anh cũng thấm đẫm máu. 

Trong vùng hoang dã tối tăm, Lý Thanh Xuyên trần truồng, trong tay cầm đao, từng bước một đến gần Lý Mục. 

Vịnh Gấu Hoang là một khe núi hoang vu hẻo lánh, vắng vẻ đến nỗi trong đêm khuya, ngay cả người đi xe máy cũng không dám đi qua đây. 

Lý Thanh Xuyên giết Lý Mục và những người khác ở đây, rồi ném họ vào núi, nơi họ bị thú rừng trên núi ăn thịt mà không ai để ý. Sẽ không có ai nghi ngờ anh ta cả. 

Lý Thanh Xuyên chịu đựng cơn đau dữ dội ở thắt lưng, cười khổ đến gần Lý Mục. Đang muốn tiếp cận hắn thời điểm, đang nằm trên mặt đất, nhìn rất yếu ớt Lý Mục đột nhiên đứng dậy, một quyền một quyền Lý Thanh Xuyên. 

Lý Thanh Xuyên hừ một tiếng, xoay người định bóp cổ tay Lý Mục lần nữa, nhưng vừa chạm vào cổ tay Lý Mục, thân thể Lý Mục đột nhiên chìm xuống, hắn cử động tại chỗ, dùng lòng bàn tay sắc nhọn đánh vào bụng Lý Thanh Xuyên. 

Lý Thanh Xuyên mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng hắn vẫn luôn coi thường Lý Mục. Anh ta tưởng rằng mình có thể khống chế Lý Mỹ chỉ bằng một cú nắm, rồi dùng dao giết chết anh ta, nhưng anh ta bất ngờ né được con dao. 

Không chỉ né tránh, Lý Mục còn đột nhiên đánh lén. Anh ta mất cảnh giác và nhận một cái tát vào bụng. Anh đá chân sau vài bước, cảm thấy bụng đau rát. 

Lý Mục lăn lộn trên mặt đất, đứng lên, ánh mắt nham hiểm nhìn Lý Thanh Xuyên. 

Với đòn đánh này, Lý Mục dùng hết sức lực để sử dụng chân năng trong cơ thể đánh vào lòng bàn tay này. Hắn vốn tưởng rằng Lý Thanh Xuyên nếu không bị giết sẽ trọng thương, nhưng không ngờ, Lý Thanh Xuyên chỉ lùi lại hai bước. 

Bản chất thực sự quá yếu. 

Quả nhiên, Lý Thanh Xuyên vẫn còn có chút thủ đoạn, một mình hắn chắc chắn không phải đối thủ. 

Thầy Vũ Thông Đức bị đầu độc. Vừa rồi cùng Lý Thanh Xuyên giao chiến, hắn cũng không có chiếm ưu thế. 

Lý Mục bây giờ không phải là đối thủ của Lý Thanh Xuyên. Chẳng lẽ kế hoạch tối nay sẽ bị hủy hoại? 

Vũ Thông Đức, Vũ Thông Đức, bạn thực sự chỉ quan tâm đến bản thân mình, bạn vừa bán chúng tôi ở đây. 

Lý Mục không hề ngạc nhiên trước màn trình diễn của Vũ Thông Đức. Đây là tính cách của Vũ Thông Đức. Đối với anh ta, việc làm như vậy không có gì to tát cả. 

Nhưng Lý Thanh Xuyên nói không sai. Ngay cả khi Vũ Thông Đức thoát khỏi thảm họa này, cuối cùng anh ta cũng sẽ chết. 

Lý Thanh Xuyên ậm ừ: "Tiểu tử, ngươi có bao nhiêu bút vẽ? Ngươi khá có năng lực, thế mà lại có chiêu thức mới như vậy, Ngô Đồng Đức dạy ngươi sao?"

Lý Mục nhìn quần áo buộc ở eo Lý Thanh Xuyên. Trên người họ có máu. Hắn đoán chừng Lý Thanh Xuyên căn bản không thể kiên trì được bao lâu. Anh ấy chỉ cần thêm thời gian. 

Lý Mục nói: "Lý trưởng thôn, ta nghĩ ngươi đừng nên liều mạng hy sinh nữa, ngươi không thể giết ta, ngày mai ta sẽ giao cho Thị trưởng Du những gì ngươi đã làm tối nay. Vậy thì ngươi chỉ cần đợi vào tù là được."

Lý Thanh Xuyên không có lãng phí thời gian, dùng chân đá vào Lý Mục. Lý Mục vội vàng lùi lại, nhưng Lý Thanh Xuyên tốc độ cực nhanh, chậm lại nửa nhịp, đá vào chân hắn. Với một tiếng "bốp", cơ thể anh ta bay thẳng lên không trung, và với một tiếng "bốp", anh ta nặng nề ngã xuống đất. 

Quá đáng sợ. 

Lý Thanh Xuyên thực sự có sức chiến đấu đáng sợ như vậy. 

Lý Mục không ngờ rằng mình đã hoàn toàn đánh giá thấp hắn. 

Chẳng trách vừa rồi Ngô Đồng Đức lại chạy trốn. 

Lý Mục ngã xuống đất, còn chưa kịp đứng dậy, Lý Thanh Xuyên bỗng nhiên bay lên không trung, giống như một vị thần từ trần gian giáng thế, một đôi chân trực tiếp giẫm lên ngực Lý Mục. 

Đôi chân này sẽ rơi xuống ngực anh ta, có thể làm gãy hết xương sườn, hoặc bóp nát tim và giết chết anh ta. 

Lý Mục lăn tại chỗ, Lý Thanh Xuyên giẫm lên không trung, lại ngã xuống một tảng đá. Anh ta ngay lập tức bị đá vào đá. Lý Mục không tránh được, bị một tiếng "phịch" vào lưng. Anh ta lập tức phun ra máu từ miệng và ngã xuống đất một lần nữa. Lưng và cơ thể anh vô cùng đau đớn. 

Lý Mục nhất thời không đứng dậy, có chút mơ hồ. Anh ta bí mật vận chuyển năng lượng chân chính trong cơ thể, cố gắng điều động cơ thể càng nhanh càng tốt. 

Lý Thanh Xuyên phun ra một ngụm máu, đột nhiên phát hiện Dương Đào đang trốn ở nơi xa. Toàn thân anh run rẩy. Anh cho rằng những người này chắc chắn sẽ không thể sống sót. Tuy rằng nữ nhân này đủ hấp dẫn, nhưng nếu thời gian trôi qua, hắn sợ mình sẽ mất máu, biến hóa quá lớn. Anh phải giải quyết ba người họ để có thể trở về làng càng sớm càng tốt. 

Lý Thanh Xuyên tràn ngập sát ý, sải bước về phía Dương Đào, trong tay nắm chặt con dao. 

Tinh Đào sửng sốt, "A" một tiếng, hoảng sợ nhảy dựng lên, không biết phải làm sao. 

"Con khốn, nếu ngươi muốn hại ta, tối nay ta sẽ đưa ba ngươi cùng nhau về tây!"

Lý Thanh Xuyên hét lên và đi tới trước mặt Dương Đào, một tay nắm lấy Dương Đào. 

Đôi chân của Dương Đào yếu ớt và sắc mặt tái nhợt. Ngay cả bộ ngực run rẩy trên ngực cô cũng lộ ra ngoài không khí. Cô quên che chúng lại. Đôi mắt đẹp của nàng ngấn lệ, đáng thương nhìn Lý Thanh Xuyên: "Thôn... Trưởng thôn, xin, xin tha cho ta... xin tha cho ta..."

"Bây giờ hối hận đã muộn." Lý Thanh Xuyên đâm Dương Đào hai mắt đỏ hoe. 

Đúng lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng hét lớn, Tam Lai Tử không biết từ lúc nào lao về phía vết thương ở thắt lưng của Lý Thanh Xuyên. 

Lý Thanh Xuyên đột nhiên xoay người đá vào Tam Lai Tử. 

Nhưng Tam Lai Tử không biết hắn lấy đâu ra thực lực. Anh nghiến răng nghiến lợi, dang hai tay ra ôm lấy chân Lý Thanh Xuyên, hét lên "Ahhh", cho dù Lý Thanh Xuyên có đá anh thế nào, anh cũng không buông ra. 

"Sao Đào, ngươi cút đi, cút đi..." Tam Lai Tử vùi đầu ôm lấy Lý Thanh Xuyên hai chân, lớn tiếng hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 85

Tam Lai Tử đã chuẩn bị sẵn sàng cho cái chết, chỉ để hộ tống vợ mình là Dương Đào đi. 

"Phốc!"

Thấy Lý Thanh Xuyên không thể đá ra Tam Lai Tử, liền dùng dao đâm vào lưng hắn. Con dao đâm vào cơ thể anh và máu chảy ra. 

Nhưng Tam Lai Tử lại không có ý định buông tay. Anh ta vẫn dùng hết sức ôm lấy Lý Thanh Xuyên, đồng thời hét lên với Dương Đào: "Dương Đào, đi nhanh... anh đi nhanh đi..."

Sau khi Tam Lai Tử hét lên, hắn há cái miệng lớn ra, cắn vào thịt trên người Lý Thanh Xuyên, cắn vào đúng mép con dao nơi Lý Thanh Xuyên vừa bị đâm. 

Lý Thanh Xuyên rên rỉ đau đớn, rút ​​dao ra đâm vào lưng Tam Lai Tử lần nữa. 

Tam Lai Tử cũng không lên tiếng, vẫn ôm chân cắn chặt vết thương. 

Dù sao thì Dương Đào cũng là phụ nữ. Cô sợ hãi trước cảnh tượng này. Nước mắt không tự chủ mà chảy ra. Cô liên tục gọi “Anh ba” nhiều lần. Toàn thân anh tê dại, chỉ có thể khóc lớn. Đột nhiên, một bàn tay to lớn vươn ra, tóm lấy tay cô rồi bỏ chạy. 

Người nhổ được quả khế chính là Lý Mục. 

Lý Mục biết tình thế không ổn, ba tên côn đồ sẽ liều chết để giữ Lý Thanh Xuyên lại. Điều này sẽ cho họ cơ hội trốn thoát. 

Nếu bạn muốn ở lại đây, cuối cùng bạn sẽ chỉ chết. 

Lý Mục kéo Dương Đào lao vào trong rừng, không để ý đến bụi gai dày đặc mà tiến sâu vào trong rừng. 

Sau này, khi Lý Thanh Xuyên nhìn thấy đám người Lý Mục bỏ chạy, hắn càng không khỏi hận Tam Lai Tử. Anh ta rút dao ra và đâm liên tục vào lưng Tam Lai Tử. Trong chốc lát, có bảy tám con dao, máu chảy ra như đập ở câu hỏi cuối cùng. 

Trên lưng, ngực và chân của Tam Lai Tử toàn máu, trên mặt đất có một vũng máu. 

Nhưng Tam Lai Tử vẫn ôm chân Lý Thanh Xuyên, cắn vết thương của hắn, không hề có ý định thả lỏng. 

Lý Thanh Xuyên trong lòng lo lắng. Nếu sau một thời gian, Lý Thanh Xuyên mang theo Dương Đào biến mất thì sẽ phiền toái lớn. 

Nếu những đoạn video do tên khốn Lý Mục quay được gửi về thị trấn, hắn coi như xong đời. 

Không, chúng ta phải giết tên khốn đó! 

Lý Thanh Xuyên nhìn thấy Tam Lai Tử bị đâm mấy nhát vẫn bất động, trong lòng âm thầm kinh hãi. Anh chàng này thực sự rất cứng rắn. 

Lý Thanh Xuyên hét lớn một tiếng, bay lên. Anh ta cong đầu gối trái và đánh vào đầu Tam Lai Tử. 

Đây là đòn chí mạng của Lý Thanh Xuyên. Nó cực kỳ mạnh mẽ và rất nhanh. Một tiếng "nổ", nó đập vào đầu Tam Lai Tử. 

Lần này, dù xương cốt của Tam Lai Tử có rắn chắc đến đâu, hắn cũng không chịu nổi. Anh ấy thậm chí còn không ậm ừ. Cơ thể anh chỉ nghiêng và anh rơi xuống đất. Anh không biết mình đã chết hay còn sống.

Lý Thanh Xuyên nhổ nước bọt, cúi đầu nhìn vết thương trên thắt lưng của mình. Quần áo buộc chặt đã bị Tam Lai Tử xé toạc. Máu chảy ra, vết thương bỏng rát và đau đớn. 

Lý Thanh Xuyên chỉnh lại quần áo, ngẩng đầu nhìn về hướng Lý Mục đám người đang chạy trốn phương hướng, nhổ nước bọt vào Tam Lai Tử, cấp tốc đuổi theo Lý Mục đám người. 

Trong rừng núi, Lý Mục kéo Dương Đào chạy thật nhanh. 

Trong rừng tối tăm đến nỗi Lý Mục ôm Dương Đào không biết phương hướng, lê bước về phía trước trong rừng, ngón tay không thấy được. 

Thân trên của Khế để trần, thỉnh thoảng bị một số cành và gai cào xước. Chỉ trong chốc lát, nó đã rỉ máu. 

Lý Mục cởi quần áo để cô mặc vào. Anh chịu đựng nỗi đau và tiến về phía trước từng bước một. 

Có nhiều loài động vật hoang dã trong núi rừng, bao gồm chó sói, gấu và trăn hoang dã. 

Lý Mục mơ hồ có thể nhìn thấy hết thảy chung quanh, nhưng hắn biết Lý Thanh Xuyên nhất định sẽ truy đuổi hắn, cho nên hắn chỉ có thể nhanh chóng trốn đến nơi an toàn, để Lý Thanh Xuyên không tìm được hắn. 

Nhưng vừa chạy trốn được một lát, Lý Thanh Xuyên từ phía sau hét lên: "Lý Mục, ngươi trốn không thoát, ngươi chết chắc!"

Tinh Tao dần dần tỉnh táo lại, kinh ngạc hét lên khi nghe thấy giọng nói đó. 

Lý Mục kéo Dương Đào chạy một lúc, Lý Thanh Xuyên đã đuổi kịp bọn họ. 

Xung quanh là một khu rừng rậm rạp và tối đến mức bạn không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Lý Thanh Xuyên nhãn lực kinh người, đối với Lý Mục nói: "Lý Mục, ngươi đừng chạy, chính mình xử lý đi."

Lý Mục ậm ừ: "Ai sống ai chết, Lý thôn trưởng, ngươi có năng lực giết ta, vậy liền tới giết ta đi."

Lý Mục mơ hồ nhìn thấy máu từ thắt lưng Lý Thanh Xuyên chảy ra, quần hắn đã đầy máu. Sự truy đuổi của Lý Thanh Xuyên có lẽ đã khiến anh ta mất nhiều máu hơn. Chắc bây giờ anh ấy đang buồn lắm phải không?

Lý Thanh Xuyên cũng không có nói nhiều vô nghĩa. Anh ta vẫn cầm con dao trong tay và lao về phía Lý Mục. 

Lý Mục đẩy Dương Đào ra, không chút sợ hãi lao về phía trước. Tất cả năng lượng chân chính trong cơ thể anh đột nhiên quay lại, Hunyuan Thunder Palm trực tiếp chào đón anh. 

Lý Thanh Xuyên vung dao lên cao đâm thẳng vào mặt Lý Mục. 

Lòng bàn tay của Lý Mục thẳng đến nách của Lý Thanh Xuyên. 

Đó chính là điểm yếu chết người của anh ta! 

Lý Thanh Xuyên cho rằng Lý Mục chỉ là đang cùng một con thú bị mắc bẫy đánh nhau, kỹ năng mèo tam giác nhỏ đó căn bản không thể đả thương hắn, hắn cũng tính toán chính diện chiến đấu. Đây không phải là một con bọ ngựa đang cố gắng chiến đấu với một cỗ xe và đánh giá quá cao khả năng của bản thân sao?

Lý Mục nhìn thấy con dao sắp đâm vào cổ họng mình. Tay trái của anh ta đột nhiên duỗi ra và nắm lấy con dao trực tiếp trong tay bất chấp độ sắc bén. Cùng lúc đó, lòng bàn tay phải của hắn đánh vào nách Lý Thanh Xuyên.

"Nứt!"

Giống như một tia sét đánh trúng điểm yếu chí mạng của Lý Thanh Xuyên dưới nách! 

Lý Thanh Xuyên lại hối hận, nhưng hiện tại làm sao có thể hối hận? 

Đó chính là điểm yếu chí mạng nhất của Lý Thanh Xuyên, tức là một cú đấm của người bình thường vào nơi đó có thể khiến hắn mất đi hiệu lực chiến đấu trong nháy mắt, nhưng hiện tại là Lý Mục, hắn sử dụng chân năng lượng, sử dụng kỹ năng chiến đấu cấp thiên cấp, Hồn Nguyên Lôi Chưởng! 

Một đòn đánh của lòng bàn tay, toàn thân Lý Thanh Xuyên như bị điện giật. Một làn khói xanh bay ra từ đầu anh ta, ngay lập tức chuyển sang màu đen. Da thịt trên người hắn dường như cũng bị nướng chín, tỏa ra mùi thịt nướng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 86 Cảnh Sát Mỹ Nhân Hạ Vân

Lý Thanh Xuyên đột nhiên ngã xuống. 

Là nhân vật nổi bật ở làng Zijing, người đàn ông này hung hãn và độc ác ở làng Zijing và đã giết rất nhiều người. Nhưng bây giờ anh ta đã chết vì sự kiêu ngạo và bất cẩn của mình. 

Anh ta bị Dương Đào đâm sau lưng, giao chiến kịch liệt với Vũ Thông Đức, sau đó bị Lý Mục đâm một đòn. Trong rừng, anh đã bộc lộ điểm yếu chết người của mình trước kẻ thù. Lý Mục tình cờ được tái sinh, biết rất rõ điểm yếu của anh ta nên đã giết anh ta bằng một lòng bàn tay. 

Lý Mục thở dài nhẹ nhõm. Trên tay vẫn còn có máu chảy ra, nhưng đó chỉ là vết thương nhỏ ngoài da, không nguy hiểm. 

Cảnh tượng này vừa mới xảy ra, Dương Đào cũng không nhìn thấy gì. 

"Chị dâu Tinh Đào, chúng ta đi thôi. Sói hoang chắc một lát nữa sẽ tới." Lý Mục vừa nói vừa đi tới cướp lấy da mèo của Tinh Đào. 

"Lý... Lý trưởng thôn đâu?" Dương Đào vẫn lo lắng hỏi trước khi hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

"Anh ấy đã ngủ quên." Lý Mục quét trên mặt đất thi thể nói.

"Ngủ?" Dương Đào hoàn toàn không tin: "Hắn làm sao có thể ngủ được?"

"Mặc kệ hắn, đi thôi." Lý Mục nói: “Chúng ta ra ngoài gặp Tam ca.”

Dương Đào rưng rưng nước mắt nói “Ừ”, để Lý Mục kéo cô ra ngoài rừng cây. 

Một lúc sau, hai người ra khỏi rừng cây, phát hiện Tam Lai Tử nằm bất động trên mặt đất, phát hiện mình đã không còn hơi thở của sự sống. 

Dương Đào quỳ trên Tam Lai Tử và khóc lớn. 

Lý Mục cầm điện thoại di động gọi 120, cũng gọi cảnh sát, sau đó yên lặng chờ đợi ở đây. 

Nếu điều tương tự xảy ra, cuối cùng bạn sẽ phải đến cảnh sát. 

Khoảng nửa giờ sau, xe cảnh sát và xe cứu thương đã đến. 

Tam Lai Tử được đưa lên xe cấp cứu, Lý Mục và Dương Đào cũng bị kiểm tra rồi đưa về đồn cảnh sát. 

Lý Mục bị giam trong phòng thẩm vấn. Anh ấy không lo lắng về bất kỳ vấn đề nào. Anh ấy đã giải thích những gì Dương Đào đáng lẽ phải nói với anh ấy. Nói cách khác, hắn nói sự thật, cũng chính là nàng cùng Lý Mục là tự vệ. 

Về phần thi thể của Lý Thanh Xuyên trong núi, đoán chừng cảnh sát chưa chắc sẽ tìm được. 

Rốt cuộc, một xác chết nướng tỏa ra mùi thơm của thịt, chắc chắn nó sẽ bị ăn thịt trong vòng chưa đầy nửa giờ trong núi rừng, chỉ để lại một ít xương rải rác. 

Lý Mục ở trong phòng thẩm vấn đợi gần một giờ. Lúc đó đã hơn hai giờ sáng. Lúc này, cánh cửa mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp, mặc đồng phục cảnh sát bước vào. 

Lông mày thanh mảnh, sống mũi thanh tú, đôi môi nhỏ, làn da trắng ngần và đường nét khuôn mặt vô cùng thanh tú sẽ khiến người nhìn phải choáng ngợp ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Thân hình hoàn hảo, đôi chân ngọc thon dài, bộ ngực căng phồng, đôi mắt cương nghị và khí chất kỳ dị đó, một khi đứng ở đó, mang đến cho người ta cảm giác vừa vui mắt, vừa sôi máu động vật. 

Đây chắc chắn là một nữ cảnh sát đỉnh cao! 

Một nữ cảnh sát mang đến tai họa cho đất nước, một nữ cảnh sát đỉnh cao khiến nam tội phạm không thể trốn thoát khi nhìn thấy cô! 

Lý Mục vừa liếc mắt liền cảm thấy mũi đau nhức, trong mắt tràn đầy nước mắt. 

Hạ Vân, đã lâu không gặp! 

Kiếp trước, Hạ Vân tiếc nuối chết đi khi cố đỡ một viên đạn cho hắn. Đời này, Lý Mục tuyệt đối sẽ không để nàng phạm phải sai lầm tương tự nữa! 

Tôi còn nhớ khi Hà Vân qua đời, trời mưa rất to. Cô ngã vào vòng tay của Lý Mục và bày tỏ tình yêu của mình với Lý Mục. 

Lúc này, Lý Mục Tâm đau đớn chết đi, ngửa mặt lên trời gào thét. 

Đổng Đại Khánh! 

Đổng Đại Khánh chính là thủ phạm! 

Giám đốc đồn cảnh sát Đổng Đại Khánh! 

Lý Mục lòng đầy suy nghĩ, trong mắt tràn đầy nước mắt. Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Hà Vân, cô trở nên có chút phấn khích. Cô đột nhiên đứng dậy, dang rộng vòng tay ôm lấy Hà Vân. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Còn có một nam cảnh sát cùng Hà Vân đi vào. Anh ta đột nhiên đi đến trước mặt Hà Vân và bắt đầu uống rượu với Lý Mục Lãnh. 

Hà Vân cũng sắc mặt lạnh như sương, lạnh lùng nhìn Lý Mục, quát: "Ngồi xuống!"

Lý Mục tỉnh lại, cho rằng Hà Tĩnh Hoa khi hắn trọng sinh làm người hoàn toàn không nhận ra mình. 

Rốt cuộc, cô ấy được biết đến với cái tên "Tam Nương tuyệt vọng", và cô ấy vẫn đang giải quyết vụ án sau ba giờ sáng. 

Trưởng đồn cảnh sát thật Đổng Đại Khánh chắc hẳn đã ngủ rồi phải không? 

Từ khi sống lại trở về, ý nghĩ đầu tiên của Lý Mục là cứu Hà Vân, nhưng trong khoảng thời gian này xảy ra quá nhiều chuyện, hắn còn bận luyện tập chiêu thứ nhất "Hoàng hậu mười hai giường", nên không có thời gian đi tìm Hà Vân. Lần này tình cờ gặp được hắn, Lý Mục sắp bật khóc. 

Lý Mục ngoan ngoãn ngồi xuống, ánh mắt không hề rời khỏi Hà Vân một giây phút nào. 

Nam cảnh sát trẻ tuổi nhìn Lý Mục như kẻ thù, cùng Hà Vân ngồi đối diện Lý Mục. 

"Này, một người đàn ông vẫn còn khóc à? Anh ta chỉ sợ hãi thôi à?" Nam cảnh sát trẻ nói đùa. 

Lý Mục tựa hồ không biết, nhìn bộ ngực đầy đặn của Hà Vân, nói: "Hạ sĩ quan, lẽ ra ngươi phải điều tra rõ ràng vụ án mới đúng chứ?"

"Ngươi đánh chết Lý Thanh Xuyên?" Hà Vân lạnh lùng hỏi mà không trả lời câu hỏi của anh. 

"Đúng." Lý Mục không tránh khỏi câu hỏi. "Trong bóng tối, Lý Thanh Xuyên muốn giết ta, ta tùy tiện đánh hắn, cũng không biết xảy ra chuyện gì. Dù sao ta đánh hắn bất tỉnh. Hà sĩ quan, chúng ta hoàn toàn là tự vệ."

"Có phải là tự vệ hay không, chúng ta vẫn cần phải điều tra cẩn thận. Xin hãy kể chi tiết cho tôi biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì." Hạ Vân tiếp tục hỏi. 

Lý Mục gật đầu, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Hà Vân, lập tức kể lại chuyện hôm nay. 

Chỉ là hắn ra ngoài bắt rết, chứng kiến ​​sự tình giữa Lý Thanh Xuyên và Tam Lai Tử. Để thu thập bằng chứng, anh ta đã quay video...

Cuối cùng, Lý Mục cố ý lấy điện thoại di động ra, lật video ra, đưa điện thoại cho. Ánh mắt anh không hề rời khỏi nữ cảnh sát xinh đẹp và quyến rũ này một giây phút nào!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 87 Con gái đỡ đầu!

Hà Vân xem video, sắc mặt cực kỳ xấu xí, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã lạnh lùng lại càng lạnh lùng hơn, như thể có một lớp sương giá trong mùa hè nóng nực này. 

Hà Vân đưa điện thoại cho trợ lý bên cạnh và bảo anh ta hãy nhanh chóng giữ những đoạn video này làm bằng chứng. 

Lúc Lý Mục đứng dậy đưa điện thoại, liền đến gần Hà Vân. Anh nhìn cái cổ trắng ngà của cô, cười nói: "Hạ đội trưởng, bây giờ tôi có thể rời đi được không?"

Hạ Vân ngước mắt nhìn ánh mắt vô liêm sỉ của Lý Mục, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Cô cau mày, lạnh lùng nói: “Anh cứ nhìn chằm chằm vào tôi như vậy, anh có tin tôi sẽ móc mắt anh không?”

Lý Mục cười hắc hắc nói: "Hạ đội trưởng là công an, là công chức của nhân dân, hắn cũng hiểu rõ pháp luật, ngươi nhất định sẽ không làm loại chuyện như vậy."

Hà Vân còn chưa kịp mở miệng, nam cảnh sát bên cạnh đã nói thêm: "Đội trưởng Hạ đương nhiên sẽ không làm chuyện như vậy, nhưng sẽ có người xử lý ngươi."

"Đổng Đại Khánh?" Lý Mục thẳng thắn nói: “Đổng tổng là cha đỡ đầu của Hạ đội trưởng, ta nhìn chằm chằm con gái ông ta như vậy, Đổng tổng có móc mắt ta không?”

Lời nói của Lý Mục chắc chắn khiến nam cảnh sát choáng váng. 

Hà Vân là con gái đỡ đầu của Giám đốc Dong? 

Đây là một vấn đề cực kỳ bí mật ở đồn cảnh sát. 

Sự thăng tiến nhanh chóng của Hà Vân là một điều bất thường ở đồn cảnh sát. Một số cảnh sát già sẽ nghĩ đến mối quan hệ mơ hồ nào đó giữa họ, và nhiều người đưa ra rất nhiều suy đoán. 

Nhưng đây là địa bàn của Đổng Đại Khánh, những lời này chỉ có thể nói riêng, nhưng với tư cách là nghi phạm hình sự như Lý Mục, hắn chắc chắn là người đầu tiên dám nói những lời như vậy với Hạ Vân. 

Hơn nữa, tên này biết chuyện này ở đâu? 

Vốn dĩ trong trường hợp này, địa vị của Lý Mục khá đặc biệt. Hắn có thể tìm bất kỳ lý do gì để bỏ đói hắn mấy ngày, hoặc nhốt hắn nửa tháng gì đó, khiến hắn đau khổ một chút, nhưng hắn lại không tìm được lý do gì. 

Tất nhiên, nếu bạn tích cực hợp tác và điều tra rõ ràng, bạn sẽ có thể rời đi vào ngày mai. 

Tên này ngu dốt và nói bậy ở đây, đơn giản là đang tìm cái chết! 

Điều khiến nam cảnh sát này càng bất ngờ hơn là Hà Vân thực chất là con gái đỡ đầu của Giám đốc Dong! 

Con gái đỡ đầu! 

Con gái đỡ đầu! 

Tôi e rằng hai người họ đã ngoại tình rồi. 

Hà Vân được Đông Đại Thanh nhận nuôi và có tính tình lạnh lùng. Cô coi Đổng Đại Khánh như cha đỡ đầu của mình và hai người có mối quan hệ sâu sắc. 

Chuyện này chỉ có hai người họ biết. Làm thế nào mà cậu bé trước mặt lại biết được điều đó? 

Sau khi sửng sốt một lát, Hạ Vân nhanh chóng trở lại bình thường, giọng nói như gió lạnh trong ngày lạnh giá: “Nhìn dáng vẻ của ngươi, bước đầu có thể xác định ngươi giết Lý Thanh Xuyên là có tính toán trước.”

"Có tính toán trước?"

Lý Mục chẳng những không lo lắng, ngược lại còn cười nói: "Hà đội trưởng, video của ta nói rất rõ ràng, tên khốn thứ ba bị Lý Thanh Xuyên giết chết, hắn còn cầm dao đi theo chúng ta. Chúng ta đã có tính toán trước rồi? Ngươi có nhầm không?"

Trong hai kiếp, Lý Mục đã chứng kiến ​​rất nhiều sự sống và cái chết. Cho dù đứa con trai thứ ba của ông chết thảm tại chỗ, cũng không thể gây ra bất cứ gợn sóng nào trong lòng ông. 

Hà Vân phát hiện thanh niên này không đơn giản. Lúc này anh vẫn có thể cười được. 

Bạn biết đấy, anh ấy vẫn chỉ mười tám, mười chín tuổi và mới từ địa ngục trở về. Hiện giờ anh ấy có vẻ vẫn ổn. Phẩm chất tâm lý của anh ta hẳn phải mạnh mẽ biết bao. 

Hạ Vân tuy rằng đã giải quyết nhiều vụ án lớn như vậy, tiếp xúc với nhiều kẻ liều lĩnh như vậy, nhưng khi gặp phải tình huống như Lý Mục, hắn vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

Hà Vân cẩn thận nhìn chằm chằm Lý Mục một hồi, lạnh lùng nói: "Lý Mục, xin mời tích cực phối hợp với cảnh sát chúng ta xử lý vụ án."

Lý Mục cười hắc hắc nói: "Hạ đội trưởng, ta với ngươi vẫn luôn rất phối hợp, ngươi cho rằng ta đã làm sai cái gì sao? Ta ngay cả nhìn ngươi hai lần cũng không có, lại nói muốn móc mắt ta. Cảnh sát của ngươi xử lý vụ án quá bạo lực, nhưng đội trưởng Hà, ta khá thích roi sáp. Ngươi muốn tra tấn ta à?"

Viên cảnh sát trẻ bên cạnh Hà Vân đã không thể chịu nổi những lời trêu chọc của Lý Mục nữa. “Rầm” một tiếng, hắn đẩy ghế ra, đứng dậy, tức giận gầm lên: “Nhóc con, ngươi thật sự cho rằng chúng ta không dám đối phó với ngươi sao?”

Hà Vân hét lên và ngăn cảnh sát lại. 

Viên cảnh sát trẻ quay đầu lại nhìn Hà Vân, người đang có vẻ mặt xấu xí, nói: "Đội trưởng He, tên nhóc này kiêu ngạo như vậy. Tại sao anh không cho hắn thấy chút màu sắc? Hắn thực sự cho rằng đồn cảnh sát của chúng ta là nhà của hắn."

"Ra khỏi." Hà Vân nhàn nhạt nói.

Viên cảnh sát trẻ định nói thêm, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Hà Vân, anh lại nuốt lời. Hắn hung hăng trừng mắt nhìn Lý Mục, tức giận xoay người đi ra cửa. 

"Kêu vang!"

Cửa bị khóa chặt, thể hiện sự bất mãn mãnh liệt của hắn đối với Lý Mục. 

Trong phòng im lặng. Lý Mục cười nhìn Hạ Vân: "Tiểu tử này bị đuổi ra ngoài, Hà Vân, bây giờ ở đây chỉ còn lại hai chúng ta, có thể thoải mái nói chuyện."

Hạ Vân khẽ động mông, bộ ngực cao chót vót đung đưa trước mắt Lý Mục, tăng thêm vẻ đẹp hưng phấn.

“Anh đã gặp đủ rắc rối chưa?” Hạ Vân lạnh lùng nói. 

"Tôi không gây rắc rối." Lý Mục liên tục nói: "Vừa rồi ta không phải đã nói cho ngươi mọi chuyện sao? Ta rất hợp tác với ngươi, Hà Vân, ta nhắc nhở ngươi, ngươi phải cẩn thận Đổng Đại Khánh, gia hỏa này đối với ngươi có ý nghĩ không đúng đắn, ngươi hiểu không?"

Hà Vân ban đầu là một nữ cảnh sát bạo lực. Vừa rồi cô đã chịu đựng Lý Mục. Cô cho rằng mình có thể giao tiếp tốt với anh ta, nhưng cô không ngờ rằng đứa trẻ này sẽ đẩy cô đi xa hơn và không ngừng thách thức điểm mấu chốt của cô. Làm sao cô có thể chịu đựng được giọng điệu này?

Hà Vân đứng dậy, hướng Lý Mục gật đầu: "Được, vậy ngươi liền ngồi ở chỗ này đợi trời sáng tới thẩm vấn ngươi."

Nói xong, Hạ Vân đi về phía cửa. 

"Này, điện thoại của tôi, đội trưởng Hà, xin hãy trả lại điện thoại cho tôi." Lý Mục đứng dậy hét lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 88 Anh Hùng

Hà Vân xoay người, dưới hai sợi tóc trên trán, đôi mắt đẹp vẫn lạnh lùng: “Chúng ta phải thu thập chứng cứ trên điện thoại di động, tạm thời không thể trả lại cho ngươi.” 

Nói xong mở cửa rời đi.

Lý Mục thở dài ngồi xuống ghế, nhớ lại thân hình nóng bỏng và khuôn mặt thanh tú của Hạ Vân, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Lý Mục không hề lo lắng hắn xảy ra chuyện gì. Chỉ còn hai tiếng nữa là trời sáng. Sau một đêm dài trằn trọc, anh chỉ có thể nằm xuống nghỉ ngơi một lát. Khi sự việc được điều tra rõ ràng vào ngày mai, họ đương nhiên sẽ được thả. 

Dù thế nào đi nữa, Lý Thanh Xuyên cũng đáng chết. 

Lý Mục nheo mắt một lúc, khi mở mắt ra, hắn phát hiện bên ngoài trời đã sáng. 

Anh đứng dậy, duỗi cơ và gõ cửa. Không ai để ý nên anh mới bắt đầu đấm bốc trong phòng tiếp tân. 

Khoảng chín giờ sáng, cửa mở, một nam cảnh sát đi tới nói với anh: “Anh có thể rời đi.”

Lý Mục hai mắt sáng lên: "Mọi chuyện đã điều tra rõ ràng chưa?"

Nam cảnh sát nói: “Anh tạm thời được tự do, nhưng anh chưa thể rời khỏi thị trấn Đông Thanh. Chúng tôi sẽ triệu tập anh bất cứ lúc nào, và anh phải có mặt bất cứ lúc nào.”

Nam cảnh sát nói xong liền giao ra một chiếc túi dán kín đựng điện thoại di động. 

Lý Mục chộp lấy đi ra ngoài, chỉ thấy Dương Đào mặc áo phông trắng đứng đó. 

Đi cùng với Dương Đào còn có con gái của Dương Đào là Diêu Kinh Đình. 

Tingting vẫn trẻ trung như xưa, mặc một chiếc quần đùi denim bên trong, đôi chân thon dài thẳng tắp hoàn toàn lộ ra trong không khí, tạo cho Lý Mục một ấn tượng thị giác rất lớn. 

Người cảnh sát giải thích vài lời rồi rời đi. 

Lý Mục Trịnh đang định an ủi Dương Đào thì đột nhiên nhìn thấy một chiếc xe quen thuộc ở trước cửa đồn cảnh sát. Nó thuộc về thầy Hạ Hồng.

Lý Mục vội vàng đi tới, nhìn thấy hôm nay Hạ Hồng lão sư mặc một bộ váy liền màu đen, trước ngực có ren đen. Cô có thể nhìn thấy bộ ngực trắng quyến rũ bên trong và khe núi đầy hương vị huyền bí. Cô ấy đeo một cặp kính râm trên đôi môi đỏ mọng và mái tóc buông xõa ngang vai. Cô ấy thời trang và đầy khí chất trưởng thành.

"Sư phụ, cảm ơn." Lý Mục cười nói: "Cũng may là kịp thời đưa tin cho ngươi, bằng không có khả năng ngươi cũng không biết."

Hạ Hồng nói: "Tôi đã chuyển đoạn video cho Lão Đỗ rồi, chuyện này ông ấy sẽ đích thân theo dõi, sau này ngươi phải cẩn thận, không sợ gây ra ồn ào lớn như vậy sao?"

"Tôi sợ." Lý Mục cười nói: “Chỉ sợ không thể gặp lại sư phụ.”

"Lên xe, gọi điện cho bạn cậu, tôi sẽ đưa cậu về." Hạ Hồng tiếp tục nói. 

Lý Mục hai mắt sáng lên, quay người vẫy tay với Dương Đào và Diêu Cảnh Đình, cùng nhau lên xe, hướng về thôn Tử Kinh. 

Trên đường đi, Lý Mục cường điệu hóa chuyện tối qua. Anh ta chỉ khoe khoang về việc lúc đó anh ta tuyệt vời như thế nào, nguy hiểm như thế nào và anh ta đã sử dụng trí tuệ và cơ thể cường tráng của mình để đánh bại kẻ thù khủng khiếp đó như thế nào...

Cuộc nói chuyện trên đường đi rất thú vị và tuyệt vời. 

Hạ Hồng vốn đang lái xe nhìn rất bình tĩnh, im lặng nghe, cuối cùng nhắc nhở hắn mấy ngày nay không được rời khỏi thị trấn Đông Thanh. 

Khi quay lại làng Bauhinia, tôi phát hiện ngôi làng đã phát nổ. 

Hoàng đế của làng Zijing và những người dân nghèo bị Lý Thanh Xuyên áp bức đã hào hứng đốt pháo trong làng, tất cả đều ăn mừng vui vẻ. 

Khi biết sự việc này có liên quan mật thiết đến Lý Mục, dân làng lao tới, trực tiếp nhấc bổng Lý Mục lên, hét lên “Anh hùng, Anh hùng” và ném anh ta lên trời hết lần này đến lần khác.

Sự nhiệt tình của trưởng thôn vẫn khiến Lý Mục kinh ngạc. Trong biển vui, Lý Mục cũng vô cùng hài lòng.

Họ vẫn là những dân làng giản dị từ kiếp trước. 

Thật sự là khó khăn cho những người dân làng này. Không biết những năm qua bọn họ đã phải chịu đựng Lý Thanh Xuyên đến mức nào. 

Nếu họ chết ở bên ngoài, sẽ không ai hạnh phúc hơn họ. Những người dân làng từng phải chịu nhiều đau khổ lúc này đều cảm động rơi nước mắt. 

Hạ Hồng cũng bị cảnh tượng trước mắt làm cho sửng sốt. Cô nhấc điện thoại lên chụp vài bức ảnh rồi lặng lẽ gửi cho Đỗ Sở Bình. 

Vừa mới chụp hai bức ảnh, Hạ Hồng liếc mắt qua, phát hiện dưới gốc cây châu chấu cổ thụ kín đáo, một mỹ nữ cao lớn, đầy nghệ thuật đang cầm một chiếc máy ảnh SLR để ghi lại cảnh tượng trước mặt. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, Hạ Hồng đã có thể thấy được sự khác biệt giữa cô gái trẻ đầy nghệ thuật này. Dù là cách ăn mặc hay khí chất, cô ấy đều hoàn toàn khác biệt với những người dân làng Bauhinia. 

Ngoài ra, chắc hẳn không có ai ở đất nước xa xôi này có đủ tiền mua một chiếc máy ảnh SLR. Nhìn vẻ đẹp này, rất có thể cô ấy là người làm trong lĩnh vực văn học nghệ thuật. 

Hạ Hồng đổi ý đi tới, muốn nói chuyện làm quen với mỹ nhân này. 

Lý Mục, người bị những dân làng này bỏ rơi hơn mười năm, cuối cùng cũng được buông tha. Lý Mục cùng dân làng nói chuyện vài câu rồi mới để bọn họ về nhà. 

Sau khi toàn bộ dân làng rời đi, Lý Mục mới nhận ra chị dâu Ngọc Mai đang im lặng quan sát mình từ phía sau. 

Xe của cô Hạ Hồng đỗ ở đây, nhưng không thấy cô đâu cả. Cô đoán mình đã đi mua sắm ở đâu đó, đang định tìm thì phát hiện cô Hạ Hồng và Mặc Linh Nhi đang nói chuyện với nhau ở đằng xa nên cũng không làm phiền. Thay vào đó, họ lại đến bên Vũ Mỹ và cười nói: "Chị Vũ Mỹ, mẹ tôi không có ở nhà. Hôm nay có những vị khách quý ở nhà. Hãy chuẩn bị bữa trưa."

Vũ Mỹ mỉm cười gật đầu, quay người đi làm bữa trưa. 

Lúc này, thầy Hạ Hồng và Mặc Linh Nhi cùng nhau đi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 89 Thầy ơi, em nhớ thầy...

Toàn thân thầy Hạ Hồng toát ra khí chất quyến rũ chỉ có ở thiếu nữ. Cô ấy có thân hình nóng bỏng bậc nhất, lại càng trưởng thành và quyến rũ hơn trong chiếc váy đen. 

Cách ăn mặc của Mạc Linh'er tương đối thanh lịch và có khí chất lạnh lùng. Ngoại hình và dáng người của cô ấy thuộc hạng nhất, đặc biệt là vòng eo thon gọn có thể cầm bằng một tay. 

Khi hai người đi cùng nhau, Lý Mục cảm thấy như một thế giới băng và lửa. 

Ở kiếp trước, tôi đã trải qua nhiều chuyến bay đôi, thậm chí gấp ba. Dù mới tái sinh được vài ngày trong cuộc đời này nhưng tôi đã dần quên đi cảm giác này. 

Nếu chúng ta có thể để cô Hạ Hồng và Mặc Linh Nhi ngủ chung giường thì Mạc Linh'er sẽ là người mới phải không? 

Nếu được thầy Hạ Hồng hướng dẫn thì cảm giác được cùng nhau bay lượn sẽ rất tuyệt vời…

Khi Lý Mộ Tranh đang quan hệ, Hạ Hồng đã bước tới trước mặt anh và nói: "Điều gì khiến anh vui vẻ như vậy?"

Lý Mục sờ sờ mũi, ngẩng đầu nhìn Mặc Linh Nhi: "Linh Nhi tỷ, mấy ngày không gặp, ngươi vẫn lạnh lùng như vậy."

Mạc Linh'er nhàn nhạt liếc nhìn anh ta, quay sang Hạ Hồng và nói: "Thầy Hạ Hồng, thầy đến nhà em ăn tối nhé?"

Giáo viên? 

Lý Mục nhìn Mặc Linh Nhi. Chẳng lẽ Mạc Linh'er là học trò của thầy Hạ Hồng? 

Hạ Hồng lắc đầu: "Không, tôi chỉ muốn giới thiệu với anh thôi. Lý Mục từng là học trò của tôi. Mặc Linh Nhi hơn anh mấy tuổi. Tôi chưa bao giờ thu phục cô ấy, nhưng cô ấy lại biết tôi."

Lý Mục đột nhiên hiểu ra, chủ động đưa tay ra: "Tỷ tỷ, xin chào."

Mạc Linh'er không đưa tay ra mà bình tĩnh trả lời: "Xin chào."

Mẹ kiếp, ngươi lạnh lùng quá, ngươi không coi trọng ta, Lý Mục. 

Lý Mục có chút không vui, sắc mặt nhất thời tối sầm, nói: "Lão sư, ta đã sắp xếp xong, trưa nay ngươi sẽ ăn cơm ở nhà ta."

Hạ Hồng là người giỏi nhất trong việc quan sát khuôn mặt. Vì sao nàng không hiểu ý của Lý Mục? Cô quay sang Mạc Linh'er và nói: "Sao anh không ăn ở đây?"

"Không, tôi sẽ về nhà và ăn." Mạc Linh'er lắc đầu, "Tôi tình cờ có việc khác phải làm, nên tôi rời đi trước. Cô giáo, xin hãy giữ liên lạc."

Mạc Linh'er nói xong lời này, cô vẫy tay chào tạm biệt cô Hạ Hồng và vui vẻ rời đi. 

Trên mặt Hạ Hồng lộ ra nụ cười, nhìn Lý Mục: "Cái gì? Ngươi không vui à?"

Lý Mục trừng mắt nhìn Mạc Linh'er bối cảnh xinh đẹp và duyên dáng vô cùng, nói: "Cô ấy chưa bao giờ nhìn thẳng vào tôi. Cô ấy luôn có vẻ xa cách. Đây là kiểu giả vờ gì vậy?"

Lý Mục nói xong liền đi về phía chính phòng. 

Hạ Hồng lắc đầu thở dài, sau đó mỉm cười đi vào gian phòng chính. Cô nhìn quanh ngôi nhà đơn sơ của Lý Mục. Cô liếc nhìn Lý Mục đang bưng tách trà cho cô, hỏi: “Việc thu hoạch đậu phộng của anh thế nào rồi?”

Lý Mục đưa trà ra, đôi mắt đẹp đảo quanh khuôn ngực trắng nõn nóng bỏng của thầy Hạ Hồng, nói: "Trước đây ta bị Lý Thanh Xuyên trấn áp, nhưng hiện tại có ta chiếu cố hắn, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Hạ Hồng nhận lấy trà nói: "Dù sao cơ hội cũng đã trao cho ngươi, có thể kiếm được bao nhiêu tiền là quyền quyết định của ngươi."

Nói xong, Hạ Hồng bắt đầu đi vòng quanh phòng chính, nhìn căn phòng khá cũ kỹ này. 

Lý Mục từ phía sau nhìn bóng lưng mảnh khảnh của thầy Hạ Hồng, nghĩ đến sự cuồng nhiệt và phóng túng trên giường của thầy Hạ Hồng, cổ họng nhất thời cảm thấy khô khốc. 

Thầy Hạ Hồng bước từng bước nhẹ nhàng tới cửa. Vừa đi tới cửa phòng Lý Mục, Lý Mục đột nhiên lao tới, từ phía sau ôm eo thầy Hạ Hồng, mở cửa, lập tức lao vào. Dùng tay móc trái một cái, cửa đã bị khóa lại. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Thầy Hạ Hồng giật mình, không khỏi kêu lên. 

Lý Mục Tái ôm lấy chiếc eo thon của cô bằng cả hai tay từ phía sau. Thứ ở háng của hắn đã dựng lên, biến thành một cái vồ dày và dài, dán vào cặp mông đầy đặn của thầy Hạ Hồng. 

“Thầy, em nhớ thầy…” Giọng nói quyến rũ của Lý Mục vang lên bên tai thầy Hạ Hồng. Cùng lúc đó, anh thổi một hơi ấm áp, bàn tay vốn đã nóng hổi của anh từ từ đưa lên chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

"À...không..."

Cô Hạ Hồng hét lên muốn giãy dụa, nhưng chuyển động của cơ thể mảnh dẻ lại khiến cô cảm nhận được uy lực vô song của cây gậy khổng lồ của Lý Mục. 

Lúc này, thân thể của thầy Hạ Hồng trở nên hơi yếu ớt. 

Lý Mục nhân cơ hội, trực tiếp tấn công bằng hai tay, nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô, dùng sức mà nhào nặn. 

"Thầy ơi, dạo này thầy có nhớ em không?"

Lý Mục nhẹ nhàng nói: "Ta mỗi ngày đều nhớ ngươi, mỗi ngày đều muốn đụ ngươi."

Từ khi nhìn thấy Lý Mục lợi hại như vậy, mấy ngày nay Hạ Hồng đều có chút bất an. Trong đêm khuya, chỉ cầm cây gậy massage, cô dường như không thể tìm lại được khoái cảm như trước. 

Thầy Hạ Hồng vốn là một người phụ nữ rất có khả năng kiềm chế ham muốn của bản thân. Trong lúc này, cô đang hối hận về sự điên cuồng và bối rối đêm đó, đồng thời cô cũng mong chờ lần sau có thể cùng Lý Mục làm tình lần nữa, điều lớn lao mà cô mong chờ sẽ tiến vào cơ thể cô...

Cô giáo nhạy cảm Hạ Hồng vừa bị Lý Mục trêu chọc như vậy, thung lũng giữa hai chân đã ướt đẫm. 

Lý Mục có kinh nghiệm đặc biệt trong việc trêu chọc phụ nữ. Âm thanh ma thuật và hơi ấm trên tay anh có thể khiến cô Hạ Hồng không thể cưỡng lại trong vài giây, cô nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Lý Mục. 

Lúc này, tay của Lý Mục đã thò vào trong quần, hướng về phía ngực của thầy Hạ Hồng. Anh nắm lấy một bên ngực của cô áp vào da, véo quả nho và nhẹ nhàng vặn nó. 

"Nói cho anh biết, trong thời gian này em có nhớ anh không?" Lý Mục dùng giọng ra lệnh hỏi. 

Cô Hạ Hồng nhấp một ngụm nước bọt để làm dịu cổ họng khô khốc của mình. Chất lỏng trong lỗ bí mật của cô không khỏi tràn ra, sâu trong bụng dưới có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Cảm giác ham muốn đã mất từ ​​lâu lập tức tràn vào não cô. Theo bản năng, cô khẽ nhắm mắt lại, hé đôi môi đỏ mọng: “Tôi muốn…”

"Bạn nhớ điều gì ở tôi?" Lý Mục lại hỏi.

"Nghĩ... nghĩ..." Thầy Hạ Hồng đỏ mặt, thở hổn hển, khó nói.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Giọng nói của Lý Mục càng nghiêm túc hơn, giọng điệu ra lệnh càng mạnh mẽ hơn. 

"Anh nhớ em... Anh muốn em đụ anh..." Hạ Hồng Kiều thở hổn hển nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 90: Chạm Vào Cửa

Lý Mục vốn đã hưng phấn cực độ. Khi nghe được lời khiêu khích của thầy Hạ Hồng, máu thú trong người lập tức sôi lên. 

Ngón tay của Lý Mục đã tiến vào trong miệng Hạ Hồng sư phụ, cùng chiếc lưỡi mềm mại bôi trơn của nàng đan xen. 

Cô Hạ Hồng bị kích thích nên chủ động quấn lưỡi quanh ngón tay của Lý Mục, mút và liếm, vừa bối rối vừa hưởng thụ. 

Lý Mục từ phía sau hôn lên cổ và má của thầy Hạ Hồng. 

Lý Mục dùng thần súng xuyên qua quần xoa xoa cái mông tròn trịa thẳng tắp của thầy Hạ Hồng, dùng lực mạnh đẩy thầy Hạ Hồng đến bên giường. 

Thầy Hạ Hồng buộc phải không còn lối thoát. Cô nghiêng người và đặt tay lên thành giường. Một tay của Lý Mục nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, tay còn lại bắt đầu luồn xuống chiếc váy ren đen của cô, từ từ nâng lên, để lộ hai chân trắng như tuyết, tròn trịa, thon dài, thẳng tắp quyến rũ như củ sen mịn. 

Cô giáo Hạ Hồng vốn thích đi tất màu da thịt, hôm nay lại không mặc tất màu da thịt, đáng ngạc nhiên là hôm nay cô lại không mặc. Khi chạm vào tay, cô vẫn có thể cảm nhận được làn da mịn màng của mình. 

Cô Hạ Hồng đặt tay lên thành giường, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng sự vuốt ve của tay Lý Mục, cảm nhận khoái cảm khi dương vật nóng bỏng của anh cọ xát vào mông cô. 

Ngay khi Lý Mục vén váy lên và dùng con cặc nóng bỏng của mình đánh vào mông cô, thân hình mảnh dẻ của thầy Hạ Hồng đột nhiên run lên. 

Lý Mục cúi đầu phát hiện Hạ Hồng lão sư bên trong mặc một chiếc quần lót. 

Chàng trai ngoan, cô giáo, cô giáo ơi, tôi rất ấn tượng trước sự tán tỉnh của bạn. Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng bạn cũng thích mặc quần dây chữ T? 

Hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết lấp đầy trong mắt Lý Mục. Thung lũng quyến rũ được bao phủ bởi một mảnh vải nhỏ bây giờ dường như càng huyền bí, sâu lắng và rất lôi cuốn. 

Dương vật nam tính của Lý Mục giờ càng cương cứng và nóng bỏng hơn. Lý Mục đưa một tay hướng vào lỗ bí mật của mình, phát hiện chỗ của sư phụ đã ướt đẫm, biến dạng. 

Lý Mục dùng một ngón tay kéo mảnh vải mỏng trên người cô lên. Vật cứng như sắt ép vào bên ngoài âm đạo của thầy Hạ Hồng. Anh ta cầm nó bằng tay kia và xoa đi xoa lại vài lần. 

"Ờ..."

Vẻ mặt của cô Hạ Hồng trở nên vô cùng thống khổ, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên gần như không thể nghe được. Cô lắc nhẹ mông, cố gắng đưa cây gậy to lớn của Lý Mục vào trong âm đạo của mình. 

Nhưng mà Lý Mục dù có xoa thế nào cũng không vào được, điều này khiến cho Hạ Hồng lão sư có chút không chịu nổi. Chất lỏng không ngừng chảy ra và lặng lẽ trượt xuống đôi chân trắng như tuyết của cô. Cuối cùng, cô không nhịn được nữa, không khỏi nhẹ giọng gọi: "Anh... nhanh vào đi..."

Lý Mục cố ý hỏi: “Sư phụ chúng ta đi đâu vậy?”

Hạ Hồng nghiến răng nghiến lợi, nâng cằm lên. Vẻ đẹp kiêu sa thường ngày như thiên nga trắng giờ đây trông thật quyến rũ và quyến rũ. Thân thể nàng lắc lư, không đáp lại lời của Lý Mục. 

Tiếng cười trộm của Lý Mục lại vang lên. Anh cầm cây gậy lớn xoa qua lại bên ngoài âm hộ ướt át. Nhưng anh ta không chịu đi vào, anh ta đưa tay vỗ vào cặp mông trắng nõn của thầy Hạ Hồng một tiếng “bốp”, phát ra từng đợt da thịt. 

Hạ Hồng hét lên: "Lý Mục, ngươi... làm ơn đừng tra tấn ta nữa... ta... ta khó chịu quá..."

Bàn tay của Lý Mục dang rộng cặp mông xinh đẹp của cô, mở rộng cái lỗ quyến rũ của cô ra. Con cặc của Lý Mục vẫn đang cọ xát thánh địa ẩm ướt. 

"Sư phụ, ngươi còn chưa nói cho ta biết ngươi muốn đi đâu sao?" Lý Mục cười dâm đãng hỏi. 

Hạ Hồng thực sự toàn thân tê dại, cái lỗ bí mật của cô giống như hàng ngàn con kiến ​​đang bò lổm ngổm. Nó ngứa ngáy và vô cùng khó chịu. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, nhỏ giọng hét lên: “Xâm nhập vào cơ thể tôi, xâm nhập vào cơ thể tôi từ âm hộ của tôi…đụ tôi…đụ tôi nhanh lên…tôi không chịu nổi nữa…ah…”

Thầy Hạ Hồng đứng cao trước mặt mọi người giống như một con mèo nhỏ dâm đãng, kêu gọi Lý Mục đến cực điểm. Đôi chân thẳng trên đôi giày cao gót của cô đang run rẩy dữ dội, háo hức.

Lý Mục bị kích thích rất lớn. Không ai có thể ngờ rằng thầy Hạ Hồng lại trở nên dâm đãng như vậy phải không? 

Ngay lúc Lý Mục chuẩn bị dùng súng đâm hắn, ngoài cửa truyền đến tiếng kêu thảm thiết của chị dâu Ngọc Mai. 

Lý Mục cùng Hạ Hồng lão sư dừng lại một chút, quay đầu lại. 

"A, Lý Mục, Lý Mục, ngươi ở đâu?" Tiếng gọi hoảng hốt của chị dâu Vũ Mỹ lại vang lên. 

Lúc này, cho dù trong lòng hắn có chút dục vọng nào, Lý Mục cũng phải tạm thời gạt chúng sang một bên. Anh kéo quần lên bước tới, mở cửa ra, nhìn chị dâu Vũ Mỹ ướt đẫm mồ hôi và xanh xao, hỏi: “Chị Vũ Mỹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?”

"Rắn... trong bếp có một con rắn... con rắn to quá..."

Vũ Mỹ hét lên và lao về phía Lý Mục, vừa rồi cô rất sợ hãi. 

Lý Mục cau mày, đi tới, sau cửa tìm được một cái cuốc, lao về phía phòng bếp. 

Vũ Mỹ hoảng sợ đi theo, khi vào đến bếp, cô nhìn thấy một con rắn to bằng ngón tay cái của người lớn ở cạnh bồn nước. Con rắn dài hơn một mét vẫn đang trườn về phía ngôi nhà. 

Đây là loài rắn độc rất phổ biến ở nông thôn nhưng thường không vào nhà. Vì lý do nào đó mà hôm nay nó lại vào nhà. 

Không nói gì, Lý Mục cầm cuốc đi tới giết rắn độc. Sau đó anh ta dùng cuốc mang nó ra và ném nó đi. 

Vũ Mỹ thở dài nhẹ nhõm, nhưng con rắn vẫn khiến cô cảm thấy sợ hãi. 

Cô Hạ Hồng liền thu dọn quần áo đi tới. Cô đỏ bừng mặt hỏi lại tình huống, trong lòng có chút tiếc nuối. Cô nói với Lý Mục: "Anh đã kiếm được tiền nên phải sửa sang lại ngôi nhà này. Nhà của anh thực sự đã quá cũ rồi."

Lý Mục mỉm cười gật đầu nói: “Kiếm tiền xong, trước tiên cải tạo nhà cửa ở quê nhà đã.”

Hỗn loạn như vậy sau, Lý Mục tự nhiên không có khả năng đẩy Hạ Hồng lão sư vào phòng chọc nàng lần nữa. Hơn nữa, Vũ Mỹ đã chuẩn bị bữa ăn rồi. Cô lập tức dọn bàn và dọn đồ ăn. Ba người ngồi cùng nhau và bắt đầu ăn uống. 

Hai người đẹp lộng lẫy ngồi ở hai bên, một người bên trái và một người ở bên phải. Lý Mục trong lòng cảm thấy ngọt ngào. 

Cuối cùng tôi đã lấy lại được cảm giác như ở kiếp trước. Xung quanh tôi có đủ loại người và cuộc sống của tôi vô cùng thỏa mãn. 

Lý Mục đặc biệt bưng một bình rượu soju hảo hạng rót nửa cốc cho Hạ Hồng và Ngọc Mai. 

Hạ Hồng vừa bị Lý Mục đánh thức, còn chưa hoàn toàn bình phục. Khi cô nhìn thấy Lý Mục đưa rượu ra, một luồng nhiệt đột nhiên bốc lên từ bụng dưới của cô. 

Ngọc Mai đẩy ly rượu ra sau, lắc đầu nói: “Tôi không biết uống, đây vẫn là rượu, sao tôi có thể uống được?”

Cô Hạ Hồng cười nhẹ, duyên dáng nói: "Chị Ngọc Mai, em chưa từng uống rượu, dù sao buổi chiều cũng không có việc gì, chúng ta cùng anh ấy uống một chút sẽ không sao đâu."

Dù sao cô giáo Hạ Hồng cũng là khách quý của thành phố nên cô đã chủ động cầu hôn. Vũ Mỹ xấu hổ không dám từ chối nên đành phải nhận nửa ly rượu trắng của Lý Mục. 

Lý Mục giơ ngón tay cái lên cho Hạ Hồng, rót nửa cốc đưa cho Hạ Hồng lão sư. Vừa ngồi xuống, tay trái của anh chạm vào đùi thầy Hạ Hồng ở dưới gầm bàn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 91 Thầy ơi, bắt chim đi!

Cô Hạ Hồng đang bưng bát chuẩn bị ăn hơi do dự, đôi mắt quyến rũ từ từ quay sang nhìn Lý Mục. 

Lý Mục mỉm cười với cô, cầm ly rượu lên nói: "Nào cô giáo, chị Ngọc Mai, chúng ta uống một ly trước đi."

Trên bàn thầy Hạ Hồng hai chân khẽ đung đưa, định hất tay Lý Mục ra, nhưng tay trái của Lý Mục không hề buông ra, cẩn thận kéo váy cô lên, lại bắt đầu vuốt ve qua lại cặp đùi mịn màng như sa-tanh của cô. Hơn nữa, hai người vốn đã rất thân mật, Lý Mục thỉnh thoảng sẽ cọ vào đùi trong của cô trong khi vuốt ve. 

Cô Hạ Hồng vốn là người cực kỳ nhạy cảm, nhưng bây giờ bị Lý Mục trêu chọc như vậy, quần lót của cô càng ướt át, ngay cả hô hấp cũng trở nên nhanh hơn một chút. Chân cô vô thức siết chặt, cô cũng nâng cốc lên. Cô nhìn Vũ Mỹ đang sợ hãi cầm ly rượu, nói: "Nào, chúng ta uống một ngụm nhỏ trước đã."

Với nụ cười say đắm trên môi, Vũ Mỹ chậm rãi cầm ly rượu lên, chạm vào và thận trọng nhấp một ngụm. 

Lý Mục hai tay cũng không nhàn rỗi. Tuy bị thầy Hạ Hồng kẹp chân nhưng động tác vẫn không hề dừng lại. Anh vẫn vuốt ve cô nhẹ nhàng, qua lại, hướng về xứ sở thần tiên ẩm ướt của cô. 

Nếu không có ai khác ở bàn, có lẽ cô Hạ Hồng sẽ cởi mở hơn, nhưng lại có Vũ Mỹ ngồi đối diện cô. Nếu Vũ Mỹ biết anh chàng này đang trêu chọc cô như thế này dưới gầm bàn thì sao? 

Hạ Hồng cảm giác được tay Lý Mục càng ngày càng mạnh, ở bên trong càng ngày càng duỗi ra. Khi sắp đạt đến thánh cảnh, nàng nhanh chóng đưa tay ra, nắm lấy bàn tay to lớn đang di chuyển của Lý Mục, cầm chiếc cốc lên, nói với Lý Mục: "Nào, Lý Mục, chúng ta uống thêm một ly nữa."

Lý Mục mỉm cười cầm ly rượu lên, cùng Hạ Hồng sư phụ nhấp một ngụm. Anh muốn thò tay vào, nhưng thầy Hạ Hồng uống một ngụm rượu, đặt chiếc ly rỗng lên bàn rồi nói: “Tôi đi lấy nước.”

Nói xong, Hạ Hồng lão sư đi hướng một bên, Lý Mục chỉ có thể rút tay lại. 

Thầy ơi thầy thật sự không hiểu mùi vị đâu. 

Hạ Hồng nhấp một ngụm trà đã nguội, làm dịu đi cảm giác nóng rát ở cổ họng. 

Cô Hạ Hồng uống trà, khi quay lại tức giận trừng mắt nhìn Lý Mục. Khi cô ngồi xuống lần nữa, cô nhanh chóng ăn hai miếng rồi đặt đũa xuống. 

"Cô ơi, chị Vũ Mỹ bận rộn cả buổi chiều, nấu nhiều món ăn như vậy, cô chỉ ăn ít thế này thôi à?" Lý Mục Tiêu hỏi. 

"Tôi no rồi." Cô Hạ Hồng ngọt ngào mỉm cười, dời ghế ngồi xuống bên cạnh cô, lo lắng móng vuốt của Lý Mục sẽ lại tấn công. 

Lý Mục chỉ có thể từ bỏ ý định, trong lòng thầm nghĩ, chờ xem ta đối phó ngươi thế nào. 

Lý Mục để mắt tới Vu Mỹ, cầm ly rượu lên cùng Vu Mỹ uống mấy ngụm. Vũ Mỹ thực sự say, và cô buộc mình phải uống một ít rượu trắng. Hai má cô đã hồng hào, lời nói có chút nghẹn ngào. Cô ăn vài ngụm rau xanh để kìm nén cái bụng đang cồn cào của mình.

Lý Mục rất hài lòng. Cô đã ăn và uống đủ rồi. Cô đặt đũa xuống và dọn bàn. Lúc cô rửa bát trong bếp đi tới thì phát hiện trong phòng chính chỉ còn lại cô Hạ Hồng, ngồi trên ghế chơi điện thoại di động. 

“Chị Vũ Mỹ đâu?” Lý Mục hỏi. 

"Tôi say rồi đi ngủ thôi." Thầy Hạ Hồng chỉ vào căn phòng Vũ Mỹ ở. 

"Chỉ là những gì tôi muốn." Lý Mục hét lớn một tiếng, nhanh chóng đóng cửa lại, lao tới. Cô Hạ Hồng còn chưa kịp phản ứng thì đã nhảy lên không trung, được Lý Mục bế thẳng về phòng. 

"Bùm!"

Cánh cửa bị đóng sầm lại. 

Lý Mục nặng nề ném Hạ Hồng xuống giường, người sau lại hét lên: "Phòng bên cạnh có người, Ngọc Mai còn ở đó, ngươi... ngươi lại muốn quậy nữa."

Lý Mục cởi phăng áo ra, lộ ra thân trên trần trụi ánh đồng, hét lớn: “Chị Ngọc Mai uống rượu, chúng ta có rung nhà cũng không dậy, sư phụ, đến nhặt chim đi!”

Vừa nói, Lý Mục vừa kéo quần xuống, dục vọng vốn đã cứng ngắc bên trong đã hiện rõ dưới đôi mắt xinh đẹp của thầy Hạ Hồng. 

Con rồng khổng lồ to như cánh tay người đứng thẳng kiêu hãnh, đỏ như que lửa, đôi mắt rùa sáng rực như đang thổi tù và tấn công. 

Đồ của Lý Mục to lớn đến nỗi thầy Hạ Hồng chỉ cần nhìn vào là thấy mềm nhũn cả người. 

Lý Mục bước xuống bằng cả hai chân. Anh ta hoàn toàn khỏa thân. Anh ta nhảy một bước lên giường, ấn cây cọc khổng lồ vào mắt thầy Hạ Hồng. 

Đôi mắt của cô Hạ Hồng mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trông vô cùng gợi cảm. 

Hai đỉnh núi cao chót vót nhấp nhô dữ dội. Nàng ngẩng đầu liếc nhìn Lý Mục, sau đó ánh mắt lại rơi vào vật khổng lồ đó, tức giận nói: "Ngươi thật xấu xí."

“Anh không thích nó xấu xí đến thế sao?” Lý Mục mỉm cười nói. Hắn đẩy eo về phía trước, quy đầu cơ hồ chạm vào môi thầy Hạ Hồng: "Liếm đi!"

Cô Hạ Hồng hít một hơi thật sâu, chậm rãi thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra liếm túi bóng treo lơ lửng của Lý Mục. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của Lý Mục liếm vào, trong nháy mắt khiến Lý Mục cảm thấy như có một thứ gì đó mềm mại, ẩm ướt, mềm mại đang quằn quại nhẹ nhàng trên đó, vừa tê vừa ngứa, đồng thời kích thích thần kinh của hắn, khiến hắn hưng phấn. 

Cô Hạ Hồng vừa dùng lưỡi liếm túi trứng. Đột nhiên, môi cô hôn lên, mút túi trứng rồi dùng lưỡi liếm, mang lại cho Lý Mục khoái cảm tột đỉnh. 

Đôi môi linh hoạt của thầy Hạ Hồng liếm dọc theo túi trứng, mút dọc theo con cặc dày và dài của Lý Mục. Khi đến mắt rùa, miệng rùa đột nhiên mở ra và ngậm con gà trống vào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 92 Đi Từ Cội Nguồn

"Ồ..."

Lý Mục không khỏi rên rỉ, toàn thân trở nên xinh đẹp vô cùng, tận hưởng khoái cảm tột cùng do cái miệng nhỏ và chiếc lưỡi mềm mại của thầy Lý Mục mang đến cho mình. 

Môi thầy Hạ Hồng cực kỳ ẩm ướt, Lý Mục cảm giác như dương vật của mình đã rơi vào một vũng nước, bao phủ hoàn toàn. 

Lý Mục nhắm mắt lại để Hạ Hồng lão sư liếm mút như thế này. 

"Abet, abet, abet..."

Thầy Hạ Hồng lắp bắp hay quên và phát ra những âm thanh tục tĩu trong phòng. 

Lý Mục hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp tột cùng giữa những âm thanh hưởng thụ tột độ. 

Vào một ngày hè nóng nực, chiếc quạt điện thổi làn gió mát về phía họ. Lý Mục vốn đã thoải mái, cảm thấy đây chính là chuyện tuyệt vời nhất trên đời. 

Trước mặt có thầy thổi sáo thổi sáo, bên ngoài không lo lắng gì. Cuộc sống này chắc chắn sẽ thú vị hơn cuộc sống trước đây. 

Con cặc của Lý Mục càng lúc càng cứng khi cô hút vào. Cô Hạ Hồng dùng lực hút con cặc vào miệng, hai lúm đồng tiền tròn xuất hiện trên hai má, lưỡi cô không ngừng tát vào bên trong con cặc. Mỗi lần nó chạm tới phần trong cùng, cô nhận thấy ngay cả một nửa con cặc cũng không bị hút vào. Cô cầm con cặc trong bàn tay mảnh khảnh của mình và tận hưởng cảm giác đặc biệt và tuyệt vời này khi vuốt ve nó. 

Thầy Hạ Hồng dùng sức liếm mút, tốc độ càng lúc càng nhanh. Cô nín thở, cảm thấy cặc của Lý Mục càng lúc càng lớn. Dưới sự vuốt ve tốc độ cao này, Lý Mục vẫn cứng ngắc, không hề cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô Hạ Hồng mồ hôi đầm đìa, hai má đỏ bừng, chiếc váy ren đen cũng ướt đẫm mồ hôi. 

"Anh... sao anh không xuất tinh?"

Cô Hạ Hồng học một lúc nhưng cô thực sự rất mệt. Cô không khỏi dừng lại, vuốt sợi tóc giữa trán, thở hổn hển hỏi. 

Trên mặt mang theo một tia dâm dục nụ cười, Lý Mục nhìn lão sư cái miệng ẩm ướt nói: "Sư phụ, ngươi một miệng cũng không thể cho ta xuất tinh, miệng còn lại cũng phải cố gắng."

Cô giáo Hạ Hồng trong mắt có chút quyến rũ. Cô nhẹ nhàng di chuyển nó trong tay và ngân nga: "Tôi sẽ không đưa nó cho anh."

Lý Mục nhún nhún vai: "Ngươi xác định?" 

Hạ Hồng đỏ mặt gật đầu.

Lý Mục cười lớn nói: "Sư phụ, ngươi phải suy nghĩ sáng suốt."

“Tất nhiên là tôi đã nghĩ kỹ rồi, à…”

Thầy Hạ Hồng vừa mở miệng định nói, eo của Lý Mục đột nhiên đẩy về phía trước, con cặc to lớn đâm thẳng vào miệng cô, chặn chặt âm đạo của cô. 

Ngay sau đó, Lý Mục ôm lấy dương vật của thầy Hạ Hồng, điên cuồng đâm con cặc nóng hổi, ​​cứng rắn của anh vào miệng cô. 

"À... ừm... à..."

Cô giáo Hạ Hồng phát ra âm thanh mơ hồ trong cổ họng. 

Hơn nữa, thắt lưng của Lý Mục run rẩy kịch liệt, gần như đến cực điểm. Cuối cùng, một cỗ khoái cảm mãnh liệt ập đến, Lý Mục đổ toàn bộ sữa đậu nành nóng vào trong miệng Hạ Hồng lão sư. 

Lúc này Lý Mục mới chậm rãi rút ra. Những giọt mồ hôi lăn xuống cơ thể anh. Từ đầu đến chân không có chỗ nào khô ráo. Một cảm giác tê dại bao trùm lấy anh. Lý Mục bất lực nằm trên giường. Con gà trống khổng lồ vẫn đứng trên cao, nhảy lên nhảy xuống thể hiện sự bất mãn vừa rồi. 

Phải rất lâu Hạ Hồng lão sư mới định thần lại, chậm rãi nuốt sạch chất lỏng trong miệng. Khi cô quay lại thì phát hiện dương vật của Lý Mục vẫn rất to. Cô cúi xuống, cầm nó trong tay, liếm và mút nó. 

"Sao ngươi vẫn lớn như vậy?" Thầy Hạ Hồng mê mẩn nhìn cây gậy khổng lồ, liếm mút mút, không nhịn được hỏi. 

"Vâng, thưa thầy, thầy nghĩ chúng ta nên làm gì?" Nằm trên giường Lý Mục nheo mắt nhìn Hạ Hồng lão sư, cười hỏi. 

Hạ Hồng trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, chậm rãi đứng dậy, bước qua đôi chân ngọc của mình, quỳ xuống hai bên chân Lý Mục. Cô ấy đưa một tay vào váy và cởi chiếc quần lót lọt khe của mình ra. Sau đó nàng ôm lấy bộ phận của Lý Mục, tìm kiếm âm đạo của mình, chậm rãi ngồi xuống. 

"Ờ..."

Khi cô Hạ Hồng mặt đỏ bừng cảm thấy cơ thể mình bị kéo căng ra, môi cô phát ra một tiếng rên khe khẽ. Răng cô nhẹ nhàng cắn vào đôi môi gợi cảm, đôi mắt hơi nhắm lại, vẻ mặt thích thú. 

Cô nín thở, chậm rãi di chuyển cơ thể xuống, nuốt hết cặc của Lý Mục vào trong cơ thể. 

"À——"

Cảm nhận được con cặc đã chạm tới nơi sâu nhất trong cơ thể và chạm vào trái tim mềm mại của bông hoa, cô lại rên rỉ. 

Lý Mục chỉ cảm thấy mình giống như bị thứ gì đó mềm mại bao bọc, các nếp gấp đều áp vào cặc, giống như bị vật gì mềm mại cắn. Chỉ có Lý Mục mới có thể trực tiếp cảm nhận được loại cảm giác sảng khoái đó. 

"Nó có lớn không?" Lý Mục Tiêu hỏi. 

"To lớn." Cô Hạ Hồng gật đầu, chậm rãi mở đôi mắt quyến rũ ra, nhìn Lý Mục bằng ánh mắt xuân sắc: "Ngươi là lớn nhất."

"Bạn có thích nó không?"

"Giống như..."

"Bạn nghĩ làm thế nào tôi giải quyết nó những ngày này?" Lý Mục hỏi.

"Dùng...thứ đó..." Cô Hạ Hồng vừa nói vừa lắc lư nhẹ nhàng, đôi chân tròn trịa tròn trịa cọ xát qua lại trên đùi Lý Mục. Mỗi lần chạm sâu vào lòng bông hoa, cô lại rên rỉ “Ừ, ừ, ừ”. 

"Sư phụ, ngươi thật nghịch ngợm." Lý Mục cười nói: "Cởi quần áo ra, ta muốn sờ ngực của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 93 Mẹ kiếp cô giáo Hạ Hồng

Cặp mông mềm mại của thầy Hạ Hồng cọ cọ qua lại trên chân Lý Mục. Trong lúc vung kiếm chậm rãi, dương vật của Lý Mục không khỏi trượt vào ra. 

Cùng lúc đó, cô Hạ Hồng cũng bắt đầu kéo váy, kéo căng rồi cởi váy ra, để lộ bộ ngực cao ngất ngưởng bên dưới. 

Trên bộ ngực trắng như tuyết mềm mại của cô lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. Chiếc áo ngực màu xanh nhạt ôm chặt cặp ngực căng mọng không bị gò bó, hai quả bóng trắng ngần chuẩn bị lộ ra ngoài. 

Cô Hạ Hồng duỗi cánh tay trắng nõn ra sau lưng, vừa cởi cúc áo, bộ ngực tròn trịa to lớn của cô nhảy ra ngoài, rung chuyển lên xuống rất bắt mắt. 

Lý Mục duỗi cánh tay dài ra, ôm hai bộ ngực mềm mại trắng như tuyết vào trong tay, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Cô Hạ Hồng đặt tay lên bụng Lý Mục, xoa mông cô nhanh hơn, cắn môi, không ngừng nói "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lắc lư như vậy một lúc, có lẽ cô Hạ Hồng đột nhiên cảm thấy như vậy chưa đủ thỏa mãn nên cô lập tức duỗi chân lên, dùng âm đạo của mình di chuyển lên xuống. 

Thầy Hạ Hồng hoàn toàn bị ám ảnh bởi nó. Mỗi lần thâm nhập sâu, cô lại rên lên "ahhh". 

"Phà, phạch..."

Âm thanh của da thịt va chạm vang khắp căn phòng. Khi tốc độ của thầy Hạ Hồng càng ngày càng nhanh, cuối cùng, một cơn cực khoái mãnh liệt dâng lên trong cô, cơ thể mảnh dẻ của cô co giật dữ dội. 

Lý Mục chỉ cảm giác được một cỗ nhiệt nóng bao phủ lấy nàng cặc. 

Nhìn bộ ngực to hồng hào và làn da trắng hồng của cô giáo, Lý Mục mỉm cười nói: "Sư phụ, đến lượt con làm cho thầy thoải mái."

Lý Mục đột nhiên ngồi dậy, ôm lấy cái mông đầy đặn của thầy Hạ Hồng, xoay người áp nàng vào người hắn. Anh dang rộng chân cô một cách mạnh mẽ, và một thứ gì đó to lớn và cứng đột nhiên đâm vào cơ thể cô. 

"A... sâu quá..."

Thầy Hạ Hồng hét lên. 

Lý Mục hôn nàng, Hạ Hồng sư phụ chủ động thè chiếc lưỡi mềm mại của nàng ra, chạm vào đầu lưỡi của hắn. 

Vòng eo của Lý Mục vẫn đang điên cuồng chuyển động, chín nông một sâu, chín sâu một nông. Cô Hạ Hồng ban đầu định hôn Lý Mục, nhưng sau đó cô không nhịn được nữa mà phát ra tiếng "ahhhhhhh". 

Lý Mục vừa mới xuất tinh, lúc này sức chiến đấu của con cặc càng thêm mãnh liệt. 

"Mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... thoải mái quá... Mu... học sinh ngoan của tôi... đụ thầy mạnh hơn... chết tiệt nhanh lên..."

Cô Hạ Hồng hoàn toàn bối rối trước sự thâm nhập của Lý Mục, cô hết lòng theo dõi từng sự thâm nhập sâu của Lý Mục. 

Đàn ông thích nghe tiếng kêu của phụ nữ nhất khi quan hệ. Tiếng khóc càng to thì chúng càng có thể bị kích thích. 

Một cô giáo xinh đẹp trịch thượng như vậy lúc này lại phát ra tiếng kêu như vậy, quả thực khiến Lý Mục hưng phấn, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Hơn trăm lần, Hạ Hồng lão sư lại lần nữa kêu dài một tiếng: "Ta không thể làm được nữa... ôi... ta không thể làm nữa... ôi..."

Thân thể Hạ Hồng cô kịch liệt co giật, mí mắt đảo lộn, hai tay ôm lấy chiếc gối. 

Hôm nay Lý Mục nhất định có năng lực chiến đấu trong đêm có thể chiến đấu với nhiều phụ nữ. Chỉ cần anh ta huy động được năng lượng thực sự của mình, mười người phụ nữ sẽ hét vào mặt anh ta. 

Nhưng bây giờ đối với Hạ Hồng sư phụ, hắn cũng không cần huy động chân chính lực lượng. 

Dù vậy, sau khi bắn mấy phát súng, thầy Hạ Hồng vẫn rên rỉ và thở hổn hển. 

Lý Mục dừng lại, hôn Hạ Hồng sư phụ. 

Cứ như vậy chưa đầy một phút, âm đạo của cô Hạ Hồng lại bắt đầu ngứa ngáy, mông cô hơi co giật.

"Muốn nó?" Lý Mục tinh quái hỏi. 

"Nhanh lên...thầy lại muốn...học trò của tôi...người đàn ông của tôi...đụ tôi...đụ tôi đến chết đi..."

Thầy Hạ Hồng lại gọi. 

Lý Mục bị kích thích rất lớn. Cô đột nhiên đứng dậy và dang chân rộng hơn, gần như dang rộng chân. Vòng eo của cô bắt đầu di chuyển với tốc độ cao. 

"A...Lý Mục...anh thật tuyệt vời...Anh yêu em chết đi được...anh là người đàn ông của em...anh sẽ là người tình của em suốt đời...Anh cảm thấy thật thoải mái...Tôi cảm thấy thật thoải mái...ôi...tôi...tôi...tôi không thể làm được nữa..."

Con cặc khổng lồ của Lý Mục run rẩy trong âm hộ của cô Hạ Hồng chưa đầy hai phút, cô lại đạt đến cao trào khác. 

Mồ hôi chảy xuống cơ thể họ, để lại một vũng nước trên tấm thảm. 

Có nhiều nước hơn trong lỗ bí mật và nó ẩm ướt hơn. Dưới mông cô có một vũng nước tình yêu lớn. 

"Sư phụ, ngươi thật sừng sỏ, nhiều nước như vậy." Lý Mục mỉm cười hỏi. 

Hạ Hồng lão sư nheo mắt lại, nhìn Lý Mục nói: "Ta bị ngươi giết."

"Bạn đã bị giết? Hay bạn không muốn làm điều đó nữa?" Lý Mục Tiểu nói: "Từ nay về sau anh có thể sống tốt với tư cách là Phó Thị trưởng Du, tôi sẽ không làm phiền anh nữa."

"KHÔNG!" Cô Hạ Hồng lập tức lắc đầu bĩu môi nói: "Từ nay về sau ta sẽ bám lấy ngươi, nếu ngươi dám không để ý tới ta, ta mỗi ngày đều sẽ bám lấy ngươi, làm cho ngươi bồn chồn."

Lý Mục cười ha hả, lại bắt đầu đâm cây gậy lớn. 

Thân thể của cô giáo Hạ Hồng cũng chuyển động lên xuống, cặp vú bự trước ngực cũng lắc lư. Hai làn da thịt hấp dẫn thực sự rất thích mắt. 

"Nhanh... nhanh hơn..."

Cô Hạ Hồng hai má ửng hồng nhẹ nhàng gọi một tiếng, lưng ôm lấy eo Lý Mục: "Lý Mục, em thật sự yêu anh chết mất. Em... Ngày nào cũng nghĩ đến anh để chơi với em..."

“Chờ việc thu hoạch đậu phộng xong, tôi sẽ chuyển vào thành phố. Từ giờ trở đi, nếu anh đi theo tôi mỗi ngày, tôi có thể đụ anh mỗi ngày.” Lý Mục run rẩy nói. 

"Du...tôi nên làm gì với Độ Sở Bình đây?" Hạ Hồng nói. 

"Thị trưởng Du sẽ sớm từ chức. Đừng lo lắng, em thuộc về anh."

Lý Mục vừa nói lời này, thắt lưng của hắn bỗng nhiên dùng lực, dùng sức đẩy về phía trước, khiến cho Hạ Hồng sư phụ kêu lên một tiếng "A". 

"Đứng dậy nằm xuống đi, ta sẽ đụ ngươi từ phía sau!" Lý Mục lại nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 94 Dì lại đến rồi

Đôi mắt của cô Hạ Hồng quyến rũ như lụa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu. Sau khi nghe Lý Mục nói xong, cô chậm rãi xoay người nằm xuống, đưa cặp mông trắng nõn và hồng hào ra trước mắt Lý Mục. 

Mông của thầy Hạ Hồng hơi lắc lư, như đang tìm kiếm con cặc to lớn của Lý Mục. 

Khi Lý Mục cúi đầu, hắn nhìn thấy bên ngoài âm hộ ẩm ướt của cô Hạ Hồng tràn đầy tinh dịch màu trắng đục. Khi cô nằm xuống, tinh dịch chảy xuống cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Lý Mục cầm thần súng xoa qua lại bên ngoài âm đạo của thầy Hạ Hồng một lúc, ở đó phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Thầy Hạ Hồng không chịu nổi sự trêu chọc của anh ta. Cô nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên ngồi lùi lại trong khi Lý Mục đang ở trong âm hộ của Dao. 

Lý Mục không ngờ Hạ Hồng lão sư lại đột nhiên ra tay như vậy. Anh ta không kịp phòng bị, trực tiếp bị hút vào âm hộ của thầy Hạ Hồng. 

"Ồ... Thầy... thầy nghịch ngợm quá..."

Niềm vui ập đến trong nháy mắt khiến Lý Mục vô thức hét lên, eo cô giật mạnh, đẩy con cặc to lớn như sắt vào sâu trong âm hộ của cô Hạ Hồng. 

"À..."

Thầy Hạ Hồng hét lớn. Mỗi lần Lý Mục thâm nhập, mỗi tấc da thịt của cô đều bắt đầu run rẩy, mang theo từng đợt da thịt màu hồng trên người. 

Lý Mục cảm thấy vô cùng vui vẻ, mặc dù hắn thích làm từ phía sau. 

Thầy Hạ Hồng là người có địa vị cao, lý lịch cao như trời. 

Có thể chinh phục được một người phụ nữ như vậy dưới ngọn giáo sắc bén của chính mình chắc chắn là một điều rất mãn nguyện. 

Dưới sự chạy nước rút tốc độ cao của Lý Mục, thầy Hạ Hồng mấy lần đạt đến đỉnh cao. Cô ấy liên tục hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhh". Cô không biết đã trải qua bao lâu, nhưng Lý Mục lại không thể khống chế được nữa. Cô xuất tinh, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào cơ thể thầy Hạ Hồng. 

"A... đừng... em sẽ có thai... em sẽ có thai..."

Cô Hạ Hồng vừa hét lên vừa lắc lắc cái mông hồng hào một cách điên cuồng. Nửa thân trên của cô nằm trên chiếu, quần áo ướt đẫm mồ hôi. 

Cặp vú táo bạo không bị gò bó treo trên ngực tròn trịa, đầy đặn và quyến rũ. 

Lý Mục xác định hạt giống đều đã được đổ vào, sau đó hắn đâm vào vài cái cũng không yên tâm, sau đó mới từ từ rút ra. Thân thể của thầy Hạ Hồng nghiêng nghiêng, ngã xuống giường, thở hổn hển. 

Lý Mục Bình nằm ở bên cạnh Hạ Hồng lão sư, nhìn mỹ nhân ướt đẫm mồ hôi. Một tay đã di chuyển đến ngực cô, nhéo nhéo nụ hoa cứng rắn của cô rồi nhẹ nhàng siết chặt. 

"Ờ-huh..."

Cô Hạ Hồng khẽ kêu lên, toàn thân mềm nhũn. Cô nhanh chóng đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục, "Không..."

Lý Mục ôm chặt nàng, nhẹ nhàng trêu chọc nàng, nói: "Tốt nhất là ngươi có thể mang thai cho ta một đứa con."

Cô Hạ Hồng khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng cảm giác bồng bềnh trên mây sau khi đạt cực khoái. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, lắc đầu nói: "Anh đang làm tổn thương em... Sau này anh muốn em ở bên Đỗ Sở Bình như thế nào?"

"Đỗ Sở Bình Nguyên không xứng với ngươi."

Lý Mục nói: "Kỳ thực đối với ngươi và gia đình ngươi cũng có lý, cha mẹ ngươi rất yêu ngươi, nhưng xác thực quá bận rộn."

Hạ Hồng mở mắt nhìn anh: “Anh biết người nhà tôi à?”

"Tất nhiên là tôi biết." Lý Mục gật đầu, “Bọn họ ở kinh thành, địa vị đặc biệt, định mệnh không thể luôn chăm sóc ngươi, hơn nữa… Đỗ Sở Bình là người đức độ như vậy, hắn sẽ như vậy cả đời. Chẳng bao lâu hắn sẽ từ chức phó thị trưởng, vào tù. Cuộc đời này hủy hoại như thế này, ngươi còn có thể đặt hy vọng vào hắn sao?”

"Sao cậu lại nói vậy? Làm sao cậu biết?" Hạ Hồng nói.

"Bởi vì tôi chỉ biết." Lý Mục hất tung mái tóc ướt trên trán: "Cô giáo, tin tôi đi, đi theo Đỗ Sở Bình không có tương lai gì cả. Hãy rời xa anh ta đi. Nếu cô ở lại với tôi, tôi nhất định sẽ khiến cô hạnh phúc cả đời..."

"Tôi đã kết hôn rồi. Bố mẹ anh sẽ không cho phép anh cưới một người phụ nữ đã có chồng." Hạ Hồng lắc đầu nói. 

“Họ sẽ đồng ý.” Lý Mục nói. 

Hạ Hồng nhìn ánh mắt chân thành của Lý Mục, không khỏi thở dài lắc đầu: "Quên đi, ta cảm thấy hiện tại ở bên ngươi thật tốt."

Lý Mục hiểu rõ Hạ Hồng. 

Kiếp này Hạ Hồng chỉ quen biết hắn có mấy ngày, lại bị Lý Mục chinh phục trên giường, hai người có quan hệ thân thiết. Cô ấy chắc chắn vẫn không tin mình có thể đạt được bao nhiêu thành tựu khi là một nông dân nhỏ ở nông thôn. 

Hơn nữa, tuy hai người có tiếp xúc thân thể nhưng Lý Mục rất yêu quý thầy Hạ Hồng, nhưng thầy Hạ Hồng đối với thầy lại không có quá nhiều tình cảm. 

Trải qua hai đời trải qua, Lý Mục quen biết Hạ Hồng sư phụ, hắn cũng biết chẳng bao lâu nữa, trái tim Hạ Hồng sư phụ sẽ hoàn toàn hướng về hắn. 

Kiếp trước, Lý Mục khởi nghiệp là nhờ có sư phụ Hạ Hồng ủng hộ. Kiếp này anh cũng sẽ bắt đầu từ đây. 

Hơn nữa, thầy Hạ Hồng đóng vai trò rất quan trọng trên con đường khởi nghiệp sau này.Ví dụ như thành lập một công ty giải trí, thành lập tổ chức tài chính quốc tế của riêng mình và công ty công nghệ sinh học của mình... Thầy Hạ Hồng đã đưa ra những quyết định quan trọng đằng sau những điều này. 

Cô Hạ Hồng nhắm mắt lại, thở đều đặn. 

Lý Mục im lặng nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này, trong lòng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Kiếp trước cô ấy là người phụ nữ của tôi, kiếp này nhất định là người phụ nữ của tôi! 

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng còi ô tô. 

Lý Mục chợt ngồi dậy, sau đó nghe thấy tiếng mẹ gọi ở ngoài cửa.

Lý Mục giật mình, kéo quần lên. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để mặc quần lót nên đã nói với giáo viên, mở cửa và lao ra ngoài. 

Mở cửa vào phòng chính, tôi nhìn thấy mẹ tôi và dì Ninh Tố đang đứng cạnh nhau ở cửa. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mã Quế Lan trừng mắt nhìn hắn: “Đã lâu rồi ngươi không mở cửa.”

Lý Mục gãi gãi đầu, một đôi ánh mắt tàn nhẫn đảo quanh trên người dì, cười nói: "Con đang ngủ trưa, mẹ, sao mẹ lại về? Bà nội không sao chứ?"

"Trở về chuẩn bị quần áo." Mã Quế Lan cau mày nói: "Ta cố ý yêu cầu dì của ngươi đưa ta trở về, bà nội của ngươi có lẽ sẽ không trụ được mấy ngày."

Lý Mục thở dài. 

Ở kiếp trước, bà tôi cũng qua đời vài ngày sau khi lâm bệnh. Ông già đã già và thời của ông đã đến, ông không thể ở lại được. 

Mã Quế Lan đi vào phòng, ánh mắt Lý Mục lại nhìn về phía Ninh Tô. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy đôi chân thon dài của Ninh Tố được quấn trong chiếc tất màu da và một đôi giày vải màu trắng, càng làm tăng thêm khí chất trẻ trung cho toàn thân cô. 

Nghĩ tới chuyện tình đêm đó xảy ra với dì mình, Lý Mục không khỏi ngứa ngáy, nghĩ đến khi nào mình có thể lại gãi bộ ngực lớn của dì. 

"Tại sao trên người lại có mùi nước hoa của phụ nữ?" Giọng nói của Ninh Túc đột nhiên vang lên bên cạnh anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 95 Cùng nhau tắm quýt

Lý Mục nhịn không được "Hừ", đưa cánh tay khỏe mạnh vào giữa mũi hít hít, lắc đầu nói: "Không phải sao? Dì, mũi của dì có vấn đề gì à?"

Nói xong, Lý Mục lại đưa mũi tới trên người Ninh Tô, ngửi mấy cái. Một mùi thơm thoang thoảng như hoa lan xộc vào mũi anh. Lý Mục hai mắt đột nhiên sáng lên: "Dì, cháu ngửi thấy mùi nước hoa trên người dì. Ừm... thơm quá... thơm quá, cháu lại ngửi nữa..."

Lý Mục vừa nói vừa khịt mũi, ngửi ngửi bộ ngực kiêu hãnh của Ninh Túc. 

Thân thể mảnh dẻ của Ninh Tố đột nhiên cứng lại, cô vô thức lùi về phía sau hai bước. Lông mày cô nhướng lên, trừng mắt nhìn Lý Mục: “Chơi đùa đủ chưa?”

Lý Mục đứng thẳng, mỉm cười nhìn Ninh Túc, nói: "Dì, con không chơi."

Ninh Túc hừ một tiếng, xoay người đi vào phòng Mã Quế Lan, không để ý đến Lý Mục. 

Lý Mục cảm thấy nhàm chán, cảm thấy không có gì thú vị. Anh đổ mồ hôi và đi tới uống một cốc nước. 

Không lâu sau, người mẹ xách túi quần áo đi ra, nhìn con trai rồi hỏi thăm tình hình trong nhà. 

Lý Mục Liên nói rằng mẹ anh nên yên tâm rằng bà có thể yên tâm chăm sóc bà ngoại ở đó và bà sẽ không phải lo lắng cho gia đình. 

Mã Quế Lan hỏi: “Ngọc Mai ở đâu?”

Lý Mục chỉ vào bên trong: “Ta đang ngủ trưa.”

Mã Quế Lan có chút kỳ quái lẩm bẩm: "Ngủ sâu như vậy?"

Không cần suy nghĩ nhiều, anh và Ninh Túc cùng nhau đi ra ngoài. 

Lý Mục từ phía sau nhìn cái mông căng tròn, thẳng tắp cùng vòng eo thon thả của dì, nghĩ đến bộ ngực đầy đặn và nóng bỏng của dì. Anh lén lút nuốt một ngụm nước bọt, không khỏi đưa tay lên trời vồ lấy hai lần. 

Ninh Túc đi phía trước cảm giác được phía sau có gì đó kỳ lạ. Vừa đi đến cửa đại sảnh, cô đột nhiên quay người lại, liền nhìn thấy Lý Mục vươn tay ra trước mặt mình, ngón tay xòe ra, như đang nắm lấy thứ gì đó. 

Ninh Tô Băng Tuyết thông minh đến mức không hiểu được ý đồ tục tĩu của Lý Mục. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức xuất hiện một tầng sương giá, cô quay sang Mã Quế Lan nói: "Chị, chị phải giới thiệu một cô gái cho Lý Mục càng sớm càng tốt."

Mã Quế Lan thở dài: "Không phải sao? Tôi cũng lo lắng. Anh ấy trông già đi rất nhiều, nhưng anh ấy có bạn gái, con gái của một chủ cửa hàng nhỏ ở làng chúng tôi, là bạn học của anh ấy."

Ninh Túc liếc nhìn Lý Mục, sắc mặt đột nhiên nói: "Ồ, hóa ra cô gái đó là bạn gái của Lý Mục. Đi nào, chúng ta đến cửa hàng nhỏ mua chút đồ. Trên đường tôi cũng sẽ gặp cô gái đó, để cô ấy nói chuyện với cô ấy. Ít nhất tôi phải nói cho cô ấy biết về sở thích của Lý Mục."

Nói xong, trong mắt Ninh Túc hiện lên vẻ hung ác, giống như đang nói với Lý Mục, ta để ngươi cả ngày chỉ nghĩ đến những chuyện, để ta nói cho Dương Vũ biết về ngươi, sau này ngươi sẽ tiếp tục làm loạn như thế nào? 

Lý Mục hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Ninh Túc. 

Nếu là kiếp trước, Lý Mục có lẽ còn sợ hãi, nhưng ở kiếp này... Dì, dì, dù sao thì nói càng gay gắt thì càng tốt. Khi đó tôi sẽ có thêm lý do để đối phó với bạn. 

Ninh và Tô lên xe phóng đi. 

Lý Mục đứng ở cửa phòng chính, trong đầu không khỏi nghĩ đến thân hình cong cong của dì, nhớ đến cảnh tượng đêm đó hắn từ phía sau ôm lấy bộ ngực khủng của cô, dùng súng sắc nhọn xoa vào mông cô. 

Lý Mục cố ý đứng ở cửa chính phòng nhìn chiếc xe ở phía xa, phát hiện nó không dừng lại trước nhà Dương Vũ. Hóa ra là dì của anh đã cố tình nói dối anh. 

Đây cũng là lời nhắc nhở đối với Ninh Tố, nhắc nhở Lý Mục sau này phải tôn trọng cô, không làm những hành động tục tĩu như vậy. 

Lý Mục là người lăng nhăng, đương nhiên sẽ không để tâm những chuyện như vậy. Nếu anh ấy nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, chỉ cần anh ấy thích cô ấy, anh ấy sẽ cố gắng hết sức để đưa cô ấy lên giường và có tình yêu kinh thiên động địa với cô ấy. 

Nghĩ rằng sư phụ còn đang đợi mình trong phòng, Lý Mục lại đóng cửa lại, chạy nhanh vào phòng, mới phát hiện Hạ Hồng lão sư đã mặc quần áo, ngồi ở trên giường. 

Lý Mục nhảy dựng lên, lao tới, ôm lấy thân thể mềm mại của cô Hạ Hồng, hôn lên môi cô, nói: "Thầy, bọn họ đi rồi, chúng ta tiếp tục làm lại."

Cô Hạ Hồng kêu lên "A yo" và lắc đầu: "Không, không, tuyệt đối không. Bạn đang muốn giết tôi. Tôi không thể chịu đựng được... Nếu bạn còn tái phạm, bạn sẽ tiêu diệt tôi. Sau này bạn còn muốn làm điều đó không?"

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của thầy, trong lòng Lý Mục mềm nhũn ra. Anh dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô rồi nói: "Được rồi, hôm nay em tha cho cô một lần, để không làm tổn thương phần thân dưới của cô, cô giáo. Khi đó tôi sẽ không thể thưởng thức vũ khí nổi tiếng của cô đâu, cô giáo."

Thầy Hạ Hồng đỏ mặt, nhổ nước bọt vào anh: “Tôi vừa đổ mồ hôi, tôi muốn đi tắm.”

Lý Mục nói: "Được rồi, ta đang chuẩn bị đi tắm, chúng ta cùng nhau tắm quýt đi."

Nói xong, Lý Mục ôm lấy Hạ Hồng sư phụ, mở cửa đi về phía phòng tắm. 

Vừa bước tới cửa, thật trùng hợp, Vũ Mỹ mở cửa phòng đi ra. 

Lý Mục và Vũ Mỹ đồng thời chăm sóc lẫn nhau. Người sau kêu lên "Ừ". Đầu óc cô lúc này không rõ ràng lắm. Cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhanh chóng nói: "Tôi... làm phiền anh, xin lỗi..."

Sau đó, Vũ Mỹ vào phòng và đóng cửa lại. 

Cô Hạ Hồng lúc này mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Tôi xấu hổ quá, tôi... tôi thật sự xấu hổ vì anh..."

Lý Mục không có coi trọng, ôm Hạ Hồng lão sư vào phòng tắm. 

Phòng tắm của Lý Mục rất đơn giản, chỉ có một vòi nước đơn giản và một tháp nước tự chế thông ra bên ngoài. Ngay khi mở vòi, một ít nước bỏng sẽ rỉ ra ngoài. 

"Lại đây sư phụ, ta cởi quần áo của ngươi, cùng ngươi tắm quýt." Lý Mục vừa nói vừa bắt đầu cởi quần áo của thầy Hạ Hồng. 

"A... đừng..."

Cô Hạ Hồng hét lên một tiếng, bàn tay to lớn của Lý Mục đã ôm lấy ngực cô, phát hiện bên trong cô không mặc áo lót. 

"A, cô giáo, cô thậm chí còn không mặc áo ngực." Lý Mục vừa nói vừa xoa nó. 

"Bỏ tay ra." Thầy Hạ Hồng vẻ mặt nghiêm túc hét lên. 

Lý Mục mỉm cười lắc lắc. 

"Ngươi... Kiếp trước ta thật sự nợ ngươi." Thầy Hạ Hồng nghiêng đầu liếc nhìn hắn: “Hôm nay ngươi tính giết ta phải không?”

Lý Mục lắc đầu: "Ta sao có thể chịu được? Được rồi, sư phụ ngươi đi tắm đi, ta không quấy rầy ngươi nữa."

Lý Mục cười lớn, bước ra ngoài như một vị tướng chiến thắng. 

Sau khi ra khỏi cửa, Lý Mục cũng không quay đầu lại. Anh đi thẳng đến cửa phòng Vũ Mỹ ở, đẩy cửa ra thì thấy Vũ Mỹ đang ngồi bên giường, cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì, sắc mặt khó coi. 

Hả? Chẳng lẽ chị Vũ Mỹ đang ghen tị?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 96 Có công cụ lớn sống tốt là tốt rồi

Lý Mục nghiêng người, nhẹ nhàng gọi một tiếng, nói: "Tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy? Đang ghen tị à?"

Vũ Mỹ lập tức lắc đầu: "Tại sao tôi phải ghen tị? Tôi có quyền gì mà ghen tị? Tôi không ghen tị."

Lý Mục ngồi ở bên cạnh, đặt tay lên đùi cô, nói: "Chị, dạo này chị không định về nhà phải không?"

Vũ Mỹ nhanh chóng đẩy tay anh ra, đứng dậy, căng thẳng nói: "Tôi nên quay về đâu? Bây giờ tôi không còn nơi nào để đi."

Lý Mục nói: "Trương gia quả thực không có gì, Trương Phúc Vương lại dám gài bẫy ngươi, Trương Thư Sinh còn không biết như thế nào tới đây dỗ dành ngươi, ta đoán Trương gia không để ý ngươi đâu. Chị Ngọc Mai, tôi nghĩ em vừa lợi dụng chuyện này để ly hôn với Trương Thư Sinh. Dù sao ở bên nhau cũng chẳng có ý nghĩa gì."

Vũ Mỹ tỏ vẻ cô đơn và nói: "Sau khi ly hôn với anh ấy, tôi có thể đi đâu? Em gái tôi còn đang đi học, bố mẹ tôi không có tiền..."

"Tôi sẽ hỗ trợ bạn." Lý Mục nói: "Trưởng thôn Lý Thanh Xuyên đã chết, hắn sẽ không còn bị bắt nạt ở thôn Tử Kinh chúng ta nữa. Chẳng qua là bây giờ ta phải đi thu thập đậu phộng, cần giúp đỡ. Ngươi có thể giúp ta quản lý việc thu mua đậu phộng. Chờ dự án này hoàn thành, ta sẽ giao việc kinh doanh này cho ngươi."

Vũ Mỹ ngạc nhiên nhìn anh: "Tôi... làm sao tôi có thể kinh doanh được? Tôi chưa từng làm gì trong lĩnh vực này."

"Em cho rằng người làm kinh doanh là để kinh doanh sao? Sau này buộc phải học để kiếm sống. Hơn nữa, chị Vũ Mỹ, chị còn trẻ mà thông minh như vậy, chỉ cần chịu học hỏi thì không có gì là không thể làm được." Lý Mục ánh mắt sáng ngời nhìn nàng: "Tỷ tỷ, tin tưởng ta, ngươi có thể làm được."

Vũ Mỹ nghĩ về trải nghiệm cuộc sống khốn khổ của mình. Trước khi kết hôn, cuộc sống của cô bị chi phối bởi “nghèo đói”. Sau khi lấy chồng, cuộc sống của cô khá hơn một chút, thoát khỏi cảnh nghèo khó nhưng ngày nào cô cũng phải đối mặt với “sự sỉ nhục”. 

Cô thường xuyên đêm đêm than thở về số phận khốn khổ của mình, luôn cảm thấy mình quá mệt mỏi và đau đớn để sống. Lần này Trương gia xảy ra chuyện gì, nếu không phải gặp được Lý Mục, nàng nhất định muốn chết. 

Nhưng cô không muốn... Lý Mục cho cô hy vọng. 

Ngọc Mai cảm động, dịu dàng nhìn Lý Mục, gật đầu: “Ta thử xem.”

Lý Mục cười lớn, vươn cánh tay dài ra, ôm Ngọc Mai vào lòng, hôn lên môi cô, nhỏ giọng nói: "Chị, tối nay em sẽ đối xử thật tốt với chị. Mấy ngày nay chị có bỏ lỡ chiếc xe lớn của em không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Mỹ đỏ bừng như máu. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại bị Lý Mục ôm chặt. Đột nhiên cô cảm thấy có vật gì đó đè lên bụng dưới, khiến tim cô đập nhanh hơn. Có một cụm lửa đốt sâu trong bụng dưới của cô, không ngừng đốt cháy phần mềm mại nhất trên cơ thể cô. 

Lý Mục cười ha hả nói: "Chị Ngọc Mai, chị cảm thấy thế nào? Xe lớn của tôi so với xe của đàn ông của chị tốt hơn nhiều phải không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Mỹ đỏ bừng, cô cố gắng đẩy Lý Mục ra, nhưng phát hiện ra rằng cô không thể thoát ra được, con cặc khổng lồ dưới cơ Lý Mục áp vào bụng cô, ngày càng sưng lên, như thể nó sắp nổ tung quần cô. 

Bất cứ điều gì được tiết lộ đều quá lớn...

Trong đầu Vu Mai không khỏi nhớ lại cảnh tượng làm tình với Lý Mục trong lữ quán buổi sáng hôm đó, thiên đường trong quần lót của cô dần dần ẩm ướt. 

Lý Mục nói: "Vu Mai tỷ yên tâm, tối nay ta sẽ cho ngươi, ngươi chờ một chút, ta sẽ để ngươi mang thai cho ta một cái con gái."

Vừa dứt lời, bên ngoài liền có tiếng gọi của thầy Hạ Hồng. Lý Mục vội vàng buông vòng eo thon thả của Ngọc Mai ra, nhéo cặp mông mềm mại của cô rồi chạy ra ngoài. 

Khi cô mở cửa, cô nhìn thấy cô giáo Hạ Hồng đang đứng trong phòng chính, mặc quần áo đầy đủ. 

Cô Hạ Hồng không hề ngạc nhiên khi nhìn thấy Lý Mục từ phòng Vũ Mỹ đi ra. Cô ấy trông như thường lệ và nói: "Tôi phải đi bây giờ."

"Cô vội thế sao? Sư phụ, buổi tối sau bữa tối ngài có thể rời đi." Lý Mục thuyết phục.

"Không, giáo viên trường Tiểu Nguyệt gọi tới, chắc cô ấy lại gây chuyện ở trường, tôi phải đến trường." Cô Hạ Hồng vừa nói vừa nhặt túi lên: “Tôi đi trước. Ngoài ra, các em có thể nhanh chóng kiếm một ít tiền, hoặc là sửa sang nhà hoặc xây một ngôi nhà khác.”

Lý Mục lập tức thực hiện động tác chào quân đội, lớn tiếng nói: "Vâng, thưa ngài!"

Một nụ cười nhàn nhạt tràn ra từ khóe miệng Thầy Hạ Hồng, giống như đóa sen nở trong thung lũng. 

Lý Mục đứng ở cửa, nhìn xe Hạ Hồng lão sư lái xe ra khỏi thôn. 

Khi quay lại, anh thấy Vũ Mỹ đã bước ra ngoài. 

“Anh chuyên quyến rũ phụ nữ đã có gia đình à?” Vũ Mỹ hỏi. 

"Không, không, hoàn toàn không." Lý Mục liên tục lắc đầu, "Đối với một người nghiêm túc như tôi, phụ nữ đã có gia đình chỉ quyến rũ tôi, tôi sẽ không quyến rũ người khác. Một người đàn ông đẹp trai như tôi, thân hình to lớn, công việc tốt, còn cần quyến rũ người khác sao?"

Vũ Mỹ liếc nhìn anh ta và nhổ nước bọt: "Chỉ có anh là người mặt dày."

Trời mát mẻ hơn, Lý Mục cố ý chạy khắp thôn, hô to muốn thu mua đậu phộng giá cao, yêu cầu mỗi nhà có đậu phộng mang đến đây vào sáng sớm ngày mai. 

Lý Thanh Xuyên đã ợ hơi, dân làng không còn gì phải lo lắng nữa. Tất cả đều gật đầu đồng ý và nói rằng họ sẽ dọn đồ vào sáng sớm. 

Lý Mục không thấy sư phụ của mình là Ngô Đồng Đức, cũng không biết hắn đêm qua bị thương đã đi đâu. Chẳng lẽ đúng như Lý Thanh Xuyên nói, hắn dùng Tụ Linh Đan khiến hắn tiêu hao quá nhiều thực lực rồi chết trên núi? 

Đối với Lý Mục, Ngô Đồng Đức cũng là một quả bom hẹn giờ nguy hiểm. Nếu anh ta không chết, anh ta có thể không có một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai. 

Chẳng bao lâu nữa sẽ là đêm rằm Trung thu vào ngày 15/8. Khi đó cổng trời ở sân sau của trưởng làng sẽ được mở ra. Liệu Vũ Thông Đức có xuất hiện không? 

Tôi đặc biệt chú ý đến sân sau của trưởng thôn từ xa, nhưng lại phát hiện cửa đóng chặt. Người ta nói rằng Tống Vũ Đình đã bị đồn cảnh sát triệu tập để điều tra sự việc của Lý Thanh Xuyên. 

Những điều tồi tệ mà Lý Thanh Xuyên đã làm trong những năm qua nhiều đến mức không thể liệt kê hết, và Tống Vũ Đình có lẽ có thể nói về chúng trong ba ngày ba đêm. 

Sau bữa tối, Lý Mục đặc biệt giải thích cho Vu Mỹ ngày mai thu hoạch lạc cần chú ý những gì, Vu Mỹ nhớ kỹ từng cái một. 

Thấy đã hơn mười giờ tối, trời đã tối, Vũ Mỹ ngáp một cái rồi đi tắm. 

Lý Mục đang định ra ngoài đi tiểu thì gặp được Trương Thư Dung.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 97 Thật sự rất ngầu!

Trang phục của Trương Thư Dung tối nay vô cùng gợi cảm. 

Bên trên là áo dây màu đen, bên dưới là váy đen siêu ngắn. Hai đôi chân thẳng và thon gợi cảm được quấn trong một đôi tất đen đầy cám dỗ. 

Điều khiến Lý Mục càng tức giận hơn chính là Trương Thư Dung bên trong chiếc địu không mặc gì cả. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy đang gợn sóng bên trong chiếc địu, và da thịt cô ấy thật sáng bóng. 

"Chị Thư Dung, sao chị lại ở đây?" Lý Mục kinh ngạc hỏi, nhìn người đẹp mặc đồ đen dường như đang hòa vào màn đêm, nhìn thẳng vào mảng trắng lớn trên ngực mình.

"Tôi không thể đến được à?" Trương Thư Dung nghiêng người, nhẹ nhàng dẫm lên đôi chân ngọc của nàng, nhẹ nhàng đung đưa trên bậc sen, chậm rãi đi tới Lý Mục, đôi mắt quyến rũ như lụa, nói: “Trông có đẹp không?”

“Tất nhiên là cô ấy trông ổn rồi.” Lý Mục gật đầu: “Thư Dung tỷ cũng không mặc nội y, ngực đương nhiên rất đẹp.”

"Tôi không chỉ mặc đồ lót, tôi còn chưa mặc đồ lót." Trương Thư Dung mỉm cười hỏi: "Bạn có tin hay không?"

Chết tiệt, nó thực sự tuyệt vời! 

Lý Mục không chút do dự gật đầu: “Ta đương nhiên tin tưởng, ta nếu mặc vào, nàng không còn là Thư Dung tỷ tỷ của ta.”

"Anh có muốn đụ tôi không?" Trương Thư Dung chậm rãi tiến lên một bước, một cỗ hương thơm xộc vào mũi, thân thể mềm mại như rắn nước cơ hồ vặn vẹo vào trong ngực Lý Mục. 

Lý Mục trong lúc nhất thời không thể tiếp nhận sự chủ động của Trương Thư Dung, nhưng nghĩ đến kiếp trước Trương Thư Dung như thế nào kiều diễm, ngay cả phụ nữ cũng chủ động, hắn vì sao phải lùi bước? Anh ấy vẫn là đàn ông à?

Lý Mục đưa tay ôm lấy cái mông mềm mại hồng hồng của Trương Thư Dung, nhéo nhéo. Chắc chắn là cô ấy không mặc đồ lót.

"Bạn nghĩ gì?" Lý Mục mạnh dạn nói, nhìn mỹ nữ đến gần như vậy. 

Trương Thư Nhung vòng tay ôm lấy hắn, Lý Mục đột nhiên cảm giác được người anh trai vốn đã cương cứng trong háng mình đã bị Trương Thư Dung trong tay ôm vào trong. 

"A - nó lớn quá -"

Trương Thư Dung kinh ngạc nói: "Việc này mới bắt đầu, ngươi đã như vậy rồi sao?"

"Nếu không thì?" Lý Mục tinh nghịch nói: “Ngươi cho rằng hắn không thể xuyên thấu ngươi sao?”

Trương Thư Dung dùng sức lực trong tay cầm lấy cây gậy to lớn của Lý Mục, vuốt ve mấy cái như phản xạ. Trong mắt cô hiện lên một tia sáng, nói: "Anh đã đợi em mấy đêm rồi mà vẫn chưa đi, đêm nay tôi đành phải đích thân đến cửa nhà anh."

"Chị đến không đúng lúc, chị Shurong." Lý Mục nói: “Chị Ngọc Mai tới đây.”

Trương Thư Dung trong mắt lóe lên một tia xảo diệu, hai tay vẫn đang vuốt ve qua lại. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, nói: "Muốn cùng nhau bay không?"

Lý Mục hai mắt sáng lên, trong đầu không khỏi nhớ lại lần đầu tiên cùng bọn họ bay cùng nhau cảnh tượng. Đêm đó sức lực của Lý Mục vẫn còn yếu, nhưng sau một đêm bị hai người phụ nữ cực kỳ dâm đãng này trằn trọc, sáng hôm sau hắn thậm chí không thể đi lại được. 

Về phần kiếp này, Lý Mục nhất định sẽ không lại làm bộ tự phụ đi lại. 

"Anh không phiền, tôi chắc chắn không phiền." Lý Mục nói. 

"Đừng lo lắng." Đôi mắt quyến rũ của Trương Thư Dung như lụa, cô nằm trong vòng tay của Lý Mục. Cặp vú trên ngực cô như bị vắt ra khỏi quần áo. Bàn tay thon dài của cô trực tiếp đưa vào háng Lý Mục, cầm cây gậy to lớn của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. “Tối nay tôi sẽ mở cửa cho anh, nếu anh vào, tôi hứa sẽ kéo chị dâu tôi xuống nước.”

"Bạn phải đủ tiêu chuẩn, phải không?" Hai tay Lý Mục đã ôm lấy hai cái mông mập mạp của cô, dùng sức xoa xoa. “Tôi không nghĩ mình hấp dẫn đến thế.”

"Có đủ để bạn có một công việc tuyệt vời không?" Trương Thư Dung nói. 

"Không đủ."

“Anh dính líu đến chị dâu của tôi khi nào?” Trương Thư Dung hỏi lại. 

Lý Mục hơi do dự, xem ra hắn không thể tùy tiện trả lời vấn đề này. 

Hai ngày nay, gia đình họ Trương cãi nhau rất nhiều. Chẳng lẽ Trương Thư Dung cố ý nói dối? 

Lý Mục mặc dù đã trải qua hai kiếp, nhưng tựa hồ như đã được trọng sinh, trở về kiếp trước. Tuy nhiên, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh nhận thấy cuộc sống này có rất nhiều điều đã thay đổi. Ít nhất một số thứ đã trải qua những thay đổi chấn động dưới sự biến đổi của anh ấy. 

Tôi không chắc Trương Thư Dung này sẽ gây ra tác hại gì. 

Lý Mục nói: "Ngươi đang nghĩ đâu vậy? Ta làm sao có thể cùng nàng dây dưa? Chúng ta vô tội."

"Vô tội?" Trương Thư Dung hoàn toàn không tin: "Anh vẫn giấu tôi à?"

"Mọi điều tôi nói đều là sự thật." Lý Mục nghiêm túc nói. 

Trương Thư Dung trợn mắt và làm việc tay nhanh hơn. 

Lý Mục cảm nhận được khoái cảm từ cây gậy khổng lồ phía dưới mình. Một tay của anh ta đã thò vào trong chiếc váy ngắn của Trương Thư Dung và chạm xuống phần mông sâu của cô. Khi chạm tới đáy, anh phát hiện Thánh địa Đào Viên đã tràn ngập chất lỏng tuyệt vời, nước ọc ọc và ẩm ướt. 

"Chậc chậc, Thư Dung tỷ, ngươi thật hư hỏng, mới vừa bắt đầu đã ướt như chuột lột rồi." Lý Mục dùng hai ngón tay chọc chọc hai miếng thịt ướt át của Trương Thư Dung, tinh nghịch nói. 

"Không ướt, làm sao vào được?" Thân thể Trương Thư Dung hoàn toàn nằm trong lòng Lý Mục, thân thể mềm mại thanh tú đang run rẩy. 

Lý Mục cổ họng có chút khô khốc, trong lòng có chút rung động. Cây súng ma thuật dưới háng cô đột nhiên phồng lên, như muốn mở tay Trương Thư Dung ra. 

"À ồ..."

Trương Thư Dung hưng phấn hét lên, tay ngọc cầm chặt khẩu súng ma thuật hơn, nhưng lại phát hiện mình không thể cầm được. 

"Trời ạ, ngươi còn là người sao? Ngươi giống như một con lừa, sao lại to lớn như vậy... Không không, lừa cũng không bằng ngươi, ngươi chỉ là một cái cán lăn mà thôi, a ôi..."

Trương Thư Dung phấn khích đến mức liên tục dùng tay vuốt ve nó. Cổ họng cô khô khốc và cô nuốt nước bọt để làm ẩm nó. 

Lý Mục cũng đưa tay ra vào âm đạo của cô, phát ra âm thanh "xèo xèo".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 98 Trở Thành Hang Màn Nước

"À... ồ..."

Đôi chân của Trương Thư Dung không khỏi run rẩy, và một âm thanh mỏng manh gần như không thể nghe được từ miệng anh ta phát ra. 

Lúc này trong nhà có tiếng mở cửa. Người tắm xong là Vũ Mỹ bước ra. 

Thân thể mảnh dẻ của Trương Thư Dung đột nhiên run lên, nàng lập tức đẩy Lý Mục ra, lùi về phía sau hai bước. 

Vũ Mỹ mặc váy ngủ hoa màu trắng vừa bước ra ngoài đã nhìn thấy Trương Thư Dung. Cô chợt nhận ra mình không mặc nội y, hai nụ hoa cứng cáp đó thật bắt mắt. 

Ngọc Mai lập tức khoanh tay, có chút khẩn trương: “Thư Dung, sao ngươi lại tới đây?”

"Chị dâu, em ở đây để ở cùng chị." Trương Thư Dung mỉm cười bước tới, "Tôi đến đây để trò chuyện với bạn và nói chuyện với bạn. Đêm nay tôi sẽ không quay lại."

Vũ Mỹ xấu hổ. Dù sao cô cũng đang sống dưới mái nhà của người khác, không thể chiếm được sự chú ý nên mới nhìn Lý Mục. 

Lý Mục sao có thể bỏ qua cơ hội hoàn hảo này cùng bay cùng nhau, nói: "Không sao đâu, cậu muốn nói gì thì nói, cậu sống ở đây hàng ngày cũng không sao, tôi đi tắm trước."

Lý Mục nói rồi bước đi. 

Lý Mục quay trở lại giường, lắng nghe tiếng động vẫn phát ra từ phòng bên cạnh. Thấy vẫn còn sớm, anh cũng không vội. 

Dù sao đó cũng là đồ ăn của tôi, họ có muốn trốn cũng không thể trốn được. 

Vũ Mỹ và Trương Thư Dung chắc chắn là hai trong số những người giỏi nhất làng Bauhinia. 

Mặc dù chị dâu Vũ Mỹ trông có vẻ ngượng ngùng, cái này không tốt, cái kia không tốt, nhưng khi thực sự để bản chất của mình được bộc lộ, năng lượng dâm đãng của cô ấy cũng không thua kém gì Trương Thư Dung. 

Về phần Trương Thư Dung, cô ấy thực sự là một đứa con hoang đàng. Cô ấy cực kỳ năng động dù ở bất cứ đâu. Trong ấn tượng của Lý Mục, miệng người phụ nữ dường như đang nhét đầy đồ ăn. 

Lý Mục nằm trên giường, cẩn thận suy nghĩ những ngày tiếp theo. 

Về cơ bản không có vấn đề gì trong việc kiếm nhiều tiền từ đậu phộng, và việc cải thiện cuộc sống trước mắt chắc chắn chỉ là vấn đề thời gian. 

Điều cấp bách nhất lúc này là giải cứu Hà Vân và thầy Hạ Hồng khỏi cơn nguy khốn. 

Cả Đông Đại Thanh và Độ Sở Bình đều không phải là những con chim tốt. Hai người này độc ác và có khả năng làm bất cứ điều gì. 

Kiếp trước, sĩ quan cảnh sát Hà Vân chết dưới tay một phát súng sát thủ do Đông Đại Thanh sắp đặt, Độ Sở Bình trói cô giáo Hạ Hồng tại nhà và tìm mọi cách để ngược đãi cô. 

Nghĩ tới những chuyện này, Lý Mục liền cảm thấy sợ hãi. 

Bây giờ cô đã được tái sinh, cô không được để hai người phụ nữ rất quan trọng trong cuộc đời cô phải chịu thêm bất kỳ sự bất công nào. 

Đồng thời, Lý Mục cũng biết tiếp theo mình sẽ gặp phải nguy cơ càng lớn hơn. 

Đông Đại Thanh và Độ Sở Bình không dễ đối phó như Lý Thanh Xuyên. 

Động tác đầu tiên của "Bánh mì nướng Điêu Sản" trong "Mười hai chiêu thức trên giường của Nữ hoàng" đã được thực hiện thành công và đã đến lúc thực hiện chiêu thứ hai "May mắn và Kho báu". 

Tôi nên tìm hiện vật nào ở bước thứ hai? 

Tingting nổi bật? 

Hay người đẹp từ mọi phương hướng? 

Hay cô ấy là tiểu mỹ nhân bình thường của ngày hôm nay, ngôi sao lớn trong tương lai, Trần Nhược Lan với Vòng xoáy ngọc bốn mùa? 

Tại sao bạn không đi tìm một cường quốc nổi tiếng? 

Trong đầu Lý Mục lập tức lóe lên một cặp ngực mạnh mẽ được cả thế giới ưa chuộng cũng như đôi chân thon dài gợi cảm. 

Nếu muốn lật đổ Đa Mi Mi, có lẽ không phải chuyện một sớm một chiều có thể xảy ra. Một vài vệ sĩ quyền lực xung quanh Đại Mi Mi không phải là thứ mà Lý Mục có thể xử lý bây giờ. Ít nhất anh ta phải luyện tập kỹ năng phép thuật của mình đến hình thức thứ sáu. 

Sau nhiều lần suy nghĩ, tôi không tìm được lời giới thiệu phù hợp. 

Than ôi, biết quá nhiều hiện vật là không tốt. Nó quá áp đảo. 

Ở kiếp trước, Lý Mục suốt ngày lo lắng tìm kiếm cổ vật. Đời này, hắn đã tránh được rất nhiều lo lắng. 

Trong lúc Lý Mục đang suy nghĩ những chuyện này, trong một căn phòng khác, có hai người phụ nữ đang đánh nhau kịch liệt. 

"Hả?" Lý Mục đột nhiên ngồi dậy, hai mắt sáng lên, ngươi chuẩn bị bắt đầu sao? 

Chiếc quạt điện thổi gió vào hai người phụ nữ trên chiếu. 

"Shurong, làm ơn dừng lại đi... tại sao bạn lại tệ đến vậy... đừng, đừng... bạn sắp thọc ngón tay vào..." Vũ Mỹ Giao thở hổn hển nói, hai chân cô cố gắng hết sức nhéo những ngón tay đang nhét vào quần lót của Trương Thư Dung. 

“Chị dâu, ngón tay của em dễ chịu hơn hay là của Lý Mục?” Trương Thư Dung mỉm cười hỏi. 

"Ngươi... a yo... ngươi đang nói cái gì vậy? Lý Mục và ta... Lý Mục không có chuyện gì." Vũ Mỹ khá thông minh và không nói gì, "Mau đưa tay ra...ah yo..."

“Chị dâu, chị có nhớ anh trai em không?” Khi Zhang Shurong không thể hiểu được điều gì, anh ấy đã thay đổi chủ đề, "Anh trai tôi đã lâu không quan hệ với bạn, phải không?"

“Ồ, cậu có thể ngừng nói về chuyện này được không?” Vũ Mỹ nắm lấy cổ tay cô và cố gắng rút nó ra, nhưng có cảm giác như bàn tay của Trương Thư Dung đã mọc ra ở đó như thể đã bén rễ. 

Không chỉ vậy, những ngón tay của cô còn đang tự trêu chọc mình. 

“Chị dâu, nhìn kìa, chị ướt rồi…”

Trương Thư Dung cười khúc khích. 

Trong bóng tối, khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Mỹ đỏ bừng, cảm thấy xấu hổ. 

“Chị dâu, chị không để ý thấy đồ của Lý Mục to như vậy, to như cái vồ.” Trương Thư Dung ghé vào tai cô nói: "Nếu cây gậy của cô ấy đâm vào cô thì sẽ như thế nào? Cơ thể cô có mở ra không?"

Trương Thư Dung chuyển chủ đề rất nhanh, Vũ Mỹ, người đang tán tỉnh cô, cũng phản ứng lại. Lời nói như vậy lập tức khiến Vu Mỹ nghĩ tới Lý Mục. Cô nghĩ đến cảnh tượng buổi sáng hôm đó, Lý Mục ôm chân cô trong kho chứa củi và đụ cô bằng khẩu súng khổng lồ của anh. Cảm giác thoải mái và đau nhức khiến thánh địa Đào Viên của cô mỗi lần nhớ lại đều biến thành hang màn nước. 

“Nếu anh muốn tự mình trải nghiệm,” Vũ Mỹ nói, “Tại sao anh luôn cười nhạo tôi?”

"Cười khúc khích." Trương Thư Dung rút tay ra: "Tỷ phu, thân dưới của ngươi đã biến thành một cái lỗ màn nước, ngươi có nhớ anh chàng to lớn của Lý Mục không? Ngươi có tin hay không, hắn sẽ sớm tới đây thôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 99 Hoa Huệ nở

Vũ Mỹ nhanh chóng quay người sang một bên, để cô quay lưng lại với Trương Thư Dung và nói: "Thư Dung, tại sao em không có thời gian nghiêm túc? Tối nay em đến đây để tra tấn tôi là cố ý phải không?"

Đôi tay thon dài của Trương Thư Dung đã gần đến cái mông đầy đặn của Vũ Mỹ, xoa qua xoa lại, nói: "Sao có thể như vậy được? Tại sao tôi lại đến đây tra tấn cô? Tôi chỉ cảm thấy Trương gia chúng ta đã làm sai điều gì đó, mắc nợ cô rất nhiều, nên tôi muốn tới đây để thuyết phục và lắng nghe tâm tư của cô."

Tay của Trương Thư Dung đã thò vào trong quần lót của cô, khám phá thiên đường của cô. 

"Chị dâu, chị ướt quá." Trương Thư Dung cười khúc khích, "Bạn có nhớ con cặc lớn của Lý Mục không? Con cặc của anh ấy thật dày và dày. Tôi không nghĩ rằng một trong hai chúng ta có thể nhét nó vào. Bạn nghĩ loại phụ nữ nào có thể lấy được con cặc của anh ấy?"

Vũ Mỹ nhắm mắt lại, trong đầu không ngừng nghĩ đến con cặc to lớn của Lý Mục. Nhớ lại cảnh con cặc khổng lồ chơi đùa với âm hộ của mình, cô càng cảm thấy tê dại toàn thân. 

Vũ Mỹ thực sự bị Trương Thư Dung kích thích, nghĩ tại sao tôi cứ phải bị bạn bắt nạt suốt? Làm sao có thể chỉ có bạn bắt nạt tôi chứ không phải bạn? 

Nghĩ đến đây, Vũ Mỹ đột nhiên quay người lại, vươn tay ra nắm lấy bộ ngực trắng nõn thẳng tắp của Trương Thư Dung, hậm hực: “Anh cứ bắt nạt tôi hoài, hiện tại đến lượt tôi đánh trả.”

Khi cô đang nói, hai tay của Vũ Mỹ đã xoa qua lại, cặp vú trắng như tuyết khổng lồ rung lên, tạo ra âm thanh sóng vỗ vào nhau. 

"A ôi... chị dâu... chậm lại... chị di chuyển hơi nhanh quá... chị còn trêu em nữa..."

Trương Thư Dung bị bắt khóc lớn, hoàn toàn không để ý rằng đây là nhà của người khác. 

Dù sao bên ngoài chỉ có Lý Mục, nghe được cũng không đau lòng. 

Trương Thư Dung trực tiếp cởi bỏ quần lót của Vũ Mỹ, dang rộng chân bằng một tay và thọc một ngón tay vào âm hộ của Vũ Mỹ, điên cuồng đâm vào ra vào. 

"Ồ... anh... anh vẫn đụ tôi... tôi sẽ giết anh..." Vũ Mỹ liên tục cảm thấy khoái cảm và cô rên rỉ. 

Vũ Mỹ nhấc đai treo của Trương Thư Dung lên, há cái miệng to ra, ngậm đầu vú của Trương Thư Dung vào miệng, dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình húp vào nụ hoa cứng rắn. 

"Ôi... sướng quá... chị dâu... đây là cách chị ăn cặc của Lý Mục sao..." Trương Thư Dung hét lên, khi cô đang định dùng tay đẩy nhanh tốc độ đẩy thì phát hiện đầu vú tê dại, ngón tay có chút yếu ớt.

Vũ Mỹ phớt lờ và dùng một tay xoa xoa ngực Trương Thư Dung. Tay còn lại đã bắt đầu kéo quần lót của Trương Thư Dung, chạm vào phần dưới của cô và chơi đùa với âm hộ ẩm ướt của cô.

Trương Thư Dung là người đầu tiên chìm xuống, hét lên không ngừng. 

"Lý Mục... nhanh lên... tới đây địt ta... Địt ta! Địt ta thật mạnh!" 

Đôi mắt xinh đẹp của Trương Thư Dung hơi khép lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trong bóng tối, cô đang hét lên mơ hồ. Trong lúc xuất thần, chính Lý Mục đang dùng cây gậy khổng lồ của mình để đụ chính mình. 

Những ngón tay cô đưa vào âm hộ Vũ Mỹ cũng đẩy qua đẩy lại. 

Toàn thân Vũ Mỹ tê dại, mỗi lần ngón tay của Trương Thư Dung ra vào đều giống như con cặc to lớn của Lý Mục ra vào vậy. Cảm giác vô cùng đặc biệt đó thực sự mang lại cho anh niềm vui tột cùng. 

"À...tôi không thể làm được nữa...ồ..."

Vũ Mỹ nhạy cảm đột nhiên không kiềm chế được sự phát tiết của mình, phun ra bộ ngực mềm mại của Trương Thư Dung, toàn thân run rẩy dữ dội. 

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Vũ Mỹ cảm thấy mềm mại. 

Nhưng ngón tay của Trương Thư Dung không hề có ý định dừng lại mà tiếp tục ra vào trong âm hộ giống như hồ bơi của cô. 

Một ít quần áo họ đang mặc đã bị cởi bỏ, hai cơ thể trắng như tuyết và quyến rũ của họ quấn vào nhau.

Vũ Mỹ không bao giờ bỏ cuộc. Cô vừa được Trương Thư Dung đưa đến cực khoái. Thấy cô không có ý định dừng lại, cô không khỏi đưa ngón trỏ và ngón giữa lại với nhau, nhét vào lỗ bí mật của Trương Thư Dung, đâm sâu vào trong đó. 

"Ôi... chị dâu... sao ngón tay chị dày thế... chị muốn đụ chết em à..."

Trương Thư Dung hét lên, miếng thịt mềm mại trong lỗ bí mật không khỏi ấn vào ngón tay của Vũ Mỹ, rùng mình một lúc, cực khoái dâng trào, tinh chất âm đạo điên cuồng phóng ra. 

Sau khi cao trào, cả hai không hề hài lòng mà càng trở nên háo hức. 

Cả hai đã hơn một lần có cảnh hoa huệ và đậu phộng cùng nhau. 

Sau đoạn cao trào quen thuộc, cả hai quay sang một bên, đôi chân thon dài trắng như tuyết đan vào nhau, nghiêng người sang một bên, ôm chân nhau, ấn bộ phận kín của hai người vào nhau, cọ xát mà không quay đầu lại. 

"À... ồ ồ..."

Hai người dùng hết sức ôm lấy đôi chân ngọc của nhau và xoa bóp thật mạnh âm đạo. Có cảm giác tê dại từ đó nhưng cũng không có nhiều khoái cảm. 

Lý Mục ở ngoài phòng đang nghe trong nhà tiếng rên rỉ cực khoái. Thứ ở đũng quần của anh đã giãn ra, như thể nó sắp thủng một lỗ trên chiếc quần to của anh. 

Anh ta đưa tay vào và giật ra vài lần, điều đó không thỏa mãn lắm. Lợi dụng sự xích mích nồng nàn của hai người phụ nữ, anh lặng lẽ mở cửa và lặng lẽ bước tới. 

Mặc dù trời tối, nhưng nhờ vào năng lượng thực sự đặc biệt của mình, anh có thể nhìn thấy rõ ràng cơ thể ngọc trần trụi mà anh đang ôm trên giường. 

Chất lượng hàng đầu, tất cả chất lượng hàng đầu. 

Tối nay, kế hoạch cùng nhau bay của tôi đã thành hiện thực! 

Nhìn thấy trên mặt hai cô gái lộ rõ ​​vẻ bất mãn, Lý Mục cho rằng đã đến lúc mình phải ra tay. Anh lập tức kéo đèn ngủ, “bốp” một tiếng, đèn trong phòng bật sáng.

Hai người đang vui vẻ không khỏi giật mình. Cơ thể mỏng manh của họ đột nhiên run lên. Họ quay đầu lại và nhìn thấy Lý Mục chỉ mặc một chiếc quần rộng, đứng đó với nụ cười trên cơ thể trần trụi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 100 Con Gái Và Bố

Hai nữ đồng thời kêu lên. 

“Hai người có cần giúp gì không?” Lý Mục mỉm cười nói. 

Hai nữ nhìn nhau, trong mắt Vu Mỹ có chút hoảng sợ. 

Nhưng Trương Thư Dung có vẻ rất bình tĩnh. Cô buông đôi chân ngọc của Vũ Mỹ ra, cử động cơ thể, duỗi cánh tay ngọc mảnh mai ra và tóm lấy Lý Mục. 

Trương Thư Dung không nắm lấy cánh tay của Lý Mục mà trực tiếp nắm lấy cây cột khổng lồ của Lý Mục qua quần anh. 

"Đây, tôi cần sự giúp đỡ của bạn." Trương Thư Dung kéo Lý Mục lên giường, chủ động cởi quần rộng của hắn ra. Khi cây gậy to lớn như cánh tay trẻ con và dài hơn ba mươi centimet của Lý Mục nhảy ra khỏi quần, Trương Thư Dung và Vũ Mỹ đồng thời kêu lên.

Đôi mắt của Trương Thư Dung hiện lên một chút sáng chói. Anh ta cầm chiếc găng tay trong tay và nghịch nghịch chúng hai lần. Sau đó hắn nằm trên giường, dang rộng hai chân, mở rộng môn vị, bày ra Thánh địa Đào Viên trước mắt Lý Mục. Hai chân dài trắng như tuyết vẫn đang run rẩy trước mắt Lý Mục. 

Mềm mại và sạch sẽ như ngọc, không hề có một sợi lông nào. 

Bạch hổ! 

Lý Mục hai mắt sáng lên. 

Đúng như dự đoán, có rất nhiều thứ đã thay đổi trong hai cuộc đời này. 

Trong trí nhớ của Lý Mục, Trương Thư Dung kiếp trước không phải là bạch hổ! 

Không ngờ kiếp này cô lại là bạch hổ! 

Bằng cách nào đó, thiên đạo đã thay đổi, thời gian và không gian đã thay đổi, và mọi thứ chúng ta trải qua cũng đã thay đổi. 

"Chị Thư Dung, chị thật nghịch ngợm." Lý Mục vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào hang hổ trắng của Trương Thư Dung. 

"Không phải đàn ông các bạn chỉ thích những phụ nữ có tính cách tán tỉnh hơn một chút sao?" Trương Thư Dung chỉ vào Vũ Mỹ bên cạnh, "Anh có thích loại phụ nữ nhút nhát như chị dâu của tôi không? Chúng ta quan hệ tình dục nhờ anh giúp đỡ đôi chân của tôi để làm gì? Bây giờ anh đã ở đây, đến đụ tôi. Chân tôi dang rộng, nhanh chóng đẩy cây gậy lớn của anh vào để tôi cảm thấy thoải mái. Tôi rất thích cây gậy lớn của anh."

Trương Thư Dung nói với vẻ vô đạo đức tương tự, và toàn bộ cô ấy trông táo bạo và không kiềm chế. Cô đưa thẳng hai ngón tay vào hai bên âm đạo của mình rồi nhẹ nhàng mở ra, để lộ phần thịt mềm mại bên trong. 

Lý Mục hưng phấn sôi máu. 

Tôi biết Trương Thư Dung ở kiếp trước rất quyến rũ và không kiềm chế, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại quyến rũ và không kiềm chế như vậy. 

Chỉ có một cách để đối phó với loại phụ nữ này. 

Mẹ kiếp cô ta, mẹ kiếp cô ta đi! 

Cô ngu ngốc đến mức quỳ xuống cầu xin sự thương xót! 

Thật xấu hổ khi cô ấy tự gọi mình là bố! 

"Chị Vũ Mỹ, chị và chị Thư Dung nằm ngửa, chị sẽ ôm hai em cùng nhau vui vẻ." Lý Mục nói. 

Vũ Mỹ rất xấu hổ, nhưng nhìn con cặc khổng lồ của Lý Mục, giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong âm đạo, dịch âm đạo chảy ra, cô vô cùng háo hức. 

Trương Thư Dung đưa tay nhéo nhéo ngực Ngọc Mai: "Chị dâu, nhanh lên. Đừng lo lắng, chuyện của em tôi sẽ không nói cho anh trai tôi biết. Anh trai tôi không phải là thứ gì đối với tôi, cha tôi cũng vậy. Tôi sẽ hỗ trợ em bất cứ lúc nào."

"Lý Mục, mau, mau địt ta... Ta nhịn không được nữa. Nếu ngươi làm cho ta vui vẻ, chị dâu ta tự nhiên sẽ chủ động mở rộng chân cho ngươi đụ nàng... Đến... Đến... Ô ô..."

Trương Thư Dung dùng ngón giữa mân mê phần thịt mềm mại trong âm đạo của Bạch Hồ trong khi rên rỉ. Tiếng nước xèo xèo đặc biệt quyến rũ, cô không ngừng đẩy Lý Mục đến cực hạn. 

Chết tiệt, bạn đã quyến rũ tôi đến mức này. Nếu tôi không làm tình với bạn, tôi sẽ không còn là đàn ông nữa! 

Lý Mục hô: "Chúng ta tới đây, nhặt chim lên!"

Lý Mục tiến lên một bước, đỡ lấy đôi chân dài trắng như tuyết của Trương Thư Dung, kéo cả người nàng vào trong. Ngọn giáo cứng như sắt đột nhiên chạm tới âm đạo của nàng, nhưng không tiến vào. 

"Ồ... Nóng quá... Mau vào... Mau vào..." Trương Thư Dung toàn thân tê dại, không chịu nổi. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mình, xoa xoa trong khi hét lên: "Mau đụ tôi đi!"

"Vui lòng!" Lý Mục trầm giọng hét lên. 

"Van cầu ngươi... Lý Mục... ta chịu không nổi nữa rồi... tỷ tỷ... dùng cây gậy to của ngươi mà đụ em gái... lấp đầy âm hộ của tỷ tỷ... lấp đầy đi..."

Con cặc của Lý Mục giống như một thanh sắt nung đỏ, dính chặt vào âm đạo của Trương Thư Dung khiến cô vô cùng khó chịu. Hơn nữa, đồ ăn ngon cô muốn ăn đã ở ngay trước cửa nhưng cô lại không vào được, giống như có miếng ăn ngon nhưng lại không vào được. Nó cảm thấy thực sự khó chịu. 

“Gọi bố đi…” Giọng nói của Lý Mục lại vang lên. 

Con đĩ nhỏ, hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi, mạnh đến mức ngươi coi ta là cha của ngươi! 

Đây là cách duy nhất để đối phó với gái điếm! 

Chỉ bằng cách này, anh mới chinh phục được cô về thể chất và tinh thần, để cô suốt đời chỉ muốn cô làm “bố”, không còn thu hút ong bướm bên ngoài và cắm sừng mình nữa. 

"Ồ...Bố...con cầu xin bố..."

Trương Thư Dung hét lên đúng như dự đoán, dùng hai tay ôm chặt ngực và lắc đầu, "Bố ruột của tôi... Ôi ôi... Địt con gái của ông... Dùng con cặc to của ông để đụ âm hộ của con gái ông... Địt mạnh... Đổ đầy âm hộ của con gái ông... Ồ ồ... Nhanh lên... Bố... Bố ruột của con..."

Máu của Lý Mục được bơm bởi tiếng hét đầy dục vọng của Trương Thư Dung, máu động vật dâng trào dữ dội. Một sự kích thích mạnh mẽ khiến anh không thể trụ được nữa. Anh ta đẩy thắt lưng của mình về phía trước, và với một âm thanh "bốp", anh ta đưa vào âm đạo sâu của Trương Thư Dung. 

"Ôi...Bố...con gái của con bị bố lấp đầy...to quá...Cặc của bố to quá..."

Trương Thư Dung bối rối, cảm nhận được sức mạnh của chiếc chày khổng lồ và hét lên thỏa thích. 

Vũ Mỹ ở một bên vẫn không thể buông tay. Lúc này cô nhìn thấy cây gậy khổng lồ của Lý Mục thọc vào âm hộ của Trương Thư Dung. Nghe Trương Thư Nhung cực kỳ khoái cảm, âm hộ của nàng tràn đầy nước trái cây, chậm rãi hướng về phía Lý Mục di chuyển. 

"Chị Vũ Mỹ, lại đây, nằm trên người con gái tôi và hướng mông về phía tôi. Tôi sẽ để hai người vui vẻ cùng nhau!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 101 Một phát hạ hai ngựa

Xếp chồng La Hán. 

Đây là cảnh thường lệ mà Lý Mục thường diễn khi chơi bay đôi hoặc thậm chí bay ba bốn năm sáu. 

Chỉ cần đặt nhiều phụ nữ lên nhau, dang rộng chân và mở môn vị của họ. Lý Mục sẽ dùng thương đâm hết cái này đến cái khác. Cảm giác thay đổi đủ loại khẩu vị, chưa kể nó thú vị đến nhường nào. 

Cũng giống như kiếp trước, anh ta tập hợp mười hiện vật chất lượng hàng đầu và sử dụng năng lượng thực sự để xếp mười người phụ nữ lại với nhau. Lý Mục đâm thẳng súng vào, mỗi lần tiến vào đều là một loại vũ khí danh tiếng mang đến cho hắn một niềm vui tột cùng. Vũ khí danh tiếng khác nhau, cảm giác khác nhau, hương vị tuyệt vời, chỉ có Lý Mục mới có thể tự mình trải nghiệm. 

Lúc này, Trương Thư Dung đang nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân, vừa gọi bố vừa để Lý Mục ra vào trong âm hộ của mình. 

Nhưng Vũ Mỹ lại nằm trên Trương Thư Dung, hai chân cô dang rộng ra hai bên Trương Thư Dung. Khi cô dang chân ra, chất lỏng pha lê trong lỗ bí mật đột nhiên chảy xuống và đánh vào cái bụng phẳng lì của Trương Thư Dung. 

Trương Thư Dung đang xoa ngực thì bất ngờ nhìn thấy bộ ngực treo lơ lửng của Vũ Mỹ. Cô lập tức đưa tay ra tóm lấy chúng và bắt đầu chà xát chúng. 

Đôi má của Vũ Mỹ đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, cô sợ nhìn Trương Thư Dung đang ở gần như vậy. 

Lý Mục đứng trên mặt đất, thọc vào trong âm hộ của Trương Thư Dung, vuốt ve cặp mông hồng hào của Ngọc Mai. Mỗi lần vào sâu, Trương Thư Dung đều rên rỉ "ôi". 

“Nào, nằm lên bụng con gái tôi, hạ mông xuống, tôi cũng sẽ làm cho cậu cảm thấy dễ chịu.”

Lý Mục vỗ nhẹ cái mông hồng hào của Ngọc Mai, hơi ấn xuống. 

Vũ Mỹ ngoan ngoãn đẩy eo cô xuống, một nửa cơ thể cô đặt lên cơ thể trần trụi của Trương Thư Dung. 

Vòng eo của Lý Mục đột nhiên tăng tốc, cây thương di chuyển chín nông và sâu, rồi sâu và nông, khiến tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Trương Thư Dung, dưới mông cô là một khối lớn chất lỏng màu trắng đục. 

"Ôi... Bố ơi, bố nhanh quá... Đi nhanh hơn... Mạnh hơn... Mạnh hơn nữa... Địt con gái tôi... Địt con gái tôi mạnh hơn đi..."

Trương Thư Dung cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, hết lần này đến lần khác cao trào và khóc lớn. Cô không biết để tay vào đâu, trực tiếp dùng sức ôm lấy cổ Vũ Mỹ. Đột nhiên, trái tim hoa sâu trong lỗ bí mật đột nhiên mở ra, một làn sóng khoái cảm dâng trào, tinh hoa âm đạo lại điên cuồng rỉ ra, đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong cuộc đời cô dưới khẩu súng thần kỳ của Lý Mục! 

"Bố...ồ...bố sắp đụ con gái bé bỏng của mình đến chết mất..."

Trương Thư Dung mở cái cổ dài ra, khóc lớn, cơ thể co giật dữ dội. 

Cây gậy khổng lồ của Lý Mục vẫn rất to, nóng như lửa. Khi nó được rút ra khỏi lồn của Trương Thư Dung, nó chảy ra vô số nước. Cô đặt ngọn giáo nóng bỏng vào cửa lồn của Vũ Mỹ, khiến cơ thể thanh tú của Vũ Mỹ run lên dữ dội. 

"Gọi cho tôi! Cầu xin tôi!" Giọng nói của Lý Mục vang lên.

Vũ Mỹ nhắm chặt mắt lại, ham muốn mãnh liệt trong âm đạo khiến cô vô thức hét lên: "Bố... làm ơn đụ con gái của bố... làm ơn... bố... vào nhanh đi..."

Chúa ơi, tôi có thêm một đứa con gái nữa. 

Anh chỉ muốn em gọi anh là chồng thôi. 

Giọng nói của Vũ Mỹ rất nhỏ, thanh tú và vô cùng quyến rũ. Cô ấy thực sự trông giống như một cô bé nhút nhát và hay thút thít. Cuộc gọi này khiến Lý Mục cảm thấy rất hưng phấn. Anh đẩy eo về phía trước và đẩy khẩu súng khổng lồ vào. 

"Ồ..."

Cơ thể thanh tú của Vũ Mỹ vô thức lao về phía trước, nghiến răng nghiến lợi. 

Cây thương dài ba mươi cm vẫn còn ở giữa chừng. Khi anh đang định tiến về phía trước, anh nghe thấy Vũ Mỹ hét lên đau đớn. 

Lý Mục chỉ có thể dừng lại, không thể tiến về phía trước nữa, mà chậm rãi đâm liên tục. 

"Ừm... ừm..."

Vũ Mỹ nhút nhát và dè dặt phát ra một tiếng rên trầm trong cổ họng. Khi Lý Mục chậm rãi co giật, âm hộ của chính mình càng ngày càng ngứa ngáy, mông không khỏi lắc lư một chút. 

"Bố... nhanh lên... nhanh lên..." Vũ Mỹ nhẹ nhàng hét lên. 

"Được rồi, bố sẽ đưa con đến thế giới thiên đường!" Lý Mục hét lớn một tiếng, tốc độ vòng eo bắt đầu tăng lên, thương đâm thật sâu, rất nhanh sau đó liền vang lên tiếng "Ahhhhhhhhhhhh" của Vũ Mỹ. 

Trương Thư Dung dần dần trở lại sau cơn cực khoái. Thấy chị Vũ Mỹ hay quên như vậy, phần dưới cơ thể chị lại bắt đầu ngứa ngáy. Cô liếm môi, hét lên: "Bố... con gái tôi lại muốn... đưa cho nó... con gái tôi muốn... ôi ôi... con gái tôi muốn..."

Mẹ kiếp, cậu đúng là một con đĩ! 

Lý Mục đâm vào âm đạo của Vũ Mỹ với tốc độ cao và phát hiện ra rằng Vũ Mỹ dường như không thể chịu đựng được sự thao túng tốc độ cao như vậy. Anh ta lập tức rút khẩu súng ma thuật ra và cắm thẳng vào âm đạo của Trương Thư Dung bên dưới. 

"Ôi...Cha...no quá..." Trương Thư Dung cảm thấy mình bị lấp đầy ngay lập tức và kêu lên. 

Lý Mục lập tức rút ra lần nữa, hướng ngọn thương hướng lên trên. Vũ Mỹ chưa kịp phản ứng trong khoảnh khắc trống rỗng thì nó lại bị nhồi đầy. 

"Ồ...Bố...sao bố lại ở đây nữa..."

Vũ Mỹ, người từng bị Lý Mục đầy dục vọng, đã hoàn toàn quên mất thân phận của mình. Khi cô nghe thấy Trương Thư Dung gọi cha mình, cô vô thức làm theo. 

Sau đó Lý Mục quay đầu súng đâm vào người Trương Thư Dung. 

Cứ thế lên xuống, xuống xuống, mỗi lần ra vào đều tràn ngập nước trái cây của hai người phụ nữ. 

Trên đó đã có rất nhiều dịch âm đạo của Vũ Mỹ, nhưng nó đã chảy xuống và hòa quyện với nước của Trương Thư Dung. 

Trương Thư Dung nhìn đôi môi đỏ mọng của Vũ Mỹ, cử động miệng, mở miệng và hôn cô. 

Trong khi thưởng thức sự trêu chọc của ngọn giáo ma thuật của Lý Mục, anh và Vũ Mỹ hôn nhau một cách chân thành. 

Điều sung sướng nhất lúc này chính là Lý Mục một chiêu nhấc lên hai con ngựa, nước dịch không ngừng chảy ra, dịch dục tràn ngập. Trong phòng lúc này, dưới ánh sáng dịu nhẹ, quả thực là một cung điện sống động vô cùng thơm tho.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 102 Mọi việc sẽ dễ dàng hơn nếu bạn có kết nối

Đối với Vũ Mỹ và Trương Thư Dung, sự phấn khích và vui sướng như vậy là chưa từng có. 

Lớn lên, tôi chưa bao giờ thực sự trải qua cảm giác tột cùng này. 

Lúc đầu, Vũ Mỹ nghiến răng kiên trì, nhưng khi tốc độ của Lý Mục ngày càng nhanh, cây gậy lớn ngày càng dày hơn, cuối cùng anh không thể kiểm soát được nữa. Có một tiếng kêu thảm thiết, một cơn cực khoái trào dâng, cơ thể anh co giật dữ dội. 

Vũ Mỹ nằm trên người Trương Thư Dung, thở hổn hển. 

Lý Mục rút ngọn giáo đâm vào âm hộ của Trương Thư Dung. 

"Bố...con...con...con sắp chết lần nữa rồi..."

Chưa đầy hai chiêu, Trương Thư Dung đã mất kiểm soát, toàn thân run rẩy dữ dội, đồng thời đạt đến cao trào. 

Cây gậy khổng lồ của Lý Mục vẫn nằm trong âm hộ của Trương Thư Dung, bất động. 

Chưa đầy mười giây, mông của Trương Thư Dung lại hơi lắc lư, cô lại hét lên: "Bố... âm hộ của con gái tôi ngứa quá... xin hãy di chuyển... xin hãy di chuyển..."

Lý Mục cười ranh mãnh, sau khi nhận được mệnh lệnh, khẩu súng ma thuật nóng bỏng co giật dữ dội. Trương Thư Dung bối rối dùng hết sức lắc lư, còn Vũ Mỹ đau nhức và yếu đuối dần dần tỉnh táo trở lại. 

Lý Mục hừ càng lúc càng nhanh, chỉ cảm thấy phía dưới đồ vật càng ngày càng lớn. Cuối cùng, anh không nhịn được nữa mà hét lên: “Con gái, bố sắp xuất tinh rồi.”

Trương Thư Dung hưng phấn kêu lên: "Ba... đưa hết cho con gái con... ôi ôi... giao hết cho con... bố... con cặc lớn của bố lớn quá... xuất nhanh... ôi ôi... lấp đầy âm hộ của con gái con, nhét hết vào, ôi ôi."

Tiếng kêu phấn khích của Trương Thư Dung càng kích thích ham muốn của Lý Mục hơn. Khi hưng phấn càng lúc càng nhanh, hắn không cách nào khống chế được âm đạo của mình, một làn sóng khoái cảm trào ra, tinh dịch nóng hổi đổ vào cơ thể Trương Thư Dung. 

Trương Thư Dung vừa lên đỉnh đã hưng phấn tột độ. Trái tim nhạy cảm sâu sắc nhất của anh được rót bởi chất lỏng nóng hổi của anh, cô cũng rùng mình: "Ôi...bố...con...con lại đi đây..."

Lý Mục đột nhiên rút ra, nhìn thấy chất lỏng còn đang phun ra ngoài, liền nhét vào trong cơ thể Ngọc Mai, rót chất lỏng nóng hổi vào trong cơ thể cô. 

"À——"

Vũ Mỹ vừa mới tỉnh lại. Khi chất lỏng tràn vào, cô ấy vươn cổ, há miệng và bắt đầu khóc. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, sau đó là cơn cực khoái thứ hai. 

Ba người ôm nhau, mồ hôi và tinh dịch quyện vào nhau rơi xuống chiếu khiến cả người ướt đẫm. 

Trương Thư Dung và Vũ Mỹ dường như đã quá mệt mỏi. Ngay cả trong ngày hè nóng bức này, nhiệt độ trong phòng rất cao nhưng họ vẫn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Lý Mục vốn định đi tắm, nhưng sau khi suy nghĩ lại quyết định không đi. 

Sáng hôm sau, Lý Mục dậy sớm, ra ngoài cho gà ăn, cắt cỏ cho lợn, buộc bò lên núi. Vừa vào nhà, anh đã thấy Vũ Mỹ đang làm bữa sáng trong bếp. 

Hôm nay Vũ Mỹ mặc một chiếc váy ngắn màu xanh nhạt với áo phông trắng bên trên. Tóc cô ấy được buộc lên, trông rất đẹp. 

Chiếc váy ngắn thắt eo ôm sát vào cặp mông đầy đặn, thẳng tắp và tròn trịa của Vũ Mỹ.

Lý Mục đi tới, từ phía sau ôm lấy eo thon của cô, đặt vật dài trong háng áp vào cặp mông xinh đẹp của cô, thổi một hơi ấm áp vào tai cô: “Chị, em về rồi.”

"Ờ..."

Vũ Mỹ toàn thân mềm nhũn, gần như trượt xuống đất, nửa rúc vào trong ngực Lý Mục: "Sao anh không biết cách thả em ra?"

Tay Lý Mục chậm rãi đưa lên, xuyên qua quần áo tóm lấy ngực cô: "Sao tôi không thả cô ra? Thư Dung tỷ còn ngủ sao?"

"Tôi đã rời đi sớm." Vũ Mỹ trả lời: "Đừng chạm vào tôi. Sẽ sớm có người đến đây bán đậu phộng. Tôi phải nấu nhanh."

"Không sao đâu, không sao đâu, họ sẽ không đến sớm thế đâu." Tay Lý Mục đã thò vào trong quần cô. 

“Không…” Vu Mỹ đột nhiên kẹp hai chân lại, lồng ngực kịch liệt phập phồng, thở hổn hển: “Anh không thể…”

Đúng lúc này, bên ngoài vang lên tiếng la hét, người bán đậu phộng đi tới. 

Lý Mục vội vàng chạy ra ngoài, chỉ thấy Vương thúc trong thôn kéo xe lạc đi tới. 

Có người đã tới rồi. Lý Mục chỉ có thể buông bỏ tà niệm, vội vàng chào hỏi, đưa cho Vương thúc một điếu thuốc, lấy ra cân, bắt đầu cân Vương thúc, sau đó trả tiền. 

Việc Lý Mục nhận đậu phộng để thanh toán tiền mặt là điều chưa từng có.

Làng Zijing là nơi sản xuất đậu phộng lớn. Ngày xưa trưởng thôn Lý Thanh Xuyên dẫn người tới đây hái đậu phộng. Thường phải mất vài tháng mới có được tiền và các tài khoản luôn được giải quyết với Lý Thanh Xuyên. Khi đến gặp Lý Thanh Xuyên, Lý Thanh Xuyên cũng vì nhiều lý do khác nhau mà trừ tiền của người dân, nhưng dân làng chỉ dám tức giận nhưng cũng không dám lên tiếng. 

Bây giờ Lý Mục một tay trả tiền, một tay giao hàng, chuyện này nhanh chóng lan truyền trong làng. 

Lý Mục thậm chí còn không kịp ăn sáng, dân làng lần lượt mang đậu phộng tới. 

Lý Mục để lại bát đũa, đang chuẩn bị ra ngoài nhặt đậu phộng. Dân làng nhiệt tình cười và bảo anh đừng lo lắng và hãy làm việc sau khi dùng bữa xong. 

Sau vài miếng đơn giản, Lý Mục và Vũ Mỹ bắt đầu bận rộn. 

Chỉ trong vòng hai giờ, Lý Mục đã thu thập được hàng vạn ký lạc. 

Lý Mục không chút do dự, lập tức gọi điện thoại di động cho ông Từ Xuân, chủ tịch tập đoàn Jinsheng. 

Không nói một lời, Từ Xuân lập tức bố trí người và xe tới lấy hàng. Anh ta yêu cầu Lý Mục cho anh ta số tài khoản, anh ta sắp xếp để bộ phận tài chính chuyển tiền trước. 

Lý Mục vẫn còn kinh ngạc trước cách làm của Từ tiên sinh, nhưng nghĩ Từ Xuân dám làm như vậy, có lẽ hắn làm vậy là vì Phó huyện trưởng Mã Tiêu Nhiên. 

Lý Mục đã nhìn thấy rất nhiều điều giữa chính trị và kinh doanh. Loại chuyện này không ngoài ý muốn. Vì ông Xu bằng lòng nên ông không phản đối và cho số tài khoản. Một lúc sau, trên điện thoại di động có tin nhắn báo thanh toán là 500.000. 

Chết tiệt, thật dễ dàng để làm mọi việc nếu bạn có kết nối. 

Bây giờ tiền đã đến, bước tiếp theo là thu thập đậu phộng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 103 Cây lớn đón gió

Tin tức Lý Mục thu mua đậu phộng giá cao nhanh chóng lan truyền. 

Không chỉ người dân ở thôn Tử Kinh, mà cả dân làng ở thôn chăn cừu và làng Trường Bình lân cận đều đi xe ba bánh hoặc xe kéo chở đầy đậu phộng, bán hết cho Lý Mục. 

Làng Bauhinia đã trở nên sống động hẳn. Lượng xe ra vào liên tục hàng ngày. Lần lượt những chiếc xe tải đường ray thẳng đứng dài chín mét sáu mét chạy vào làng rồi nhổ hết đậu phộng ra. 

Sau một tuần bận rộn làm việc, danh tiếng của Lý Mục đã hoàn toàn được khẳng định, anh đã mua gần một phần ba số đậu phộng ở thị trấn Đông Thanh. 

Tuần này Lý Mục không hề bình tĩnh chút nào. 

Lúc đầu Vũ Mỹ ở đây để giúp đỡ, sau đó Trương Thư Dung cũng đến giúp đỡ. 

Nhìn thấy Lý Mục mỗi ngày đều đổ mồ hôi như mưa, Dương Vũ cảm thấy có lỗi, chạy tới giúp tính toán, cân đo. 

Chắc chắn không thể điều hành một doanh nghiệp lớn như vậy chỉ với một vài phụ nữ, vì vậy Lý Mục đã tìm một vài người đàn ông tốt trong làng để giúp trả lương. 

Lý Mục ban ngày bận rộn, buổi tối đương nhiên sẽ chăm sóc Ngọc Mai cùng Trương Thư Dung rất tốt. Nếu không phải ban ngày bọn họ mệt mỏi, Lý Mục nhất định phải tổ chức cho bọn họ mấy bữa tiệc như đêm đầu tiên. 

Nhưng Dương Vũ từ khi nếm được vị ngon của Lý Mục, ngày nào cũng nghĩ đến chuyện đó. Ban ngày cô bận rộn với Lý Mục. Cô quay đầu lại nhìn thân trên trần trụi của Lý Mục. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn, thân dưới không khỏi ẩm ướt. 

Đương nhiên, Lý Mục sẽ không từ bỏ bất kỳ cơ hội nào bị ướt. Chỉ cần có cơ hội, khi đi ngang qua Dương Vũ, móng vuốt của hắn sẽ luôn duỗi ra bộ ngực đầy đặn, tròn trịa của Dương Vũ. 

Dương Vũ thích mặc váy ngắn, đôi chân thẳng tắp không có chút mỡ thừa nào. Cô ấy là người giỏi nhất về mọi mặt. 

Trương Thư Dung thích đi tất chân, và khi giúp việc ở đây trong thời gian này, cô ấy thậm chí còn đi tất kiểu lưới cá. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô càng thêm quyến rũ. 

Vũ Mỹ bảo thủ hơn một chút, nhưng chiếc áo phông đen khoét sâu cô mặc cũng không che được bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, bộ ngực cao chót vót, khe núi không đáy, đặc biệt là hai khối trắng nõn mà cô nhìn thấy khi cúi xuống khiến nam thú đến bán đậu phộng không khỏi chảy nước miếng. 

Cái chết của trưởng làng Lý Thanh Xuyên không gây ra nhiều xáo trộn cho làng Zijing. Tống Vũ Đình đã được giao đến đồn cảnh sát để điều tra. Những việc làm tà ác của Lý Thanh Xuyên ở làng Zijing trong những năm qua dần dần được đưa ra ánh sáng. 

Sau một thời gian điều tra, người ta phát hiện ra Lý Thanh Xuyên là một kẻ tàn ác, cuối cùng Lý Mục đã giết chết anh ta. Đó hoàn toàn là sự tự vệ. Không chỉ để tự vệ, đồn cảnh sát còn lên kế hoạch phong cho Lý Mục danh hiệu anh hùng. 

Lý Mục vẫn hiểu nguyên tắc thu hút sự chú ý bằng cách trở thành một người lớn. Khi gặp phải chuyện như vậy, anh ta phải giữ thái độ khiêm tốn. Anh ta không muốn trở thành anh hùng chứ đừng nói đến việc được các đài truyền hình và Nhật báo Kinh Nam phỏng vấn. 

Lý Mục ban ngày cùng mấy nữ nhân chơi đùa vui vẻ. Vài ngày sau, cha anh, Lý Đông Vân, người đang làm việc trong thành phố, cuối cùng cũng quay lại sau khi bị Lý Mục gọi điện liên tiếp. 

Theo Lý Mục nói, nếu ngươi làm việc cho người khác, tại sao không làm việc cho chính mình? 

Bằng cách này bạn luôn có thể kiếm được một số tiền. 

Lý Mục vốn dự định trong một tuần sẽ thu hoạch hết đậu phộng, nhưng có lẽ vì sự nổi tiếng của hắn nên đậu phộng tiếp tục được gửi đến cho hắn. 

Và những chiếc ô tô ngày càng lớn hơn, từ những chiếc xe tải pallet và xe ba bánh trước đây đến những chiếc xe bốn bánh nhỏ và thậm chí cả những chiếc xe tải nhỏ. 

Đêm đó, Lý Mục vừa bàn giao một xe tải hàng hóa. Sau bữa tối, anh đang tính sổ với một vài mỹ nhân hàng đầu trong phòng chính. Đột nhiên, ngoài cửa vang lên tiếng ô tô gầm rú. 

Lý Mục tưởng rằng có người lại đến bán đậu phộng, nhưng sau đó lại nghe thấy cửa phòng chính bị đá mạnh một tiếng "cạch". 

Mấy người đang bận rộn trong phòng đột nhiên đứng dậy. 

Hơn chục thanh niên xuất hiện ở cửa. Tất cả họ đều có những kiểu tóc kỳ lạ và được nhuộm nhiều màu sắc khác nhau. Có nhiều hình xăm khác nhau trên cổ và cánh tay của họ. Họ đầy đe dọa và độc đoán.

"Ai...Lý Mục là ai?"

Người dẫn đầu là một thanh niên mũm mĩm với mái tóc mohawk và hơi nói lắp. 

"Tôi là." Lý Mục tiến lên một bước, bình tĩnh nhìn bọn họ: "Các ngươi muốn gì ở ta?"

Tiểu Bàn cười lạnh nói: "Ngươi... ngươi trả... trả phí bảo vệ."

"Phí bảo vệ?" Lý Mục cười tại chỗ, "Ngươi thu nhầm chỗ sao? Tại sao lại thu phí ban bảo vệ của ta? Ngươi còn chưa tìm hiểu rõ ràng sự tình phải không?"

Tiểu Bàn lắp bắp muốn nói thêm nữa. Anh thấy mình nói chuyện như vậy thực sự rất mệt mỏi nên không khỏi vẫy tay chào người bên cạnh. 

Bên cạnh, một thanh niên cao 1,8 mét nói: "Cậu bé, cậu nên lưu ý đến thời sự. Chúng ta phải thu thập đậu phộng ở thị trấn Đông Thanh. Cậu đã nộp đơn chưa?"

"Doanh nghiệp nhỏ, tôi nên nộp đơn gì? Tôi nên nộp đơn cho ai? Bạn chắc chắn thuộc sự quản lý của Hiệp hội Hoa đỏ phải không? Bạn có muốn tôi gọi góa phụ đen Không Kinh Khả không?" Lý Mục cười mỉa mai.

"Bạn nghĩ bạn là ai? Bạn có biết Tổng thống Kong không?" Chàng trai nói: "Đừng khoe khoang ở đây. Anh em chúng tôi đông lắm. Chúng tôi nộp 10.000 nhân dân tệ phí bảo vệ và sẽ rời đi."

"Bạn thật táo bạo." Lý Mục ngẩng cao đầu đứng dậy, lớn tiếng nói: “Cánh cửa ngươi vừa đạp đổ trị giá 20.000 tệ, ta cũng phải nhờ ngươi tìm lại 10.000 tệ, ngươi trả một mình hay cùng mấy anh em?”

"Chết tiệt, tiểu tử này, ta thu phí bảo vệ mấy năm rồi, đây là lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy." Thanh niên quay đầu lại nhìn mập mạp: "Anh, anh nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"Dừng... đừng nói nhảm nữa... đánh... đánh!"

Fatty ra lệnh và gọi các anh em phía sau. Ánh mắt của anh ta rơi vào Vũ Mỹ và những người khác, "Những... những cô gái này... giữ những cô gái này cho tôi... Tôi, tôi, tôi, tôi... Tôi muốn đụ họ!"

Đôi mắt của Fatty tràn ngập ánh sáng dâm đãng. 

Đám người lập tức cầm trong tay các loại gậy, côn, rìu, dao rựa... hướng về phía Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 104 Chúc bạn có khoảng thời gian vui vẻ

Trong thời kỳ này, Lý Mục Trịnh có chân năng vô tận, toàn thân tràn đầy sức lực. 

Những tên này vừa đến gần, Lý Mục liền nhảy lên không trung, mấy quyền đấm đá đều đánh ngã bọn hắn. Chúng ngã xuống đất, kêu la thảm thiết và không thể đứng dậy được nữa. 

Hơn chục người dễ dàng bị Lý Mục đánh ngã xuống đất. Sức chiến đấu mạnh mẽ này khiến các cô gái bên cạnh choáng váng. 

Ngày hôm đó Lý Mục có thể đối phó Lý Thanh Xuyên, khiến Lý Thanh Xuyên hoàn toàn bị treo ở trước mặt hắn, nhưng bọn hắn chưa từng trải qua, cũng không biết Lý Mục thực lực đến mức nào. 

Nhìn thấy Lý Mục giống như Chiến Thần trước mặt những tên côn đồ đã ngã xuống đất một năm này, ba người phụ nữ càng hưng phấn hơn, càng cảm thấy người đàn ông mà họ đang tìm chính là người đàn ông tốt nhất thế giới. 

Lý Mục giẫm lên mặt mập mạp, khinh thường nhìn hắn: "Ai bảo ngươi tới?"

Fatty sợ chết khiếp. Thân thể đau nhức khiến sắc mặt hắn tái nhợt, những hạt mồ hôi lớn lăn dài trên mặt, ướt đẫm quần áo. 

"Anh...anh...chúng tôi...chúng tôi biết mình sai rồi...đúng rồi...tôi xin lỗi..." Béo Mập lắp bắp, "Chúng tôi...chúng tôi cũng nhận được một cuộc gọi...yêu cầu chúng tôi đến lấy tiền bảo vệ...nên chúng tôi đã đưa anh em của mình đến đây..."

"Ai gọi cho bạn?" Lý Mục lại hỏi. 

"Ba... Tam sư phụ."

"Thiếu chủ thứ ba là ai?" Lý Mục trong đầu tìm kiếm, nhưng trong trí nhớ của hắn lại không có người như vậy số một. 

"Tam gia... Tam thiếu gia chính là Tam gia, chúng ta... không biết là ai." Bàng Đôn hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. 

Anh chàng này đơn giản là một vị thần chiến tranh, đánh gục tất cả mà không cần nỗ lực gì. Làm sao họ có thể so sánh được với sức chiến đấu này? 

Lý Mục biết bọn họ không dám nói dối, liền thả lỏng chân, lạnh lùng nói: "Ngươi đạp cửa nhà ta, ngươi muốn làm gì?"

"Ta...chúng ta sẽ bồi thường...chúng ta sẽ bồi thường..." Bàn Tử lặp đi lặp lại. 

“Bồi thường bao nhiêu?” Lý Mục hỏi. 

"Hai mươi... hai mươi nghìn!"

Bàn Tử lập tức gọi mấy anh em góp chung 20.000 tệ, đưa từng xu cho Lý Mục. 

Lý Mục cầm lấy tiền nói: "Trở về báo cho Tam gia ngươi đích thân đến gặp ta nhận lỗi, nếu không ta sẽ phải đến thăm ngươi."

Béo gật đầu liên tục. 

Theo lời Lý Mục “ra ngoài”, nhóm người nhanh chóng lao trở lại xe, phóng nhanh về phía xa như đang chạy trốn. 

Nếu biết trước hắn có sức chiến đấu mạnh như vậy thì ngay từ đầu đã không nên đến khe núi này. 

Lý Mục quay người lại, chỉ phát hiện mấy mỹ nhân đang nhìn hắn như một nữ thần sắc. Anh không khỏi sờ sờ chiếc cằm trần của mình, dang hai tay nhún nhún vai: “Anh có để ý thấy vừa rồi tôi đặc biệt đẹp trai không?”

Ba người phụ nữ đang định mở miệng thì Lý Đông Vân lại nói: "Những người này đều là một đám liều mạng, bọn họ sẽ quay lại lần nữa."

Lý Mục thản nhiên nói: "Ba, yên tâm, bọn hắn không dám tới nữa, mỗi lần tới, ta đều sẽ đánh bọn hắn tè."

Lý Đông Vân không khỏi cảm thấy kỳ lạ khi nghĩ đến sức mạnh mạnh mẽ mà con trai mình vừa thể hiện: "Con học Kung Fu này từ ai?"

Lý Mục nói: “Cha, nếu con nói là lão hòa thượng dạy con trong mộng, cha có tin không?”

Lý Đông Vân nói: "Ta làm sao có thể tin tưởng ngươi? Tại sao lão hòa thượng không tới tìm ta?"

Lý Mục nói: “Vậy ta không thể giải thích cho ngươi biết võ công của ta đến từ đâu?”

Lý Đông Vân không nói thêm gì nữa, xoay người đi vào nhà. 

Vấn đề này chỉ là một tình tiết đơn giản. Trương Thư Dung đã sống ở đây từ lâu để đi cùng với chị dâu và thỉnh thoảng có thể ăn đồ ngon. Đương nhiên, anh hy vọng được sống ở đây mỗi ngày. 

Ngược lại Dương Ngọc mấy ngày nay bị Lý Mục bận rộn đưa về, nhưng đêm nay nàng thật sự không muốn về. 

Dù sao đã lâu rồi tôi chưa nếm thử con cặc của Lý Mục, vẫn rất khao khát. Buổi tối khi trở lại giường, chỉ cần nhắm mắt lại, tôi không khỏi hình dung ra hình ảnh con cặc của Lý Mục ra vào trong âm hộ của tôi. 

Về cơ bản, Dương Vũ cần thay đồ lót khi thức dậy vào buổi sáng. 

Khi Lý Mục đề nghị đưa cô về, Dương Vũ có chút không đành lòng nói: "Anh Mục, buổi tối tôi ở lại đây, bên ngoài trời tối, khó rời đi."

Lý Mục không hiểu Dương Vũ ý tứ, nói: "Ta đưa ngươi về, đêm nào trời cũng tối, tối nay cũng không có việc gì, đi đi, ta tốt nhất đem ngươi đưa về."

Dương Vũ quay đầu lại nhìn Vũ Mỹ và Trương Thư Dung cùng với quần áo của họ đang đi về phía phòng tắm. Cô không khỏi bĩu môi nói: "Anh Mục, bọn họ sao có thể ở trong nhà anh, còn em thì không?"

Dương Vũ lại nghiêng người, ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy khát vọng vô tận, thở dài nói: "Nhớ ngươi..."

Ý nghĩa của câu này không thể rõ ràng hơn. Không người đàn ông nào có thể chịu đựng được những gợi ý gợi dục từ một phụ nữ xinh đẹp gửi đến cho anh ta. 

Trên mặt Lý Mục lộ ra nụ cười dâm đãng: "Đi thôi, tối nay ta sẽ cho ngươi một thứ gì đó kích thích."

Dương Vũ nghi hoặc: "Ngươi lại muốn làm thủ đoạn gì mới?"

"Đi thôi, sau này ngươi sẽ biết." Nụ cười của Lý Mục càng trở nên quái dị hơn. 

Trong bóng tối, Lý Mục nắm lấy bàn tay thon dài của Dương Ngọc chạy thật nhanh, mãi đến trước cửa tiệm nhỏ của Dương Ngọc mới dừng lại. 

Tim Dương Vũ đập như nai, hơi thở gấp gáp, cô hỏi: “Tôi sắp về đến nhà rồi.”

Dương Vũ rất mong đợi thủ đoạn mới mà Lý Mục sắp giở ra. Dù cô có chơi thế nào, chỉ cần con cặc khổng lồ của Lý Mục có thể xuyên qua âm hộ của cô thì đó là sự kích thích, hưng phấn và thỏa mãn! 

Lý Mục một tay ôm lấy nàng eo thon, từng bước một, đem thân thể mềm mại thanh tú của Dương Vũ ép vào tường. Anh nhanh chóng hôn cô bằng đôi môi nóng bỏng và mút lấy đôi môi anh đào của Dương Vũ. 

"Ừm... đừng..." Dương Vũ bỗng nhiên đẩy Lý Mục ra, "Mẹ ta... mẹ ta đang ngủ ở trong nhà... ngươi không thể ở đây... bà ấy sẽ nghe thấy..."

Lý Mục cười ranh mãnh: “Ta chính là muốn nàng nghe được.”

Dương Vũ "A" một tiếng, đang muốn giãy dụa, Lý Mục môi lại hôn nàng, chặn lấy nàng môi. 

Cùng lúc đó, một bàn tay to lớn của Lý Mục đã luồn vào váy cô, ấn vào làn da mịn màng của cô, chạm vào vùng bí mật cỏ xanh của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 105 Tường Cương Dương Vũ

Thân thể mảnh dẻ của Dương Vũ đột nhiên run lên, nàng đưa tay nắm lấy cổ tay Lý Mục, nhưng ngón giữa của Lý Mục lại bắt đầu xoa xoa qua lại trên lỗ bí mật của nàng, lập tức khiến toàn thân Dương Vũ mềm nhũn, lưỡi của Lý Mục đã cạy răng nàng ra, hôn lấy hoa tử đinh hương mềm mại của nàng. 

Hơn nữa, tay còn lại của Lý Mục cũng nắm lấy bộ ngực săn chắc của cô, bắt đầu xoa xoa. Cứ như vậy, ba chiếc vòng được hạ xuống, hai tay trên và dưới lập tức tràn vào dịch âm đạo của Dương Vũ. Nơi Lý Mục ngón tay chỉ vào bên dưới đã biến thành một đầm lầy. 

Dương Ngọc dang hai tay ôm lấy cổ Lý Mục, nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm do miệng và tay Lý Mục mang lại cho mình. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được vật cứng như sắt trong háng Lý Mục đang ấn vào đùi mình, nóng và cứng. 

Dương Vũ trong lòng nóng bừng, một tay trực tiếp thọc vào trong quần, nắm lấy dương vật của Lý Mục, ôm thật chặt, dùng mạnh mấy lần. 

Lý Mục ghé sát vào tai cô, nhỏ giọng nói: “Muốn không?”

Dương Ngọc vô thức phát ra một tiếng "ừm" nhẹ nhàng trong cổ họng, khuôn mặt xinh đẹp trong bóng tối đỏ bừng, cực kỳ quyến rũ. 

"Nào, dùng miệng trước cho dễ chịu." Lý Mục thổi vào tai cô một hơi ấm áp, nhỏ giọng nói. 

Giữa họ chỉ có một bức tường, đằng kia là dì Trần Tần đang ngủ say. 

Nghĩ đến vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của dì Trần Tần trong chiếc váy da, đồ đạc của Lý Mục càng thêm phồng lên. Anh không biết khi nào mới có cơ hội ăn thịt cả hai mẹ con. 

Dương Ngọc Cương lúc đầu có chút ngượng ngùng, bây giờ lại bị Lý Mục quấy rầy, thậm chí không nghĩ rằng trong phòng có người. Cô lập tức ngồi xổm xuống, cởi quần cho Lý Mục. Một chiếc Big Mac bất ngờ lao ra từ trong bóng tối và đập thẳng vào má cô. 

Dương Vũ hơi giật mình, Đàm Mỗ phát ra một tiếng kinh ngạc không thể nghe được. 

Lý Mục nhắm đúng lúc, đẩy eo về phía trước, đâm thẳng ngọn giáo nóng bỏng vào môi. 

"Ừm..."

Miệng trong nháy mắt bị lấp đầy đến miệng.

Dương Vũ không hề ngạc nhiên. Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên. Anh đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra ôm lấy nó, bắt đầu nuốt qua nuốt lại bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

Lý Mục nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm mà Dương Vũ trong miệng mang đến. 

Chúng tôi đã không gặp nhau vài ngày, có vẻ như cô ấy đang nghiên cứu một số bộ phim nhỏ của các quốc đảo, lời nói của cô ấy ngày càng trở nên quen thuộc. 

Dương Vũ do dự một hồi, phát hiện đồ vật của Lý Mục càng ngày càng cứng, quần lót bên dưới đã ướt đến mức đang nhỏ giọt nước. 

Dương Vũ cầm cây gậy khổng lồ chậm rãi đứng dậy, đôi mắt sáng như sao trong bóng tối. 

"Mộ ca, ta nhịn không được... Ta muốn ngươi đi vào..." Dương Vũ thở hổn hển. 

"Sớm như vậy chịu không nổi? Ta vừa mới bắt đầu đứng dậy." Lý Mục đưa tay vào quần cô, bắt đầu cởi quần lót của cô ra. Khi anh chạm vào nó bằng bàn tay to lớn của mình, anh phát hiện khu vực này đã ẩm ướt đến mức biến thành một đầm lầy. 

"Đừng tra tấn tôi nữa... Tôi cầu xin bạn... nhanh chóng đưa nó cho tôi..." Dương Vũ nói trong vòng tay của Lý Mục, cầm lấy bộ phận nóng bỏng và cứng rắn của Lý Mục cọ xát vào âm đạo của cô, hơi thở của cô càng lúc càng lớn. 

Vòng eo của Lý Mục từ từ chìm xuống. Khi Dương Vũ đặt quy đầu ở cửa hang bí mật, hắn đột nhiên đẩy nó lên, “vạch” một tiếng, con gà trống to như cánh tay trẻ con lao thẳng vào. 

"Ồ..."

Niềm vui bất chợt khiến Dương Vũ không khỏi kêu lên một tiếng, hai chân bỗng nhiên kiễng lên. Cô nhanh chóng một tay che miệng, một tay ôm lấy cổ Lý Mục. 

Sự lấp đầy ngay lập tức khiến toàn thân Dương Vũ căng thẳng. 

Lý Mục không ngừng đẩy lên đẩy xuống, lần nào cũng đẩy Dương Ngọc lên, sau đó lại hạ nàng xuống, lại đẩy nàng lên...

Dương Vũ bịt chặt miệng, không cho mình phát ra bất cứ âm thanh nào. 

Nhưng khi Lý Mục di chuyển càng lúc càng nhanh, cơ thể của Dương Vũ gần như ngã xuống đất. Cô dùng hai tay ôm cổ Lý Mục, đặt miệng lên vai Lý Mục, cắn anh một cái. Dù vậy, cô ấy vẫn phát ra âm thanh “Uh huh” trong cổ họng. 

Lý Mục đã cởi quần lót của Dương Vũ, áo lót của cô rơi vãi trên mặt đất. Bộ ngực to mềm mại của cô đang cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của Lý Mục, điều này càng khiến Lý Mục hưng phấn hơn. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Lý Mục hỏi bên tai Dương Vũ. 

"Thật thoải mái..." Dương Vũ mơ hồ nói. 

"Gọi chồng tôi!"

"Lão... chồng... địt em nhanh lên... ồ... địt em mạnh hơn nữa..."

Dương Vũ không dám phát ra âm thanh lớn hơn, liền cắn vào tai Lý Mục thổi khí nóng, phát ra một tiếng kêu không rõ ràng mà cuồng nhiệt. 

Lý Mục càng hưng phấn, đưa tay trực tiếp ôm lấy cặp mông đầy đặn của Dương Vũ. Dương Vũ cảm giác được chân mình đang ở trên không, nàng trực tiếp vòng qua eo hắn, khiến cho cây gậy khổng lồ của Lý Mục điên cuồng co giật. 

“Pah, pah, pah—“

Bên ngoài căn phòng im lặng, tiếng da thịt va chạm ngày càng mãnh liệt. 

Giọng nói cực kỳ rụt rè của Dương Vũ Hinh bị mẹ cô ở trong phòng nghe thấy, nhưng bây giờ Lý Mục cũng không để ý lắm, mỗi lần đều xuyên thấu thật sâu, chạm đến trái tim nhạy cảm của cô. 

Dương Ngọc vốn dĩ nghiến răng kiên trì, nhưng nàng không thể chịu nổi sự thao túng của con lừa khổng lồ của Lý Mục. Cô hoàn toàn buông bỏ mọi kiềm chế và kiêu ngạo của phụ nữ. Cô dùng tay ôm lấy vai Lý Mục, phối hợp động tác với anh. Cặp mông trắng như tuyết của cô nhún vai, để cho Lý Mục lần nào cũng có thể chạm tới đáy, mang lại cho cô cảm giác khoái cảm lớn nhất và cực độ nhất. 

"Ồ...tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi đã đi..."

Dương Vũ kêu lên một tiếng, thân thể nhỏ nhắn đẫm mồ hôi co giật kịch liệt, dùng hết sức ôm lấy cổ Lý Mục. 

Đúng lúc này, ánh đèn pin chiếu tới, khiến Dương Vũ chợt giật mình, toàn thân run lên, trực tiếp nhảy ra khỏi người Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 106 Dì, dì phải đền bù cho con.

Dưới ánh đèn pin sáng rực, vật thể giống như cọc gỗ khổng lồ của Lý Mục hiện lên ngay trước mắt Trần Tần. 

Trong lúc nhất thời, Hạ Hồng bị nó mê hoặc. 

Dương Vũ càng hoảng sợ hơn. Cô vô thức ngồi xổm xuống, khoanh tay và nhìn Trần Tần với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Anh là cái gì…” Trần Khâm nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Mục, ánh mắt lập tức nóng lên, tim đập thình thịch. Khi đưa tay lên miệng, cô chợt cảm thấy cổ họng mình như bị thứ đó chặn lại. 

"Này dì, thực xin lỗi, ta và Dương Vũ quấy rầy ngươi nghỉ ngơi." Lý Mục đã lợi dụng Ngô Tồn đến cực điểm. Anh không có ý định cất đi thứ khổng lồ bên dưới. Anh ta giơ đèn ra che mắt rồi nheo mắt lại. "Dì ơi, dì chiếu đèn xuống phía dưới đi. Con không mở mắt được."

Trần Khâm theo bản năng đem ánh sáng hướng xuống phía dưới, Lý Mục nửa thân dưới trở nên sáng hơn, có thể thấy được con rồng khổng lồ rõ ràng hơn. Trần Tần kêu lên "A" và đôi mắt cô ấy nhìn thẳng ngay tại chỗ. 

Của hắn... Hắn sao lại lớn như vậy? 

Nếu thứ này xâm nhập vào cơ thể tôi, liệu tôi có bị nổ tung không? 

"Gudu."

Trần Tần nuốt một ngụm nước bọt, nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen dưới đôi chân đen của mình. Lúc này cô hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, trong đầu vang lên một thanh âm vang lên: "Ngươi nhất định phải lấy được thứ này, nhất định phải lấy được thứ này!"

Dương Vũ Cương lúc đầu còn xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mê mẩn và vẻ mặt khao khát của mẹ, cô tự nhiên hiểu được cảm giác của mẹ vì bà đã nếm trải những điều giữa nam và nữ. Cô nhanh chóng cởi quần áo, đứng dậy, dừng lại trước mặt Trần Tần, đỏ mặt nói: "Mẹ, mẹ đang nhìn gì vậy?"

Đứa bé trước mặt đột nhiên biến mất, điều này ngay lập tức đưa Trần Tần trở lại thực tại. Nhìn thấy vẻ mặt hờn dỗi của con gái, bà cảm thấy xấu hổ, không khỏi cúi đầu nói: “Các con mặc quần áo vào rồi vào trong.”

Trần Khâm nói xong liền bước vào nhà, trong đầu cô cứ hiện lên hình ảnh giống như cây lăn khổng lồ của Lý Mục. 

Than ôi, đáng tiếc bảo bối như vậy lại bị cô gái Tiểu Ngọc này lợi dụng. 

Trần Tần cảm thấy khó chịu. Nếu hắn sớm biết Lý Mục có thứ tốt như vậy, cô gái Tiểu Ngọc này sẽ ra sao? 

Bạn còn trẻ quá, chưa tìm được người đàn ông tốt đâu. Cuộc đời mẹ đau khổ biết bao. Đồ của bố mày ngắn như một cây kim rỉ sét. 

Khi cô nghĩ đến điều đó, phần dưới cơ thể của Trần Tần đã tràn ngập những đợt thủy triều hỗn loạn, ẩm ướt và cổ họng cô trở nên khô khốc. Cô càng nhìn càng háo hức, hai chân xinh đẹp ngồi trên ghế không ngừng vặn vẹo. 

Lý Mục và Dương Vũ bước vào. 

Người sau không biết để tay vào đâu, sợ hãi nhìn mẹ. 

Ngược lại, Lý Mục lại rất bình tĩnh. Dù sao thì họ cũng đã bị phát hiện rồi nên không còn gì để nói nữa. Hơn nữa, Lý Mục vốn là muốn dì Trần Tần điều tra. 

Dù đã nửa đêm nhưng Trần Tần, người thích mặc đồ da, vẫn mặc một chiếc váy da ngắn và đôi tất đen ôm lấy đôi chân gợi cảm của mình. Người ta nói rằng phụ nữ trống rỗng thích đi tất. Vào một ngày nắng nóng, bạn vẫn đi tất muộn như vậy. Dì ơi, dì ơi, dì trống rỗng quá. 

"Tiểu Ngư, ngươi hiện tại còn là học sinh, biết không?" Trần Tần nhìn con gái và hỏi một cách nghiêm túc. 

“Mẹ ơi, con đã 18 tuổi rồi, con là người lớn rồi.” Dương Vũ lấy hết can đảm nói. 

"Con đúng là người lớn, nhưng hai đứa con phải cẩn thận. Tiểu Ngư, con sắp vào đại học rồi. Con no bụng đến trường cũng không được phải không? Con chưa đến tuổi kết hôn theo luật, sảy thai không tốt cho sức khỏe. Dù con còn trẻ, không kiểm soát được giới tính của mình nhưng vẫn phải đeo bao cao su, đúng không?" Trần Tần nói rất thẳng thắn. 

Dương Vũ có chút sửng sốt. 

Anh hoàn toàn mong đợi sẽ bị mẹ mình chỉ trích nặng nề, nhưng anh không ngờ bà lại nói những lời như vậy, điều này thực sự khiến anh bất ngờ. 

Dương Vũ không biết phải trả lời cuộc gọi như thế nào. 

Lý Mục cười nói: "Dì, yên tâm, ta không khống chế được, sẽ không để Tiểu Ngọc mang thai."

Trần Khâm nói: “Anh còn có gan nói cho tôi biết Tiểu Ngọc có thai hay không, anh sẽ để cô ấy sinh con, anh sẽ cùng nhau nuôi con.”

"Bạn chắc chắn có thể có được điều này." Lý Mục không biết xấu hổ nói. 

Trần Khâm trợn đôi mắt đẹp, khịt mũi, cảm thấy mình thật sự không thể làm gì được Lý Mục, nhất là vật ở háng anh giờ đã cao như vậy. Hiện tại nàng ngồi, Lý Mục đứng, có thể dễ dàng nhìn thấy căn lều cao lớn. Cô đành phải xua tay nói: "Được được được, tôi thật sự bị em thuyết phục. Tiểu Ngọc, đi ngủ đi, còn Lý Mục, cậu mau chóng quay về đi."

Lý Mục cúi đầu, nhăn mặt nói: "Dì, đêm nay con ở lại đây được không?"

Trần Khâm hiểu ý của Lý Mục, trong lòng thầm nghĩ, ta muốn giữ ngươi ở đây, nhưng để ngươi và Tiểu Ngư ở trên lầu gây sự, khiến ta ở phòng bên cạnh cảm thấy không thoải mái. Làm thế nào bạn có thể làm cho tôi cảm thấy xấu hổ như vậy? 

"Không, quay lại đi." Trần Tần nghiêm túc nói. 

Lý Mục lắc đầu thở dài, sau đó xoay người đi về phía cửa. 

"Anh Mộ, chậm lại." Dương Vũ gọi từ phía sau. 

Lý Mục xoay người, nhìn Dương Vũ đang mộng mơ nhìn hắn, cười nói: "Yên tâm, không sao đâu. Ta thích nhanh lên."

"Bạn..."

Dương Vũ nghe được sự chơi chữ trong lời nói của Lý Mục, hừ một tiếng, xoay người lao lên lầu. 

Dương Vũ vội vàng đi tới, Lý Mục phát hiện Trần Cầm di vẫn còn đứng ở nơi đó. Anh không khỏi chỉ vào đống lớn phía dưới nói: "Dì ơi, tối nay con bị dì đánh trọng thương, lúc khác dì phải đền bù cho con nhé."

Lời nói của Lý Mục rất rõ ràng và thẳng thắn, khiến trái tim Trần Khâm thắt lại. Nếu không nghĩ đến việc con gái nhìn Lý Mục rời đi trên lầu, bà đã lao vào hắn như một quả bóng. 

Bên trong quần lót của cô đã ướt đẫm. Trần Khâm siết chặt đôi chân thẳng tắp, kiềm chế dục vọng sâu trong bụng dưới, quát: “Mau quay về.”

“Anh không từ chối.” Lý Mục bối rối nói. Dì Trần Tần chưa kịp nói gì thì đã quay người, cười rồi bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 107 Đường ở đâu?

Những ngày tiếp theo, Lý Mục tiếp tục bận rộn thu hoạch lạc. 

Đêm hôm đó, sau khi Bàng Đôn dẫn theo một nhóm người tới, được Lý Mục chăm sóc thì không có ai đến nữa. 

Toàn bộ quá trình thu hoạch đậu phộng kéo dài nửa tháng. Từ Xuân của Jinsheng Group luôn coi thường Lý Mục. Anh ta muốn tất cả đậu phộng với giá cao. Lý Mục đã thu thập hàng trăm tấn hàng hóa và giao cho tập đoàn Jinsheng. 

Cuối cùng, Lý Mục tổng kết, quyết toán, chia các khoản chi phí, thu được gần một triệu. 

Nó vẫn còn kém xa kế hoạch ban đầu là hai triệu. 

Lý tưởng thì rất đầy đủ nhưng hiện thực lại rất phũ phàng. 

Thông qua sự việc này, Lý Mục cũng nhận ra sự thật. Ở nông thôn, dù có kiếm tiền từ trồng trọt thì cũng không kiếm được nhiều tiền. 

Muốn kiếm được nhiều tiền thì phải vào thành phố, chẳng hạn như bất động sản, công nghiệp giải trí, công nghệ sinh học hay thậm chí là buôn bán vũ khí...

Những ngành công nghiệp này không thể phát triển ở ngôi làng xa xôi này. 

Chúng ta phải vào thành phố, vào thành phố càng sớm càng tốt. 

Về phần ở trong thành làm gì, kiếp trước Lý Mục đã trải qua rất nhiều chuyện như vậy. Dù không đủ thông minh trong một ngành nhưng anh ấy biết ngành nào kiếm tiền, ngành nào sử dụng người nào sẽ mang lại cho anh ấy lợi nhuận khổng lồ. 

Khởi nghiệp không khó, chỉ cần có tiền và có mối quan hệ là có thể làm được. 

Nhiệm vụ cấp bách nhất là nâng cao thực lực của bản thân. 

Cách đây một thời gian, tôi đã thực hành thành công bài "Nâng ly Điêu Sản" đầu tiên trong "Mười hai tư thế dành cho cung nữ", nó đã mang lại cho tôi năng lượng thực sự trong cơ thể và nâng cao hiệu quả chiến đấu của tôi lên nhiều cấp độ. 

Với thực lực hiện tại của mình, hắn có thể không có gì phải sợ hãi ở một nơi như thị trấn, nhưng khi hắn thực sự muốn vào thành phố, thậm chí là thủ phủ của tỉnh, khi việc kinh doanh đạt đến một trình độ nhất định, một số gia tộc võ lâm cổ xưa hoặc các giáo phái quanh co sẽ tìm đến hắn. Nếu không có thực lực tuyệt đối, chẳng phải sau đó sẽ bị bọn họ ăn thịt sao? 

Lý Mục nằm trên giường suy nghĩ suốt một đêm, cuối cùng quyết định đi hai con đường. 

Bước đầu tiên là phát triển ngành công nghiệp giải trí. 

Hai năm sau, ngành phát sóng trực tiếp đã phát triển nhanh chóng. Douyu, Huya và Penguin Live đều đã nhận được vốn đầu tư nên phát triển nhanh chóng và kiếm được rất nhiều tiền. 

Lý Mục đã gần đến năm 2013, ngành phát sóng trực tiếp vẫn chưa có dấu hiệu phát triển. Sau này, với sự phát triển của 4G, ngành truyền hình trực tiếp phát triển nhanh chóng. 

Hiện tại Lý Mục bắt đầu phát sóng trực tiếp cũng không thành vấn đề. Dù không có đủ sức mạnh để phát triển công nghệ 4G nhưng ai cũng có máy tính và wifi nên vẫn có thể phát sóng trực tiếp. 

Tham gia phát sóng trực tiếp, trau dồi nghệ sĩ của riêng bạn, sau đó tham gia vào các phương tiện giải trí, làm phim, ra nước ngoài, giành được NBA và tiến vào Hollywood. Đây chắc chắn sẽ là ngành có lợi nhuận cao nhất trong mười năm tới. 

Đây cũng là cách kiếm tiền nhanh nhất mà Lý Mục nghĩ đến bây giờ. 

Bước thứ hai là tìm một cổ vật tốt và chất lượng hàng đầu để giúp anh ta thực hành chiêu thứ hai là "chiếm của cải". 

Bước này cũng rất quan trọng. 

Chỉ khi sức mạnh được nâng cao, chúng ta mới có đủ sức mạnh để bảo vệ những người thân yêu của mình khi thế giới trải qua những biến động lớn trong hai mươi năm kể từ bây giờ, và chúng ta mới có thể tìm được chỗ đứng cho riêng mình trong sự biến động lớn của thế giới hai mươi năm kể từ bây giờ. 

Ở kiếp trước, anh đã rời bỏ trái đất trong thời kỳ đại loạn này. Khi anh trở lại, trái đất đã thay đổi đáng kể. Nhiều người thân và bạn bè đã chết trong cơn hỗn loạn lớn lao đó. Cả đời này, anh sẽ không bao giờ để chuyện hỗn loạn như vậy xảy ra với mình nữa. 

Sáng sớm hôm sau, khi Lý Mục đang định đi vào thị trấn để bàn bạc với thầy Hạ Hồng về tương lai thì mẹ anh nhận được tin dữ rằng bà nội đã qua đời. 

Lý Mục không cảm thấy quá buồn và đến dự đám tang của bà ngoại. 

Đến tối, sau vài lần cúi lạy trước linh hồn và vài trận đòn, mọi chuyện lại bình tĩnh trở lại. Ở đó chỉ có những người đánh trống hò hét ca hát, còn những đứa con hiếu thảo của bà nội thì tụ tập thành từng nhóm nhỏ, nói chuyện rôm rả. 

Nửa đêm, mấy đứa con hiếu thảo chạy đi chơi bài hoặc trốn đâu đó ngủ. 

Lý Mục luôn chú ý đến dì Ninh Tô. 

Dì tôi mang họ mẹ và được bà ngoại yêu quý. Mặc dù cô thường xuyên cãi vã với ông bà về những chuyện xảy ra trong đời mình nhưng giờ đây khi bà cô qua đời, cô là người khóc nhiều nhất. 

Đôi mắt Ninh Tố luôn đỏ hoe, cô im lặng đứng bên cạnh quan tài của bà ngoại. Lý Mục đi tới an ủi nàng mấy câu, Ninh Túc vẫn như cũ thờ ơ. Cho dù cô có suy nghĩ vẩn vơ, anh cũng chỉ có thể kiềm chế bản thân. 

Sáng hôm sau, nhóm người giải tán sau khi đưa bà nội lên núi và đặt bà nghỉ ngơi. 

Buổi chiều, dì Ninh Tố chuẩn bị lái xe đi. Lý Mục lên xe, nhờ cô đưa anh vào thị trấn. 

"Trời sắp tối rồi, cậu còn muốn vào thị trấn không? Buổi tối cậu có quay lại không?" Ninh Túc nghiêng đầu hỏi. 

"Sau này chúng ta sẽ xem xét. Nếu có thể quay lại thì hãy quay lại. Nếu không thể quay lại thì hãy quên đi." Lý Mục lắc đầu, nhìn cô cô có chút mệt mỏi: "Dì, cháu lái xe. Cả đêm qua cháu không ngủ, nằm bên cạnh cháu một lát."

"Bạn có thể lái xe được không?"

"Tài xế cũ của tôi, kỹ năng lái xe của tôi không kém gì anh." Lý Mục mỉm cười nói. 

Ninh Túc suy nghĩ một chút, nói: "Được, đi thôi."

Hai người đổi chỗ, Lý Mục lên chiếc xe Corolla màu trắng bạc của dì, khởi động xe, lái xe về phía xa. 

Có nói thêm lời an ủi cũng vô ích, nghĩ đến bà ngoại chỉ khiến cô thêm buồn mà thôi. 

Lý Mục đổi chủ đề nói: "Dì, công ty của dì hiện tại phát triển kinh doanh thế nào?"

"Vậy thôi. Dù sao tôi cũng có việc phải làm, khối lượng kinh doanh không lớn." Ninh Túc hạ ghế xuống một chút, ánh mắt đờ đẫn nhìn kính chắn gió, trầm giọng nói. 

"Tô Châu có một tập đoàn Trung Thành, tổng giám đốc của tập đoàn tên là Tô Minh Ngọc, cậu có thể đi tìm cô ấy, sẽ có ích cho việc phát triển kinh doanh của công ty cậu." Lý Mục nói: “Về phần việc kinh doanh nông sản, tôi đề nghị cậu không nên nghĩ tới, việc kinh doanh này không kiếm được nhiều tiền. Tô Mingyu là người cao thượng của cậu, cậu đến gặp cô ấy đi, nếu có thể thì cậu cứ ở lại tập đoàn Trung Thành.”

Ninh Tố trước đó đã từng nói chuyện với Lý Mục về việc kinh doanh nông sản, nói rằng cô biết ông Xu của tập đoàn Jinsheng và có thể giới thiệu việc kinh doanh. 

"Tập đoàn Trung Thành? Tôi đã nghe nói đến công ty này. Hình như nó đang chuẩn bị IPO." Ninh Tố nhớ lại: "Ngươi biết cái kia Tô Minh Ngọc sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 108: Lẻn vào dì

Khi Lý Mục giới thiệu Tô Minh Ngọc với Ninh Tô, hắn tự nhiên biết Tô Minh Ngọc chính là Ninh Tô cao nhân. Ở kiếp trước, dì Ninh của anh đã gặp được bạn tốt của Tô Minh Ngọc là Liễu Thanh. Hai người thiết lập mối quan hệ và cuối cùng Lưu Thanh giới thiệu Ninh Tô với Tô Minh Vũ. Từ đó trở đi, cuộc sống của Ninh Tô thay đổi đáng kể. Anh đã giúp Tập đoàn Zhongchen mở rộng thị trường nước ngoài và cuộc sống của anh cũng nâng lên một tầm cao mới. 

Sau này, khi sự nghiệp của Lý Mục ngày càng lớn mạnh, với sự giúp đỡ của anh, sự nghiệp của Ninh Tô đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời cô, cuối cùng cô trở thành một trong những người phụ nữ quyền lực nhất thế giới. 

Tất nhiên, đây là tất cả cho sau này. 

Dì tôi là một nữ thần đỉnh cao, một nữ thần mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chắc chắn là đỉnh cao. Đối với Lý Mục kiếp trước, hắn hối hận lớn nhất chính là không thể biến dì của mình thành người phụ nữ của mình. 

Bởi vì hắn ở kiếp này là một con người, trước khi dì của hắn gặp lão biến thái Lưu Thanh kia, Lý Mục đã sẵn sàng ra tay bắt giữ dì của mình càng sớm càng tốt. 

Đương nhiên, dì tôi là người có cá tính mạnh mẽ, cho nên chỉ sợ Lý Mục bắt đầu cũng không dễ dàng. Loại chuyện này không thể vội được. 

Nói chung, phụ nữ sở hữu vũ khí ma thuật đều có vẻ đẹp hạng nhất. Lý Mục luôn muốn khám phá xem người cô xinh đẹp và cảm động này có thực sự có vũ khí nổi tiếng hay không. 

Lý Mục lắc đầu nói: "Ta chưa bao giờ bước ra khỏi thôn Bauhinia. Đương nhiên ta không biết Tô Minh Ngọc, nhưng... ta biết có một nữ nhân như vậy, nàng là nữ anh hùng."

Khóe miệng Ninh Túc hiện lên một nụ cười cảm động, cô nhắm mắt lại nói: "Chuyện này lát nữa hãy nói, anh lái xe đi, để tôi nghỉ ngơi một lát."

"Được rồi." Lý Mục gật đầu. 

Chiếc xe lắc lư trên con đường quê gập ghềnh, Ninh Túc hơn ba mươi giờ không ngủ liền bị đung đưa mà ngủ. 

Lý Mục cố ý giảm tốc độ xe, quay đầu nhìn dì đang ngủ say. 

Cô ấy có lông mi dài, khuôn mặt trái xoan chuẩn, không có chút dầu mỡ nào trên mặt, đôi môi đỏ mọng và chiếc mũi thanh tú. 

Nằm ngửa, cô có bộ ngực cao chót vót, tròn trịa, đầy đặn và bắt mắt. 

Nhìn dì ngủ ngon quá, tôi muốn hôn lên đôi môi đỏ mọng của dì. Cô ấy không nên để ý, phải không? 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu, Lý Mục ánh mắt liền nóng lên. 

Và ý tưởng này nhanh chóng chiếm trọn tâm trí anh như cỏ dại mọc trong đầu anh. 

Mẹ kiếp, đời này sao có thể hối hận được? Cứ làm bất cứ điều gì bạn muốn!

Trong mắt Lý Mục lóe lên tia tà ác. Anh nhìn thấy một khu rừng nhỏ trước mặt, lập tức bẻ lái cho chiếc xe lao vào khu rừng nhỏ. 

Khu rừng vô cùng yên tĩnh, những tia nắng lốm đốm chiếu xuống mặt đất như những mảnh lá vàng tinh xảo. 

Trong xe có điều hòa, máy không tắt. 

Lý Mục dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn bóng dáng Ninh Tố, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt, nơi được kéo lên để che đi vùng kín, khiến Lý Mục càng thêm mê hoặc. 

Đây chính là nơi mà Lý Mục đã hai thế hệ mơ ước. 

Cô ấy là dì ruột của Lý Mục. 

Cô ấy vẫn là một người phụ nữ quyến rũ như vậy. 

Kiếp trước Lý Mục Tông là thiên hạ vô địch, nhưng nhìn thấy dì Ninh Tố xinh đẹp đến tột bậc như vậy, hắn vẫn cưỡng ép kiềm chế ham muốn của mình, điều này khiến hắn hối hận cả đời. 

Anh ta không bao giờ có thể vượt qua bài kiểm tra về đạo đức của con người. 

Nhưng vì ông trời đã cho phép anh được tái sinh lần nữa nên nếu anh có để lại chút tiếc nuối nào thì tôi sẽ là một kẻ vô dụng. 

Dù bạn là dì hay mẹ ruột, nếu tôi muốn, tôi nhất định sẽ làm! 

Ninh Túc cả đêm không ngủ hoàn toàn không biết. Hơi thở của cô đều đặn và rất ngọt ngào. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy từ từ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở đều đặn của cô ấy, vẽ nên những đường cong thú vị. 

Lý Mục chậm rãi đưa tay phải hướng về bộ ngực tròn trịa của cô. Càng đến gần, nhịp tim của anh càng tăng nhanh và cổ họng anh khô khốc. 

Chết tiệt, tại sao bạn vẫn còn lo lắng? 

Đây có phải là vì sự phấn khích khi lần đầu tiên được trở thành người cùng huyết thống? 

Hồi hộp, hưng phấn, hưng phấn, sôi máu thú vật, tà ác. 

Trong đầu Lý Mục xuất hiện mấy ý nghĩ. Khi hắn vươn tay tới đỉnh núi Ninh Túc, trong mắt hắn tràn đầy ngọn lửa hừng hực. Anh hít một hơi thật sâu, đưa tay ra và ôm lấy cơ thể mềm mại của cô. 

Tôi đã chạm vào nó, cuối cùng tôi đã chạm vào nó...

Thứ ở háng Lý Mục càng nở rộng hơn, đẩy quần anh lên cao thành một cái lều. Một loại cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, khiến Lý Mục vừa hưng phấn lại vừa lo lắng. 

Lý Mục mở to mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Tố, sợ nàng đột nhiên tỉnh lại, ngay cả tức giận cũng không dám biểu lộ. 

May mắn thay, dì tôi ngủ ngon và bất tỉnh. 

Móng vuốt của Lý Mục bắt đầu cọ xát vào nhau, khiến quần áo của hắn phát ra tiếng xào xạc. 

Ninh Tố còn đang ngủ. 

Sau khi cọ xát quần áo và áo lót của cô đến mức không đủ, Lý Mục đưa tay dọc theo đường viền cổ váy thấp của cô, chạm vào làn da mịn màng của cô, kéo dài vào bên trong, ấn vào da, đạt đến đỉnh điểm, chộp lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, đầy đặn và thơm tho. 

Lớn quá! 

Lý Mục thậm chí một bàn tay to lớn cũng không thể cầm được. 

Bàn tay to của Lý Mục vô thức siết chặt vài cái, cảm giác tràn đầy khoái cảm. Đại ca trong háng liên tục nhảy lên tỏ vẻ bất mãn. 

"Ờ-huh..."

Ninh Tố tựa hồ cảm giác được cái gì, trong miệng phát ra một thanh âm khó nghe, đầu khẽ động. 

Lý Mục sợ đến suýt rút tay lại, nhưng Ninh Túc có lẽ quá buồn ngủ, không để trong lòng. Cô lắc đầu và lại ngủ thiếp đi. 

Lý Mục thở dài nhẹ nhõm. 

Cảm giác lén lút theo dõi dì này thực sự rất thú vị. 

Tay phải bên trong quần áo dùng ngón giữa và ngón trỏ nhéo vào nụ hoa mềm mại của Ninh Túc. Nhưng dần dần, trước sự ngạc nhiên của Lý Mục, cô phát hiện ra nụ hoa của dì mình đã cứng lại. 

Này, dì có phản ứng gì không? 

Ánh mắt nóng bỏng của Lý Mục lập tức rơi vào sâu trong chiếc váy ngắn của Ninh Túc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 109 Tiểu Đĩ Du Tiểu Nguyệt

Miệng Ninh Tố hơi hé ra, hàm răng bạc lộ ra, hơi thở dường như trở nên nhanh hơn. 

Lý Mục có vô số thê thiếp, cực kỳ nhạy cảm với giọng nói của phụ nữ. Chỉ với sự thay đổi nhỏ này, bạn có thể nhận ra rằng dì của bạn có vẻ đang yêu? 

Dì tôi tỉnh rồi à? Bạn có cố ý để tôi chạm vào nó không? 

Nghĩ đến đây, máu thú của Lý Mục không ngừng dâng cao. 

Nếu đúng như vậy, chẳng phải tôi đã kiếm được nhiều tiền sao? 

Hai ngón tay của Lý Mục lại nhẹ nhàng vặn xoắn. Nụ hoa vẫn còn mạnh mẽ. Cổ họng anh khô khốc và anh nuốt nước bọt trong tiềm thức. 

Xoay người sang một bên, tay còn lại của anh lặng lẽ đưa về phía đùi. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt tạo cảm giác vô cùng êm ái trong tay anh. Lý Mục tham lam sờ sờ một hồi, sau đó lặng lẽ dùng bàn tay to lớn của mình chạm vào nơi bí ẩn bên trong váy. 

Anh đã nín thở, tay phải ôm núm vú cô bất động, di chuyển trái phải với tốc độ cực kỳ chậm, hai chân của dì Ninh Tố hơi dang ra. Khi tay Lý Mục chạm vào bầu trời trong cốc của cô, Ninh Túc đang ngủ say đột nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy, Lý Mục sợ đến mức Lý Mục thu tay lại như tia chớp. 

Ninh Tố mở đôi mắt đẹp ra, theo bản năng nhìn chung quanh, hỏi: "Chúng ta đang ở đâu? Tại sao xe lại dừng lại?"

Lý Mục nói: "Dì, dì sao vậy? Con vừa đóng cửa ầm ĩ quá, làm dì sợ à?"

"Anh đã ở đâu thế?" Ninh Túc tò mò hỏi.

“Tôi thấy khó chịu trong bụng nên vào rừng một lát.” Lý Mục có chút xấu hổ cười: "Ngươi sao vậy?" 

"Tôi..."

Ninh Tố ngập ngừng nói. Bạn không thể nói rằng bạn vừa mơ thấy ai đó chạm vào mình, phải không?

Thật là tệ khi nói những lời khêu gợi tình dục như vậy với dì và cháu của bạn.

"Không có gì, tôi gặp ác mộng." Ninh Túc lắc đầu: "Đi thôi." 

Thấy dì không hề nghi ngờ hành vi xấu xa của mình, Lý Mục thở phào nhẹ nhõm, khởi động xe, quay người lái ra ngoài.

Ninh Tố vừa mới ngủ quá say, trong mộng cô cảm thấy có người chạm vào mình. Bàn tay của người đó rất khỏe, cô cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào mình. Tuy nhiên, cô biết điều này là không thể và cô không thể để người khác chạm vào cơ thể trong sạch của mình. Tuy nhiên, cô không còn chút sức lực nào, không thể thoát khỏi bàn tay to lớn của người đó. Ngay khi người trong giấc mơ đang cố gắng chạm vào thánh địa bí ẩn nhất của cô thì cô đã tỉnh dậy. 

Nhìn vẻ mặt bình thường của Lý Mục, nhớ lại cảnh tượng trong mộng, Ninh Túc khẳng định mình chỉ đang nằm mơ. 

Than ôi, làm sao tôi có thể có một giấc mơ như vậy? 

Ninh Tố vừa mới nghỉ ngơi một lát, lại mơ thấy một giấc mơ kỳ lạ đến mức không dám ngủ nữa. 

Xe nhanh chóng lái vào thị trấn Đông Thanh. Lý Mục dừng xe trước cổng khu dân cư nơi cô Hạ Hồng ở, vẫy tay chào tạm biệt dì. 

Cân trái cây ở một quán ven đường, lên lầu bấm chuông. Chuông reo một hồi, người ra mở cửa là Đỗ Tiểu Nguyệt. 

Đỗ Tiểu Nguyệt mười tám tuổi vốn là hưng phấn, nhưng khi nhìn thấy Lý Mục ở cửa, nàng không khỏi cúi đầu hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Chiếc váy của Độ Tiểu Nguyệt rất táo bạo. Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài màu trắng ở phần thân trên. Cô không mặc nội y dưới áo, thậm chí còn có thể nhìn thấy hai phần nhô ra màu hồng nhạt của mình. 

Chiếc áo dài đến nỗi che mất nửa đôi chân dài của cô. 

"Tại sao tôi không thể đến?" Lý Mục cười nói: "Sư phụ có ở đây không?"

"Cô ấy ra ngoài rồi." Độ Tiểu Nguyệt tỏ ra thiếu kiên nhẫn.

"Khi nào bạn sẽ quay lại?" Lý Mục nhìn chằm chằm vào gò má của Đỗ Tiểu Nguyệt hỏi. 

Độ Tiểu Nguyệt dù sao cũng còn trẻ, làn da mềm mại, nhìn rất thoải mái. 

"Làm sao tôi biết được? Anh không có số điện thoại của cô ấy à? Anh không biết cách gọi cho cô ấy sao?" Đỗ Tiểu Nguyệt trừng mắt nhìn hắn.

Khốn kiếp, con đĩ nhỏ, ngươi đang kéo tôi như một triệu phú trước mặt tôi. Khi có cơ hội, tôi sẽ chăm sóc bạn. 

Lý Mục đáp lại, lấy điện thoại di động ra bấm số của cô Hạ Hồng, hỏi khi nào cô sẽ về. Cô Hạ Hồng nói cô đang trên đường về, một lát nữa sẽ đến đó, đồng thời bảo Lý Mục ở đây đợi một lát. 

Lý Mục cố ý mở loa ngoài để Đỗ Tiểu Nguyệt có thể nghe rõ. 

Đỗ Tiểu Nguyệt đành phải để Lý Mục vào phòng. 

Vừa bước vào cửa, máy điều hòa đã bao trùm lấy cơ thể đầy mồ hôi của Lý Mục. 

Lúc này đã hơn năm giờ chiều, ánh hoàng hôn ngẫu nhiên chiếu vào trong nhà, đánh trúng Đỗ Hiểu Nguyệt đang đối mặt với Lý Mục. 

Đỗ Tiểu Nguyệt mặc áo sơ mi trắng, khi ánh nắng chiếu vào, cô có thể nhìn rõ bên trong. 

Cô gái này thậm chí còn không mặc đồ lót! 

Có thể thấy một bóng đen nhỏ ở phần xương tai nhô ra được che bởi chiếc áo sơ mi trắng. 

Chết tiệt, nó thực sự tuyệt vời! Thậm chí còn dâm đãng hơn cả kiếp trước! 

Ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. Anh ngẩng đầu lên và nhìn thấy hai phần nhô ra hấp dẫn của cô. Độ Tiểu Nguyệt này là cố ý dụ dỗ tôi sao? 

"Đại biến thái, ngươi đang nhìn cái gì? Tin hay không thì tùy, ta sẽ kiện ngươi tội hành hung. Ta có người quen ở đồn cảnh sát, nhốt ngươi mười tám năm chắc chắn sẽ không thành vấn đề." Đỗ Tiểu Nguyệt lạnh lùng nói. 

Lý Mục trên mặt không có chút sợ hãi: "Ngươi đang kiện ta tội hành hung không đứng đắn? Ta cũng sẽ kiện ngươi tội hành hung không đứng đắn. Ngươi ăn mặc như thế này là muốn dụ dỗ ta sao? Nếu có thể, buổi tối hãy đến hộp đêm Thiên Cung ăn mặc như thế này, không biết có bao nhiêu người đàn ông muốn hãm hiếp ngươi."

Độ Tiểu Nguyệt từ nhỏ đã được cưng chiều và quen với tính cách hống hách. Vì gia thế vững chắc nên cô luôn là người duy nhất hung hăng với người khác. Cô ấy đã bao giờ bị chỉ trích như thế này chưa?

Hơn nữa, tên quê mùa này không chỉ chỉ trích hắn mà còn nói những lời thô lỗ vô sỉ như vậy, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Đỗ Tiểu Nguyệt trở nên lạnh như băng. Cô nắm chặt bàn tay hồng hào mắng: "Lý Mục, anh vô liêm sỉ vậy sao? Tôi còn quyến rũ anh nữa? Tại sao anh lại vô liêm sỉ như vậy? Để tôi nói cho anh biết, cho dù tôi mặc bikini đi vào hộp đêm Thiên Cung, cũng không ai dám làm gì tôi? Những người đó không phải là kẻ ngốc như anh. Họ đều biết bố tôi là ai. Anh biết đấy, đồ nhà quê!"

Mẹ kiếp, con điếm nhỏ này có miệng rất độc. 

Xem ra lần trước ta không tốt chữa trị cho ngươi, lần này nhất định phải cho ngươi một trận nghiêm túc vui vẻ sao? 

Chẳng qua là phải một thời gian nữa thầy Hạ Hồng mới về, Đỗ Sở Bình cũng sẽ không về sớm như vậy. Nam nữ ở một mình, có nhiều tài, nhiều lửa có phải là điều bình thường? 

Lý Mục đột nhiên cười quái dị, bước tới gần Đỗ Tiểu Nguyệt một bước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Chương 110 Ngươi cái gì cũng không biết!

Đỗ Tiểu Nguyệt trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, nàng hỏi: "Lý Mục, ngươi định làm gì?"

Lý Mục nhìn chằm chằm cặp vú trên ngực Đỗ Tiểu Nguyệt nói: "Ngươi không cho rằng ta là nhà quê sao? Nhà quê là người thất học và đầu óc đơn giản, xảy ra chuyện thì không cần suy nghĩ quá nhiều, nhưng có một điều người nhà quê chúng ta biết rất rõ ràng."

Đỗ Tiểu Nguyệt hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Lý Mục ánh mắt nóng rực, vô cùng táo bạo, trần trụi nhìn chằm chằm bộ ngực đầy đặn của cô: “Nếu có ai sỉ nhục tôi, tôi sẽ làm nhục họ.”

Lý Mục vừa nói xong liền đưa tay đánh vào ngực nàng. 

Độ Tiểu Nguyệt phản ứng rất nhanh. Lý Mục vừa nói xong, lập tức lùi lại một bước, lao về phía phòng. 

Lý Mục không ngờ tiểu tiện nhân này lại phản ứng linh hoạt như vậy. Nhìn dáng vẻ đang chạy của cô, anh hét lên: "Em nghĩ em có thể trốn thoát được sao? Con điếm nhỏ, hôm nay anh sẽ cho em biết dân quê mạnh mẽ đến mức nào."

Lý Mục đang muốn xông về phía Đỗ Tiểu Nguyệt, đột nhiên truyền đến tiếng mở cửa. 

Bước chân của Lý Mục và Đỗ Tiểu Nguyệt đồng thời dừng lại. Họ quay đầu lại cùng lúc nhìn sang, chỉ thấy một người đàn ông trung niên mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng bước vào. Đó là Độ Sở Bình, phó thị trưởng thị trấn Đông Thanh. 

"Bố." Độ Tiểu Nguyệt bay về phía Độ Sở Bình như thể cô ấy đã nắm được một chiếc ống hút cứu mạng và lao vào vòng tay của Độ Sở Bình như một con chim trong rừng. 

"Ừ, ừ, em đang làm gì vậy? Trời đã sáng rồi..." Đỗ Sở Bình vội vàng đẩy cô ra, nhưng lại phát hiện trong phòng có người. Anh không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. Ông ho khan một tiếng, đẩy con gái ra: “Sao con không nói cho cha biết trong nhà có khách?”

Đỗ Tiểu Nguyệt bĩu môi, đang định mở miệng, Đỗ Sở Bình lại cười nói với Lý Mục: "Là Lý Mục. Khách đến thăm ít lắm. Mau ngồi xuống đi. Gần đây thu thập đậu phộng có kiếm được nhiều tiền không?"

Lý Mục và Đỗ Sở đều ngồi trên ghế sô pha, trò chuyện về việc lần này thu thập lạc, sau đó nói bọn họ đặc biệt đi một chuyến, hỏi thầy hai đề án, xem thầy có đề xuất gì không. 

Đỗ Sở Bình cười nói: “Hiện tại ngươi vẫn coi sư phụ của mình là cố vấn quân sự.”

Lý Mục gãi đầu nói: “Sư phụ hiểu biết rộng rãi, tìm được nàng nhất định là đúng.”

Đỗ Sơ Bình cười lớn, phát hiện nói chuyện hồi lâu cũng không thấy con gái mình mang nước. Anh không khỏi hét lên với Đỗ Tiểu Nguyệt trong phòng: "Tiểu Nguyệt, nhà chúng ta có khách sao không mang trà đến? Em đang làm gì vậy?"

Đỗ Tiểu Nguyệt đáp lại, sau khi thay quần áo, cô bước ra khỏi phòng, pha cho họ hai tách trà, bưng tới và nói: “Bố, tối nay con có việc phải làm.”

"Bạn định làm gì?" Đỗ Sở Bình quay người lại hỏi. 

"Bạn cùng lớp của tôi đến gặp tôi có việc gì đó." Đỗ Tiểu Nguyệt cười nói, làm ra vẻ nịnh nọt. 

"Đi đi, về sớm đi, không cần nói cho ngươi mỗi ngày cái gì có thể chạm vào, cái gì không thể chạm vào, ngươi có thể ghi nhớ." Đỗ Sở Bình xua tay nói. 

"Tôi nhớ." Độ Tiểu Nguyệt mỉm cười gật đầu, vẫy tay chào cha cô. Đôi mắt đẹp của cô rơi vào Lý Mục, ném cho cô một ánh mắt khinh thường. 

Đỗ Tiểu Nguyệt rời đi không bao lâu, Hạ Hồng liền trở lại. 

Hôm nay Hạ Hồng mặc một chiếc váy liền màu đỏ. Hai cánh tay trắng nõn thon thả cùng đôi chân tròn và thẳng của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Sau vài ngày không gặp, cô ấy trông càng xinh đẹp và hấp dẫn hơn. 

Chỉ liếc mắt một cái, thân thể Lý Mục liền có phản ứng. 

Đây có phải là phản ứng tự nhiên của cơ thể cực dương của tôi đối với cơ thể thần thánh của phụ nữ? 

Nhưng đó không phải là nó. Tại sao tôi không phản ứng như vậy khi nhìn thấy Diêu Kinh Đình, con gái của Dương Đào? 

Tingting là một điểm nổi bật. 

"Các ngươi nói chuyện trước đi, ta đi nấu ăn." Hạ Hồng buông chiếc túi trên tay xuống, đi lấy tạp dề. 

“Tối nay ngươi chuẩn bị nhiều món ăn đi, ta và Lý Mục cùng nhau uống nhiều hơn.” Đỗ Sơ Bình cũng có tâm tình tốt, nói với Hạ Hồng. 

"Được rồi được rồi, cậu có thể uống bao nhiêu tùy thích." Hạ Hồng đáp lại rồi đi vào bếp bận rộn. 

Lý Mục ở trước mặt Đỗ Sở Bình cũng không dám nhìn thẳng Hạ Hồng. Anh thỉnh thoảng chỉ lén liếc nhìn đôi chân xinh đẹp và vùng sâu dưới chiếc váy đỏ của cô. 

Than ôi, tôi muốn làm điều gì đó lớn lao khi được gặp thầy. Đại ca trong háng cực kỳ không xứng đáng. Tôi nên làm gì?

Lý Mục trong lòng rên rỉ. Nếu Đỗ Sở Bình không có ở đó, anh ta đã lao vào bếp, vén váy cô, cởi quần lót của cô, đè cô lên bếp rồi đánh cô từ phía sau. 

Không lâu sau, mấy món xào tinh xảo được bày lên bàn. 

Đỗ Sở Bình cố ý tìm trong nhà hai chai Tegondi Wuliangye, trực tiếp đưa cho Lý Mục một chai, nói tối nay mỗi người uống một chai. 

Lý Mục vui vẻ đồng ý: “Bình rượu trắng này ta uống cũng được, ta đoán Đỗ Sở Bình ngươi có thể không lăn xuống gầm bàn, nhưng vẫn sẽ bất tỉnh.” 

Khi đó, chẳng phải tôi có thể trò chuyện vui vẻ với thầy Hạ Hồng và nghiên cứu thuyết tiến hóa sao? 

Hai người rót rượu, Lý Mục báo cáo ngắn gọn với họ về việc thu thập đậu phộng trong khoảng thời gian này, sau đó đề xuất muốn xây dựng một đài phát sóng trực tiếp. 

Đỗ Sở Bình nghe vậy, lập tức phủ nhận nói: "Việc này có ý nghĩa gì? Theo ngươi nói, bên trong chỉ là một ít người không chuyên nghiệp ca hát nhảy múa. Việc này có ý nghĩa gì? Ai sẽ xem truyền hình trực tiếp?"

Lý Mục cười khổ nói: "Đỗ Thị trưởng, chuyện này có lẽ ngài vẫn chưa hiểu. Nền tảng phát sóng trực tiếp có lượng fan rất lớn. Ca hát và khiêu vũ là một khía cạnh, còn có phát sóng trực tiếp trò chơi và phát sóng trực tiếp ngoài trời."

Đỗ Sở Bình hỏi: “Hiện tại có trường hợp nào thành công không?”

Lý Mục lắc đầu. 

"Chưa có ai làm được mà bạn vẫn muốn tìm con đường mới? Có bao nhiêu Jack Ma đã rời khỏi đất nước chúng ta trong nhiều năm như vậy?" Đỗ Sở Bình vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không không không, ngành này không bao giờ có tác dụng. Nếu đầu tư tiền, đến lúc đó sẽ không lấy lại được tiền, không đáng. Hiện tại mọi người đều có thể xem TV, trên TV không có gì, lại còn dùng điện thoại di động xem truyền hình trực tiếp. Có ý nghĩa gì? Lý Mục, ngươi có ý tưởng thì tốt, nhưng điều này chắc chắn là không thể."

Đỗ Sơ Bình dùng gậy đánh chết suy nghĩ của Lý Mục. 

Lý Mục nghe được tức giận, trong đầu chỉ có năm chữ: Ngươi cái gì cũng không biết! 

"Được rồi được rồi, Thị trưởng Du nói đúng, uống đi, uống tiếp đi." Lý Mục đột nhiên quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Hồng: "Thầy, ngài cũng uống một chút đi?"

Cô vừa dứt lời, một bàn chân từ dưới bàn duỗi ra, đặt lên đùi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 111 Làm Cô Có Thai

Bàn ăn của Hạ Hồng là bàn ăn hình chữ nhật thông thường đơn giản. 

Đỗ Sở Bình ngồi ở chủ ghế, Lý Mục cùng Hạ Hồng ngồi hai bên, chính là để bọn họ có thể đối mặt nhau. 

Hành động táo bạo duỗi chân dưới gầm bàn của Lý Mục trong nháy mắt khiến cơ thể thanh tú của thầy Hạ Hồng căng thẳng. Cô ngước nhìn anh với ánh mắt giận dữ và sợ hãi. 

"Tôi... quên đi? Tôi không biết uống rượu." Hạ Hồng bình tĩnh nói: “Ta chạm vào rượu là say, lỡ như cả hai chúng ta đều say thì sao?”

"Ừ, ừ." Đỗ Sở Bình liên tục gật đầu, "Ta chỉ có hai bình rượu, ta và ngươi uống được, nếu đưa cho nàng, sẽ thiếu. Không, không, không."

Lý Mục đành phải từ bỏ ý định, tiếp tục trao đổi chén với Đỗ Sở Bình. 

Nhưng bàn chân của anh đang đặt trên chân cô Hạ Hồng vẫn không dừng lại, cứ cọ xát sâu vào giữa hai chân cô. Hạ Hồng sợ đến mức lập tức kẹp chặt hai chân. 

Cô biết Lý Mục thích làm những chuyện thú vị như vậy. Nếu Độ Sở Bình không có ở đây, cô sẽ hợp tác với anh nếu anh làm những việc như vậy. Hiện tại Đỗ Sở Bình ở bên cạnh hắn, nàng sao dám để Lý Mục vô liêm sỉ đi tiếp? 

Hạ Hồng ăn xong hai miếng, đặt đũa xuống, dịch người sang một bên. 

Lý Mục có điều suy nghĩ liếc nhìn Hạ Hồng, nhưng người sau lại cúi đầu nghịch điện thoại. 

Hạ Hồng cảm thấy có lỗi. 

Người đàn ông của tôi đang ở ngay bên cạnh tôi, theo kịp người ngoài như thế này thì quá táo bạo. 

Dù bây giờ Lý Mục có thực lực đến đâu, hắn vẫn không có đủ thực lực để chống lại Đỗ Sở Bình. 

Lý Mục tự nhiên hiểu Hạ Hồng ý tứ. Chơi như thế này đã đủ thú vị rồi, nhưng anh ấy không thể đi quá xa. Nếu Đỗ Sở Bình biết được, hắn cũng sẽ không quan tâm, nhưng thầy Hạ Hồng sẽ gặp rắc rối. 

Tiếp theo, Lý Mục và Đỗ Sở Bình uống hết ly này đến ly khác, hai bình rượu không uống hết một giọt. 

Chút rượu này đã được Lý Mục hòa tan, hiện tại xem ra đã ổn. 

Đỗ Sở Bình tuy chưa say hẳn nhưng vẫn rất say, nói lớn tiếng. 

Đặt đũa xuống, Đỗ Sở Bình vỗ vỗ vai Lý Mục nói: "Lý Mục, chúng ta cùng ta đi thư phòng, ta có chuyện muốn cho ngươi xem."

Lý Mục kinh ngạc nói: “Du thị trưởng có bảo vật gì?”

Đỗ Sơ Bình cười nói: "Đi đi, chúng ta đi xem đi, khẳng định là đồ tốt."

Hai người tiến vào thư phòng, Đỗ Sở Bình bảo Lý Mục khóa cửa lại, nói chỉ có nam nhân mới có thể thưởng thức thứ này, nữ nhân tuyệt đối không được biết. 

Lý Mục không khỏi mong đợi khi nhìn thấy hành vi thần bí của Đỗ Sở Bình. 

Đỗ Sở Bình ngồi sau bàn làm việc. Anh ta không lấy thứ gì trong ngăn kéo ra mà nhìn Lý Mục với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười. 

Lý Mục sờ sờ mũi hỏi: "Đỗ thị trưởng, ngươi cùng ta chia sẻ cái gì? Vì cái gì nhìn ta như vậy?"

"Tôi không có gì để cho anh xem. Tôi có chuyện liên quan đến anh." Đỗ Sơ Bình nói.

"Ồ?" Lý Mục vô cùng kinh ngạc: “Nếu Thị trưởng Đỗ có việc gì thì cứ hỏi ông ấy.”

Dựa theo sự hiểu biết của Lý Mục đối với Đỗ Sở Bình, tên này tuyệt đối không phải là người tốt. Anh ta sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đạt được mục tiêu của mình và anh ta có khát vọng quyền lực mạnh mẽ. Kiếp trước vì không đảm nhận chức thị trưởng nên bị tâm thần và làm những việc rất tà ác. 

Lúc này Đỗ Sở Bình thoạt nhìn rất bình thường. Ngoại trừ má hồng, đôi mắt của anh ấy cũng rất sáng. Hắn nhìn Lý Mục nói: "Ngươi có biết tại sao ta và sư phụ ngươi lấy nhau nhiều năm như vậy mà vẫn chưa có con không?"

Lý Mục suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi không muốn, dù sao ngươi cũng đã có nữ nhi."

"Bạn sai rồi." Đỗ Sơ Bình lắc đầu: "Bởi vì ta không thể sinh con, ta đã mất đi khả năng sinh sản, không thể để bất kỳ người phụ nữ nào mang thai cho ta nữa."

Lý Mục sắc mặt không chút biểu tình. 

Đỗ Sở Bình nhìn chằm chằm Lý Mục, tiếp tục nói: "Ta muốn nhờ ngươi giúp đỡ."

"Giúp đỡ?" Lý Mục có chút kinh ngạc: "Ta có thể giúp thế nào?"

“Làm cho cô ấy có thai.” Đỗ Sở Bình bình tĩnh nói: "Đêm nay ngươi ở lại đây, ta mở cửa cho ngươi. Sau khi tắt đèn, ta sẽ đụ cô ta. Ngươi thừa cơ mà vào thay ta, ngươi đụ cô ta, làm cho cô ta có thai."

Ý tưởng của Đỗ Sơ Bình khiến Lý Mục có chút hưng phấn, nhưng chuyện như vậy... Lý Mục vẫn còn hoài nghi. 

Điều này có đúng không? 

Độ Sở Bình nghi ngờ tôi ngoại tình với thầy. Có phải anh ấy cố tình kiểm tra tôi không? 

Lý Mục nhìn chằm chằm vào ánh mắt Đỗ Sở Bình, trong mắt hắn không thấy có gì khác thường. 

Đỗ Sở Bình ở trong thành rất sâu, cho nên Lý Mục vẫn không dám hấp tấp đáp ứng, mặc dù chuyện này rất náo nhiệt, hơn nữa hắn cùng sư phụ đã có đột phá quan hệ. 

Lý Mục thận trọng hỏi: “Sư phụ, ngài không biết là không thể làm cho nàng mang thai sao?”

“Cô ấy không biết.” Đỗ Sơ Bình lắc đầu, “Tôi chưa bao giờ nói với cô ấy, lúc cưới cô ấy cũng nói với cô ấy rằng chúng tôi không muốn có con. Tôi đã có một đứa con gái, lúc đó cô ấy cũng đồng ý.”

“Tại sao bây giờ anh lại muốn cô ấy có con?” Lý Mục lại hỏi. 

“Bởi vì tôi muốn có lại một đứa con, mà cô ấy hằng ngày không có việc gì làm ở nhà, hơn nữa tôi thấy cô ấy rất thích trẻ con nên tôi cảm thấy cô ấy cần phải có một đứa con.” Đỗ Sở Bình cười nói: "Ngươi cũng biết ta có một cái nữ nhi, dù sao con gái cũng sẽ gả đi, nếu có thể cho ta sinh ra một đứa con trai, gia nghiệp của ta cũng như cuộc sống của ta đều viên mãn."

Những gì Độ Sở Bình nói không có gì sai cả. 

Lý Mục lại hỏi: "Sao lại chọn tôi? Tôi chỉ là người quê lên, hơn nữa... cô ấy là giáo viên của tôi, cho nên tôi không thể ra tay."

"Bởi vì ngươi sức khỏe rất tốt. Nói trắng ra, gen của ngươi rất tốt, ngươi còn trẻ." Đỗ Sở Bình nói thêm: "Cô ấy bây giờ chỉ là một người phụ nữ bình thường thôi. Anh không thấy cô ấy không đẹp sao? Anh không có chút ý niệm gì về cô ấy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 112 Eo của tôi tệ quá

Lý Mục nhướng mày. 

Đỗ Sở Bình đang thử thách tôi? 

Trên thực tế, việc trả lời câu hỏi này khá khắt khe. 

Nếu đáp án là ta có ý kiến, Đỗ Sở Bình sẽ quay lưng lại với hắn, nói hắn dám có ý tưởng bẩn thỉu như vậy, hoàn toàn đoạn tuyệt với chính mình, như vậy cái được nhiều hơn cái mất. 

Có phải là quá sai lầm khi nói rằng tôi không có ý tưởng gì cả? 

Chưa kể Đỗ Sở Bình sẽ không tin, ngay cả chính tôi cũng sẽ không tin. 

Đối mặt Đỗ Sơ Bình bình tĩnh ánh mắt, Lý Mục lộ ra nụ cười: "Đỗ thị trưởng, ngươi cố ý đào hố cho ta nhảy vào, ngươi cảm thấy ta nên trả lời vấn đề này thế nào?"

"Ha ha, ha ha." Đỗ Sở Bình cười ha ha, xua tay nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự là một con khỉ."

Lý Mục mỉm cười không nói gì. 

Tôi luôn cảm thấy Đỗ Sở Bình có động cơ thầm kín. Anh chàng này vẫn có thể nói cười ở đây sau khi uống một cân soju. Với khả năng này, tối hôm đó anh và cô giáo đang làm việc trước giường thì không thể nào hoàn toàn bất tỉnh. 

Chẳng lẽ lúc đó hắn chỉ là giả vờ thôi? Thực ra anh ấy đã biết mọi chuyện, chỉ là lúc đó anh ấy chưa tỉnh dậy mà thôi. 

Nhưng tại sao anh lại giả vờ ngủ? 

Vợ anh ta bị người khác đụ, còn giả vờ ngủ. Đây có lẽ là cảnh chỉ xuất hiện trong phim AV của Nhật Bản phải không? 

Đỗ Sở Bình cười một hồi, hỏi: "Đối với chuyện ta vừa bàn với ngươi, ta rất nghiêm túc, hiện tại muốn Hạ Hồng có một đứa con, biện pháp duy nhất chính là mượn nó. Hiện tại, ta cảm thấy ngươi là thích hợp nhất."

Lý Mục trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, hắn rõ ràng cảm giác được Đỗ Sở Bình đang thử thách hắn. Tuy không có chứng cứ nhưng đây là giác quan thứ sáu thần kỳ của Lý Mục. 

Đây là hố, ngươi không được nhảy! 

Lý Mục lắc đầu nói: “Tôi nghĩ mình không làm được việc này, tôi đã có bạn gái rồi, nếu cô ấy biết tôi làm chuyện như vậy ở bên ngoài, cô ấy nhất định sẽ chia tay với tôi ngay lập tức.”

Đỗ Sơ Bình nói: "Tại sao cậu lại muốn bạn gái mình biết? Hơn nữa chuyện này cậu cũng không mất mát gì, sư phụ của cậu cũng không biết. Về sau tôi cũng có thể giúp ích cho việc kinh doanh của cậu nhiều hơn. Cậu không muốn khởi nghiệp à? Tôi có thể hỗ trợ cậu. Thị trấn Đông Thanh có tôi, huyện Thanh Sơn có Phó quận trưởng Mã. Cậu vẫn lo lắng mình không thành công trong việc kinh doanh nào à?"

Lý Mục tiếp tục nói: "Đỗ Thị trưởng, xin ngài đừng làm khó tôi, tôi thật sự không làm được việc này."

Đỗ Sở Bình đột nhiên cau mày, không vui nói: "Lý Mục, ngươi có ý gì? Ta giúp ngươi giới thiệu Từ tiên sinh, kiếm không ít tiền thu thập đậu phộng cho ngươi. Tại sao không muốn ta nhờ ngươi một việc nhỏ? Ngươi có mặt không ít."

Đây là thủ đoạn thông minh của Độ Sở Bình, sử dụng cả chiến thuật mềm và cứng, cứng và mềm, hắn đã hiểu rõ rồi. 

"Đỗ thị trưởng, đây không phải là vấn đề thể diện, mà là vấn đề nguyên tắc, ta nói cho ngươi biết, sư phụ xinh đẹp như vậy, nam nhân nào nhìn thấy cũng sẽ có chủ ý, nhưng ta chỉ dám nghĩ một chút, ta tuyệt đối không dám ra bước đó. Nếu ngươi thật sự muốn làm được việc này, sao không thử cùng người khác xem? Ta thật sự không làm được. Vòng eo của ta không tốt, vòng eo của ta không tốt..." Lý Mục nhăn nhó nói. 

"Bạn thực sự không muốn làm điều đó?" Đỗ Sở Bình khoanh tay trước mắt, nhìn chằm chằm Lý Mục, cuối cùng hỏi. 

"Tôi thực sự không thể làm điều này." Lý Mục liên tục lắc đầu. 

"Quên đi, ta không tìm ngươi nữa, ngươi không được nói với giáo viên, hiểu không?" Đỗ Sở Bình nghiêm túc nói. 

"Thị trưởng Đỗ, xin ngài yên tâm, tôi sẽ không bao giờ nói gì cả." Lý Mục không ngừng nói, nghĩ chuyện này không nói cho giáo viên biết thì thật kỳ quái. 

Vừa rồi Lý Mục lén lút dùng điện thoại di động ghi lại cuộc trò chuyện giữa hắn và Đỗ Sở Bình. 

Bài học lớn nhất để lại cho Lý Mục từ hai kiếp người là sử dụng điện thoại di động một cách hợp lý và chụp ảnh, ghi âm. Đây là những bằng chứng mạnh mẽ. Chỉ cần có thứ này trong tay, ngươi sẽ không sợ hắn chạy trốn.

Đỗ Sở Bình ngáp: "Ta uống nhiều quá, chỉ muốn ngủ. Ta đi tắm rửa đi ngủ trước, nếu buổi tối không tiện quay về, ta ở lại đây một đêm, ngày mai rời đi."

"Không được, tối nay tôi còn phải về." Lý Mục nói.

Độ Sở Bình đã bắt đầu nghi ngờ anh ta. Làm sao anh ấy vẫn có thể ở lại đây?

Hai người rời khỏi thư phòng, vừa lúc cô Hạ Hồng từ phòng bếp đi ra, cô nhìn thấy hai người liền hỏi: "Bảo bối của các em đã bảo quản tốt chưa?"

"Nhìn kìa, Thị trưởng Du đã giấu rất nhiều điều tốt." Lý Mục cười nói, không dám khỏa thân nhìn lão sư nữa: “Đã muộn rồi, ta cũng nên rời đi, không quấy rầy ngươi nữa.”

"Hôm nay bạn đến gặp tôi chỉ vì muốn tạo một nền tảng phát sóng trực tiếp?" Hạ Hồng hỏi. 

"Ừm, về vấn đề đó, tôi không chỉ cần xây dựng một nền tảng phát sóng trực tiếp mà còn cần thành lập một câu lạc bộ. Tất nhiên, tiền đề là xây dựng nền tảng. Một khi có nền tảng, chúng ta có thể phát triển bang hội, câu lạc bộ các loại." Lý Mục nghiêm túc nói. 

"Này, loại nền tảng phát sóng trực tiếp nào? Bạn có ý tưởng hay, nhưng bạn không thể làm điều này. Lý Mục, tôi nợ bạn đừng làm loạn nữa. Với số tiền ít ỏi bạn có, bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn bằng cách mua hai căn nhà so với việc điều hành một nền tảng phát sóng trực tiếp." Độ Sở Bình vẫn không lạc quan, vừa nói vừa bước vào phòng tắm.

Hạ Hồng nghiêm túc nói: "Đừng nghe hắn, hắn không hiểu kinh tế, không hiểu tương lai xu hướng phát triển. Tôi nghĩ nền tảng phát sóng trực tiếp vẫn có thể phát triển, tôi ủng hộ cậu."

Lý Mục hai mắt sáng lên: "Sư phụ, ngươi cũng lạc quan sao?"

Hạ Hồng gật đầu: “Tôi lạc quan, trên đời này người kiếm tiền luôn là người đầu tiên ăn cua. Tôi ủng hộ anh về chuyện này.”

Lý Mục liên tục gật đầu, hạ giọng nói: "Ta có đoạn ghi âm, lát nữa sẽ gửi vào điện thoại của ngươi, ngươi có thời gian có thể nghe."

Hạ Hồng lúc này đối với Lý Mục không còn nghi ngờ gì nữa, gật đầu. 

Lý Mục lại nhìn về phía phòng tắm, nghe được tiếng nước chảy. Đỗ Sở Bình đang tắm.

Lý Mục càng táo bạo hơn, chân phải bước tới gần Hạ Hồng, nắm lấy cằm cô, hôn lên môi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 113 Đùa Với Xe Sốc

Bước đi táo bạo của Lý Mục chỉ thoáng qua. Nhìn cô giáo xinh đẹp mặt đỏ như quả cà chua trước mặt, hắn không khỏi liếm liếm đôi môi còn vương mùi thơm, thấp giọng nói: “Thầy, hương vị của ngài thật ngon.”

Hạ Hồng quay đầu nhìn phòng tình dục bên cạnh, trong lòng vừa sợ vừa xấu hổ, trong mắt tràn đầy oán hận: “Anh thật to gan, nhất định phải để hắn phát hiện chuyện của chúng ta.”

Lý Mục vẻ mặt thờ ơ, nhỏ giọng nói: "Biết thì sẽ biết. Chuyện này cũng không có gì to tát, tệ nhất là cô ly hôn với anh ta, nhất định sẽ làm tình với tôi tốt hơn với anh ta."

Hạ Hồng trừng mắt nhìn hắn: “Ngươi nghĩ đơn giản như vậy.”

Lý Mục thở dài, đưa tay vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Hạ Hồng lão sư: "Được rồi, ta không làm khó ngươi, ta đi trước. Vốn ta định đêm nay ở lại đây, có cơ hội buổi tối cùng ngươi đùa giỡn, nhưng hiện tại ta phát hiện hắn không có say, chuyện này không thể xử lý được, đợi đến lần sau."

Hạ Hồng cố gắng không nghĩ đến những điều đáng sợ của Lý Mục trong đầu. Cô đổi chủ đề, nói: "Nếu cần hỗ trợ tài chính thì cứ nói với tôi. Muốn làm gì thì cứ mạnh dạn làm. Tôi ủng hộ bạn!"

Lý Mục gật đầu, một tay nhéo mông cô Hạ Hồng: “Tôi chỉ muốn làm cô giáo xinh đẹp của tôi cảm thấy thật thoải mái, cô cũng ủng hộ tôi chứ?”

Hạ Hồng toàn thân như bị điện giật, cô lập tức lùi lại một bước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, cô lắc đầu nói: "Em xin anh, xin anh đừng làm vậy với em. Nếu tối nay anh ấy có ở nhà thì đừng nghĩ tới. Đợi lần sau đi. Chỉ cần anh ấy khỏa thân, em muốn làm gì thì làm, được không?"

Nhìn ánh mắt gần như van xin của thầy Hạ Hồng, Lý Mục nhếch mép cười gật đầu: “Là thầy nói đấy.”

"Vâng, đó là những gì tôi đã nói." Hạ Hồng gật đầu.

"Được rồi." Lý Mục rất tự hào. Thật đơn giản để chinh phục được Thầy Meirener.

Lý Mục đi xuống lầu, mới phát hiện mình không có nơi nào để đi. 

Vốn dĩ đêm nay tôi muốn ở lại nhà thầy, nhưng Đỗ Sở Bình lại nghi ngờ hắn lại muốn ở lại đây. Anh ấy và cô giáo Meiren vào ban đêm không thể tự chủ được, và họ thực sự muốn đốt củi. Vấn đề là gì?

Than ôi, nó thực sự rắc rối. Tôi thực sự cần mua một chiếc xe hơi. Ít nhất nó sẽ thuận tiện hơn. 

Rốt cuộc, nơi ở làng Bauhinia quá nhỏ và không có cơ hội kiếm tiền. Điều quan trọng nhất là tìm được những người phụ nữ có vũ khí thần kỳ, điều này không thể thực hiện được ở vùng núi và khe núi nghèo nàn. 

Bạn không chỉ phải mua ô tô mà còn phải mua nhà. 

Mua biệt thự tốt nhất ở thành phố Kinh Nam và chiếc xe hơi sang trọng nhất! 

Sau đó hãy chọn những cô gái xinh đẹp nhất và chơi với những người phụ nữ đĩ điếm nhất! 

Lý Mục bước đi không mục đích trên đường phố. 

Đó là một đêm tháng Bảy, tháng Tám nóng nực, có rất nhiều người ngồi ở các quán nướng ven đường uống rượu vui vẻ. 

Lý Mục vừa đi vừa hoạch định tương lai của mình. 

Vô tình, tôi chợt nghe thấy tiếng cười khêu gợi của một người phụ nữ trước mặt. 

Giọng nói trầm lặng, làm tăng thêm chút mát mẻ cho màn đêm nóng bức. 

Lý Mục ngẩng đầu phát hiện mình đã tới hộp đêm Thiên Cung mà không hề hay biết. 

Một số người đẹp ăn mặc hở hang với đôi chân dài và đôi tất đen đang nằm trong vòng tay của một số người đàn ông, tán tỉnh và cười khúc khích. 

Dù sao cũng chẳng có nơi nào để đi, sao không đi chơi ở đây nhỉ? 

Lý Mục hai mắt đột nhiên sáng lên, hắn cho rằng đây là một nơi tốt. 

Mặc dù kiếp trước tôi khá lăng nhăng và chơi với rất nhiều phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ đến hộp đêm Tiangong. Tôi chỉ biết rằng ở đó vẫn còn rất nhiều cô gái đỉnh cao. 

Lý Mục tùy ý liếc nhìn nó. Các cô gái bên ngoài rất bình thường, trang điểm đậm và ăn mặc hở hang. Họ hoàn toàn dựa vào bộ ngực hở hang và chiếc váy ngắn để quyến rũ đàn ông. 

Có một người phụ nữ ăn mặc hở hang ngồi trước chiếc BMW bên cạnh cô ấy. Trước mặt anh là một người đàn ông đang dùng súng địt cô, khiến cô hét lên. 

Chết tiệt, anh ta xấu quá, và anh ta có thể làm được. 

Đây có phải là giống duy nhất ở đây? 

Lý Mục cau mày, đột nhiên có chút sợ hãi đi vào, nếu gặp phải loại người này, sợ rằng sẽ lưu lại bóng dáng. 

Suy cho cùng, Lý Mục cũng là một nhân vật quyền lực, khống chế mấy nữ nhân trong thiên địa ở Kyoto, nhưng hộp đêm Thiên Cung vẫn có chút thấp kém. 

Ngay lúc Lý Mục đang do dự, bốn năm người đàn ông cơ bắp đột nhiên bước ra khỏi hộp đêm. Có một người đẹp nhỏ nhắn được một người đàn ông trung niên cao lớn ôm trong vòng tay. Đôi chân của người đẹp nhỏ nhắn không hề chạm đất. 

"Thả ta đi, ngươi thả ta đi, ta không bán, ngươi thả ta đi, ta không bán."

Người đẹp nhỏ nhắn không ngừng giãy giụa thì bị người đàn ông ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nâng cô lên. Dù có vùng vẫy thế nào, chân cô cũng không thể chạm đất. 

“Công chúa ở nơi khác không bán thịt, nhưng ở đây công chúa lại bán thịt.” Người đàn ông thô bạo nói: "Đừng dè dặt với tôi. Cô có tin rằng tôi đã giết cô trên đường không?"

Tiểu mỹ nhân sợ đến mức khóc lóc thảm thiết: "Lão đại, tôi thật sự không muốn bán, ngài sai rồi. Chị Na, chị Na, cầu xin em, em thật sự không muốn làm, em không muốn làm, ô ô ô..."

"Yên Nam, thật may mắn cho cô khi Qiao được anh quý mến. Nếu cô đi theo anh Qiao, ngày nào cô cũng phải đến đây làm việc, cả đời cô sẽ có vô số tiền. Chị Na, tôi ghen tị với chị đến chết mất." Một người đẹp trung niên với dáng người khêu gợi mỉm cười nói. 

"Na tỷ, van cầu ngươi... Cứu ta, ta không làm... ta thật sự không làm..."

Giọng của người đẹp nhỏ nhắn khàn đi vì khóc khi bị gọi là người châu Á. Nhìn thấy thái độ kiên quyết lao vào hố lửa của chị Na, cô chỉ có thể cầu xin anh Qiao: "Anh Qiao, xin hãy tha cho tôi. Tôi thực sự không thể làm được, tôi không thể làm được ... Tôi cầu xin anh, tôi cầu xin anh."

"Làm sao tôi, anh Qiao, có thể lấy lại người phụ nữ anh ấy thích?" Ông Qiao khịt mũi và bước ra xe. Khi có người mở cửa, anh ta ném người đẹp ăn xin vào trong xe. 

"Lái xe, đi núi, ta muốn bắn pháo hoang dã, đêm nay ta muốn chơi xe lắc!"

Ông Qiao cười lớn và hét lên. Thấy mỹ nhân lại sắp chạy ra ngoài, hắn liền nhảy vào đẩy mỹ nhân vào trong. 

"Con khốn này, ngươi cứ dùng sức chống cự đi, đến khi nào ngươi không còn sức nữa, ta sẽ đánh chết ngươi!"

Ông Qiao cười dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 114 Phong Timo!

Lý Mục chưa bao giờ là người tọc mạch. Trong hai đời hắn, hắn chưa từng thấy qua chuyện gì? 

Chẳng phải anh ta chỉ ép một cô gái ngoan làm gái mại dâm thôi sao? Thật là một vấn đề lớn. Những chuyện như thế này xảy ra hàng ngày trên thế giới này. Liệu anh ấy có thể cứu được tất cả? 

Tôi không phải Ultraman cũng không phải Thánh!

Lý Mục thuận miệng liếc nhìn, vốn dĩ chỉ chú ý tới cái gọi là "Qiao tiên sinh", nhưng liếc mắt lại nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc. 

Bạn đã thấy vẻ đẹp nhỏ nhắn đó ở đâu? 

Và anh ấy có vẻ là một ngôi sao rất nổi tiếng. 

Lý Mục biển xoay chuyển nhanh chóng, đột nhiên hai mắt sáng lên. 

Phùng Tâm Mạch! 

Cô ấy là ngôi sao giao thông nổi tiếng Phong Thể Mạc, người đã gây bão trên toàn mạng ở kiếp trước! 

Thật tình cờ, Lý Mục đang nghĩ đến việc thành lập một nền tảng phát sóng trực tiếp, khi gặp được Phùng Tim Mạch, đó không phải là điều anh ấy mong muốn sao? 

Lúc này, Phong Thể Mạc vẫn sử dụng tên gốc và vẫn bận rộn với cuộc sống. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy có thể tận dụng tốt nó và sử dụng nền tảng phát sóng trực tiếp để khiến mình hoàn toàn nổi tiếng? 

Ánh mắt Lý Mục lập tức sáng lên. 

Vì yêu thích nền tảng phát sóng trực tiếp nên anh ấy đã nắm vững thông tin ngoài thời đại này bằng kinh nghiệm sống trước đây của mình, chẳng hạn như Phong Thể Mạc, Lý Tử Kỳ, Trần Di Phát Nhĩ, miss, Erke, Huyềnzi Ju 2 Rabbit ...

Ai trong số này không phải là người nổi tiếng trên Internet nổi tiếng khắp cả nước? Ở thời đại này chắc hẳn họ vẫn đang chạy trốn và sống một cuộc sống hết sức bình thường phải không? 

Điều quan trọng nhất là những nữ phát thanh viên này có ngoại hình và khí chất tuyệt vời, một số người trong số họ đặc biệt gợi cảm. 

Lý Mục không thể không nghĩ đến đôi chân dài gợi cảm trong chiếc tất đen của Huyền Tử Ju 2 Rabbit và thân hình nóng bỏng đó. Có lẽ chúng chưa được phát triển. Bây giờ không có cơ hội để tôi có được nó sao? 

Nghĩ tới đây, Phong Timo lúc này đang gặp nguy hiểm, Lý Mục sao có thể không cứu hắn? 

Khi Lý Mục đến gần, mấy vệ sĩ của Kiều tiên sinh đều tỏ ra cảnh giác, hung tợn nhìn chằm chằm vào hắn: "Anh đang làm gì vậy? Cút đi."

Lý Mục tựa hồ không nghe thấy gì, đi về phía xe. 

"Chết tiệt, tôi đã bảo là cậu không có tai mà phải không?" Một vệ sĩ được cho là thành viên lực lượng đặc biệt đã nghỉ hưu hét lớn và vung nắm đấm ghen tị về phía Lý Mục. 

"Bùm!"

Người này chưa kịp chạm tới thì thi thể của anh ta đã bay ra ngoài và đập mạnh vào cửa kính ô tô, thậm chí làm vỡ kính chắn gió phía trước. 

Ông Kiều Tam Diệp đang nhét Phong Yến An vào xe, lập tức rút lui khi nghe thấy tiếng động, mới phát hiện ra hai vệ sĩ còn lại cũng đã bị ném xuống đất. Không có chuyển động nào, và họ không biết mình đã chết hay còn sống. 

Người đàn ông và người phụ nữ đang quan hệ tình dục ở phía trước chiếc BMW cách đó không xa dừng lại và nhìn sang khi nghe thấy chuyển động. 

Mọi người khác cũng tránh xa. 

"Anh... anh làm gì vậy?" Giọng ông Qiao bắt đầu run rẩy. 

Lý Mục trên mặt không có biểu tình gì. Khi đến nơi, anh ta dùng trái tay tát vào mặt ông Qiao. Có một tiếng "bụp" rõ ràng và lớn.

Tai ông Qiao ù đi, lực mạnh khiến cơ thể ông nghiêng và ngã xuống xe. 

Lý Mục tiến lên một bước, cúi người nhìn vào trong xe, mới phát hiện Phong Yên Nam đã ngủ say ở bên trong. 

Lý Mục cau mày, đi vào kéo Phong Yên Nam ra, khoác lên vai hắn. Anh ta lờ đi ánh mắt của Master Qiao và bỏ đi.

Sức mạnh mà anh chàng này thể hiện thực sự đáng sợ. Dù ông Qiao có bất mãn đến đâu thì hiện tại ông cũng chỉ có thể nhịn được. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy sẽ giải quyết chuyện đó với anh ấy sau. 

Nghĩ đến miếng thịt trong miệng bị con chó khác lấy mất, ông Qiao cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Lý Mục ôm Phong Yến An đang ngủ say một lúc, đột nhiên phát hiện hơi thở của Phong Yến An trở nên dồn dập, trong cổ họng cũng phát ra tiếng rên rỉ, thân thể nhỏ nhắn bắt đầu vặn vẹo. 

Lý Mục lập tức thả Phong Yên Nam xuống. Người sau hơi điều chỉnh lại, dùng đôi mắt to nhìn hắn: "Anh là ai? Tại sao tôi lại ở đây?"

"Bạn nghĩ mình nên ở đâu? Bị lột trần và ngủ trên giường của Qiao Master?" Lý Mục bình tĩnh hỏi. 

"Hả?" Phong Yến An trợn tròn đôi mắt đẹp: "Bạn đã cứu tôi?"

"Ồ, tôi là người hùng đã cứu bạn." Lý Mục lộ ra nụ cười. 

"Anh đã làm gì với anh Qiao và những người khác?"

"Ta sẽ cho ngươi một đòn, nếu không ta cứu không được ngươi." Lý Mục bình tĩnh nói. 

"Bạn có biết hậu quả của việc xúc phạm anh Qiao không?"

"Hậu quả sẽ ra sao? Đổng Đại Khánh, đồn cảnh sát, là anh trai tôi, ông Qiao có thể làm gì tôi?" Lý Mục trực tiếp nói. 

Kiếp trước, vì có quan hệ thân thiết với Đỗ Sở Bình nên anh và Đổng Đại Khánh quả thực là anh em. Cả hai thậm chí còn cùng nhau đến thăm gái mại dâm. Đổng Đại Khánh thậm chí còn đặc biệt gọi anh là cặp chị em đi chơi cùng nhau. Lý Mục vô cùng ấn tượng. 

"Chỉ khoe khoang thôi à? Nếu Đổng Đại Khánh là anh trai của anh, Khổng Tĩnh Kha vẫn là em gái của tôi, anh có tin hay không?" Phong Yến An "hừ" một tiếng và cười lớn. 

Lý Mục sờ sờ mũi: "Nếu như ngươi không tin, ta cũng nhịn không được, sau này ngươi còn dự định đi hộp đêm kia sao?"

"Chỉ có kẻ ngốc mới đi." Phong Yến An trả lời: "Tôi phải di chuyển trong đêm, nếu không sáng mai tôi có thể không nhìn thấy mặt trời. Được rồi, tạm thời đừng nói chuyện đó. Cảm ơn bạn đã cứu tôi. Bạn tên gì? Để lại số điện thoại và WeChat."

Lý Mục lấy điện thoại di động ra, nói: “Số điện thoại của anh.”

Đôi mắt của Phong Yến An liếc nhìn chiếc điện thoại di động mới nhất của Lý Mục. Anh hơi ngạc nhiên khi chàng trai trẻ vô danh này thực sự có thể sử dụng chiếc điện thoại di động mới nhất. Anh báo số điện thoại, trợn mắt: “Người tốt sẽ làm đến cùng thành Phật đưa về tây. Nếu anh không sợ anh Qiao thì cứ giúp tôi đi.”

"Giúp cậu di chuyển? Hay để tôi làm vệ sĩ cho cậu?" Lý Mục mỉm cười nói. 

"Bạn thông minh." Phong Yến An mỉm cười như một bông hoa, đôi mắt to thông minh đột nhiên lộ ra vẻ thương hại. Hắn bĩu cái miệng hồng hào, véo góc áo Lý Mục, nhẹ nhàng lay hắn, thủ thỉ nói: "Tiểu đệ, ngươi giúp ta một chút, ta là người duy nhất trong nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 115 Bạn là chủ nhân của tôi

Đôi mắt của Phong Yến An rất sáng, giống như những ngôi sao trên bầu trời đêm. 

Lý Mục tỏ ra trịch thượng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhưng có phần kiêu ngạo của Phong Yến An. Không có gì ngạc nhiên khi rất khó để trở nên nổi tiếng. Cho dù hiện tại không phải là người dẫn chương trình, anh ấy vẫn có khả năng trở nên nổi tiếng. 

Phong Yến An cũng mở to mắt nhìn anh. 

"Ngươi không sợ có người tới nhà ngươi ăn thịt sao?" Lý Mục hỏi. 

"Anh sẽ ăn tôi à?" Phong Yến An mỉm cười, "Nhưng điều đó không quan trọng."

"Tại sao nó không quan trọng?" Lý Mục cảm thấy có chút kỳ quái. Dựa trên kinh nghiệm của kiếp trước, Phong Thể Mạc không phải là một trong những nữ phát thanh viên dâm đãng hơn. Cô ấy vừa xinh đẹp vừa có giọng hát hay. Cô ấy nhỏ nhắn và có hàng nghìn người hâm mộ. Tại sao cô ấy nói không thành vấn đề khi tôi nói tôi muốn ăn cô ấy? 

Cô ấy không cởi mở đến thế phải không? 

Huyền Tử Cư Nhị Đồ không phải là con đĩ đó đâu! 

Phong Yến An mỉm cười, vô cùng quyến rũ, và con đường tối tăm vào lúc này dường như có một ánh sáng rực rỡ kỳ lạ. 

"Có buồn cười không?" Lý Mục đột nhiên phát hiện mình không hiểu nổi cô gái này. 

Lúc đó Phong Thể Mạc mới 22 tuổi. Thành phố không sâu đến thế phải không? 

Nhưng Lý Mục cảm thấy mình làm người hai đời, lại không thể nhìn thấu nàng? Tôi có phải là một thằng ngốc không?

"Đã lâu như vậy, sao anh không hỏi tên tôi?" Phong Yến An chớp đôi mắt tinh nghịch và mỉm cười hỏi.

"Tại sao tôi phải hỏi? Tại sao tôi phải biết tên bạn?" Lý Mục nhàn nhạt nói: “Đối với ta ngươi quan trọng sao?”

"Rất quan trọng." Phong Yến An gật đầu, đôi mắt trong veo tràn đầy tự tin, "Tên tôi là Phong Yến An, Nhĩ Ma Phong, Ya tao nhã, Nanmu của Nanmu, tôi đang đợi bạn, chủ nhân của tôi!"

Lý Mục sửng sốt. 

Phong Yên Nam? 

Anh ta không phải là Phong Yến An sao? 

Bách khoa toàn thư Baidu ở kiếp trước có gì không ổn? 

Hay sau này Phong Yến An đã đổi tên thành Phong Yến An? 

Điều này có vẻ hơi vô lý phải không? 

Những cư dân mạng ma thuật kiếp trước đó có thể xác định rõ ràng mười tám thế hệ tổ tiên của họ nếu họ hỏi xin thịt người. Họ sẽ không biết rằng Phong Yến An đã đổi tên cô thành Phong Yến An sao? 

Ở kiếp trước, vào tháng 9 năm 2014, Phong Thể Mạc đã hát hai bài hát khi chơi trò chơi trên nền tảng phát trực tiếp Douyu và cuối cùng trở thành người dẫn chương trình ca hát, bắt đầu trở thành ngôi sao. 

Vẫn còn một năm nữa. 

Dường như có điều gì đó không ổn ở đây, và... cái quái gì đang chờ đợi tôi vậy? 

Người sở hữu? 

Ý nghĩa là gì? Cô ấy có biết tôi không? 

Sau khi Lý Mục tái sinh trở về, mặc dù hắn vẫn sống ở thôn Bauhinia, vẫn có những người đó vây quanh, nhưng lúc đầu hắn còn tưởng rằng mình sẽ sống một cuộc sống khác, mọi chuyện sẽ khác với kiếp trước. Nhưng bây giờ hắn phát hiện, thời gian và không gian dường như đã thay đổi, những gì hắn trải qua ở kiếp này dường như không giống những thứ hắn đã trải qua ở kiếp trước. 

Con người vẫn vậy, nhưng những gì đã xảy ra dường như đã thay đổi. 

Lý Mục cẩn thận suy nghĩ. Vừa rồi người mẹ tên "Chị Na" gọi Phong Yến An, hình như cô ấy cũng gọi cô là "Yanan". Yanan và Yanan là đồng âm. Khi Lý Mục nhìn thấy Phong Yến An, anh ấy tự nhiên nghĩ đến tên ban đầu của Phong Thể Mạc, Phong Yến An, và nghĩ rằng chị Na gọi là "Yanan". 

Vì vậy, tôi đã đi vào một sự hiểu lầm? 

Lý Mục luôn cảm thấy những người hắn nhìn thấy, những chuyện hắn trải qua đều là những gì hắn lẽ ra phải trải qua và đã xảy ra ở kiếp trước. Anh luôn cảm thấy mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của mình. Anh cho rằng kiếp trước mình đã nắm giữ số phận của rất nhiều người nên kiếp này mới có thể điều khiển được tất cả mọi người. Tuy nhiên, từ những sự kiện gần đây, bao gồm cả Phong Yến An hiện tại, người dường như không phải là người mà anh nghĩ, anh cảm thấy như thể Chúa đang đùa giỡn với anh. 

Mơ hồ hắn cảm thấy mình như một con rối bị điều khiển, mọi thứ hắn trải qua trên thế giới này đều do ai đó sắp đặt, giống như một trò chơi. 

"Chủ nhân của ta, ngươi có chuyện gì sao?"

Phong Yến An nhìn thấy Lý Mục sửng sốt hồi lâu, không khỏi kêu lên, giọng nói ngọt ngào quyến rũ, giống như một tiểu nha đầu trung thành. 

Lý Mục phục hồi tinh thần lại, trong mắt hiện lên cực độ chấn động. Nhìn khuôn mặt quen thuộc nhưng xa lạ này, anh hỏi: "Em vừa nói gì vậy? Em đang đợi anh à? Ý em là gì? Em có biết anh không?"

"Tôi không biết." Phong Yến An lắc đầu, "Nhưng chủ nhân của tôi đã yêu cầu tôi đợi một người đàn ông có nốt ruồi trên lông mày trái ở thị trấn Đông Thanh. Từ đó về sau, tôi yên tâm đi theo người đàn ông này. Tôi chỉ nhìn thấy một nốt ruồi trên lông mày trái của anh. Tôi nghĩ anh nhất định là người mà chủ nhân của tôi đã bảo tôi phải phục vụ cả đời."

"Cái quái gì vậy?" Lý Mục sờ mũi, "Sư phụ của ngươi là ai?"

"Sư phụ ta là một mỹ nữ, tuyệt thế mỹ nhân, nàng đến đi không dấu vết, ta không biết lúc nào nàng đến lúc nào rời đi, nàng nói gì ta đều nghe, nàng bảo ta đợi ngươi, ta cũng sẽ đợi ngươi." Khuôn mặt của Phong Yến An trông vô cùng mê hoặc, đầy ngưỡng mộ đối với chủ nhân xinh đẹp của mình. 

"Tôi không phải là anh chàng đẹp trai duy nhất trên thế giới có nốt ruồi ở lông mày trái. Tại sao bạn lại nghĩ là tôi? Bạn có nhầm không?" Lý Mục tiếp tục nghi hoặc hỏi. 

"KHÔNG." Phong Yến An lắc đầu nhẹ, "Sư phụ yêu cầu tôi ở lại thị trấn Đông Thanh. Nhất định phải có lý do, và..."

Khi Feng Yanan nói điều này, cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng, cúi đầu xuống và nhỏ giọng nói: "Sư phụ của tôi nói rằng nếu tôi gặp bạn, hãy để tôi... để tôi cho bạn đêm đầu tiên của tôi. Ông ấy nói rằng bạn nhất định sẽ cần tôi khi bạn luyện tập."

Giọng nói của Phong Yến An ngày càng nhỏ hơn và cuối cùng trở nên mỏng manh như một con muỗi. 

"Cái gì?"

Lý Mục sửng sốt. 

Chủ nhân của Phong Yến An là ai? 

Làm sao cô ấy biết tôi muốn tập luyện? 

Chẳng lẽ là Ngô Đồng Đức? 

Nó không có ý nghĩa. Không phải anh nói đó là phụ nữ sao? 

Chẳng lẽ là vợ của chủ nhân Chu Mỹ Cư? 

Nhưng nó dường như không có ý nghĩa. Tôi đến từ cùng làng với chủ nhân của tôi. Anh ấy cũng có thể giới thiệu phụ nữ cho tôi khi tôi tập luyện. Tại sao phải đi đường vòng lớn như vậy? 

Nhưng nếu không có sư phụ Chu Mỹ Cư thì chuyện này hình như không có lý phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 116 Số phận của tôi tùy thuộc vào tôi!

Lý Mục ban đầu cũng không coi trọng Phong Yên Nam, nhưng cô gái này chỉ nói vài câu đã khiến Lý Mục bối rối. 

Mọi chuyện có vẻ không đơn giản như anh tưởng tượng. 

"Sư phụ của ngươi bao nhiêu tuổi? Ông ấy mặc quần áo gì? Khuôn mặt của ông ấy như thế nào? Ông ấy cao bao nhiêu? Ông có tất cả những thứ này không?" Lý Mục tựa hồ đang hỏi vấn đề này. 

Từ khi sống lại trở về, Lý Mục làm việc gì cũng tương đối bình tĩnh. Anh chưa bao giờ bị sốc như bây giờ, nhưng để tìm hiểu một số điều chưa biết, giọng nói của anh bây giờ nhanh hơn rất nhiều. 

"Sư phụ ta còn trẻ, nhìn chừng hai mươi tuổi. Quần áo... Nàng giống như một nàng tiên, loại tiên mặc trang phục cổ xưa, giống như... tiên tỷ trong "Dragon Babu". Nàng cao hơn ta, thấp hơn ngươi, hình dáng khuôn mặt... Ta không thể phân biệt được. Dù sao nàng rất rất rất xinh đẹp. Ta chưa bao giờ thấy nàng xinh đẹp như vậy, ta luôn có cảm giác nàng là tiên nữ đến từ thiên đường." Khi nhắc đến sư phụ của mình, Phong Yến An nói với vẻ mê hoặc vô hạn. 

Theo mô tả của cô ấy, có vẻ như đó không phải là Chu Mỹ Cư. 

Còn có thể là ai nữa? 

Lý Mục suy nghĩ hồi lâu cũng không có kết quả. 

"Anh đã gặp sư phụ của mình ở đâu? Cô ấy đã dạy anh điều gì?" Lý Mục lại hỏi. 

"Tôi quên mất." Phong Yến An suy nghĩ một lúc, lắc đầu nói: "Cô ấy không dạy tôi bất cứ điều gì, cô ấy nói tôi luyện tập chưa đủ và sẽ mất một thời gian. Bây giờ cô ấy muốn tôi coi bạn như chủ nhân của mình. Tôi phải đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào bạn đưa ra và luôn theo dõi bạn."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Ừ, chỉ vậy thôi." Phong Yến An gật đầu. 

Lý Mục ánh mắt đảo qua mấy cái, suy nghĩ một hồi, cũng không có kết quả. Anh không khỏi lắc đầu và ngừng suy nghĩ khi không thể nghĩ ra. 

Cho dù chủ nhân xinh đẹp của cô ấy là ai, cho dù cô ấy có phải là Phong Thể Mạc hay không, tôi không thể huấn luyện cô ấy thành Phong Thể Mạc sao? 

Về phần chủ nhân, ha ha... Kiếp trước hắn luôn nghĩ đến khi nào có thể đem Phong Timo lên giường, nhưng sau này khi Lý Mục đủ mạnh, Phong Tim Mạch đã có bạn trai. 

Nếu bạn có một cơ hội như vậy trong cuộc đời này, tại sao không tận dụng nó? 

Cô chủ xinh đẹp của anh ấy đã yêu cầu cô ấy để lại đêm đầu tiên cho tôi, phải không? 

Hơn nữa, người ta nói rằng nó sẽ có ích cho việc luyện tập của tôi và thậm chí nó có thể là một vũ khí ma thuật. 

Nghĩ tới đây, Lý Mục không khỏi cười dâm đãng trong lòng. 

“Được rồi, tối nay tôi không có nơi nào để đi, nên tôi sẽ ở nhà thuê của anh một đêm.” Lý Mục nói. 

"Vâng." Phong Yến An gật đầu. 

Phong Yến An mặc áo sơ mi ngắn tay bằng lụa đen và áo phông bó sát màu trắng, tôn lên trọn vẹn vóc dáng nóng bỏng của cô, đặc biệt là cặp vú trên ngực. Tôi e rằng họ ít nhất phải là 34D phải không? 

Đây là một con bò nhỏ điển hình. 

Tuy thân hình không lớn nhưng ngực lại rất lớn! 

Đôi chân của cô tuy không dài nhưng lại vô cùng thanh tú. Với một lớp tất, chúng đủ để chơi trong vài năm. 

Khi Li Mu nghĩ đến đôi chân đẹp, cô ấy tự nhiên nghĩ đến đôi chân và bộ ngực của Huyền Tử Tuyệt Đồ. Chắc cô ấy vẫn chưa có bạn trai phải không? 

Tôi đoán nó cũng không nở hoa? 

Tôi chỉ không biết bây giờ người phụ nữ đó còn tồn tại trên thế giới này hay không. 

Lý Mục và Phong Yến An đi về phía căn nhà thuê của cô. 

"Đi đổi tên đi." Lý Mục nói. 

"Đúng." Phong Yến An cung kính đáp lại, vô cùng nhu mì. 

"Cứ gọi là Phong Timo, cậu có phản đối gì không?"

"Cái tên này rất hay, ta không phản đối, cứ gọi là Phong Timo đi." Phong Yên Nam nói. 

Lý Mục đã hạ quyết tâm. 

Bây giờ thế giới đã khác với những gì tôi tưởng tượng, tôi sẽ biến đổi thế giới thành những gì tôi muốn. 

Tôi không quan tâm bạn có cho tôi Phong Thể Mạc hay không. Nếu tôi nói cô ấy là Phong Thể Mạc, thì cô ấy là Phong Thể Mạc. Số phận của tôi là do tôi quyết định!

Nghĩ tới tương lai gần, Phong Timo trước mặt sẽ như nữ thần cao cả, có hàng trăm triệu người hâm mộ, nhưng sau lưng lại là nô lệ tình dục của ta, cảm giác đó... Hehe, ý nghĩ xấu xa này đang điên cuồng lớn lên trong đầu Lý Mục. 

"Bạn có thể hát được không?" Lý Mục hỏi. 

"Một chút." Phùng Tim Mạch nhẹ giọng nói. 

"Tại sao bạn không hát bài "Mười tám lần chạm" cho tôi nghe?" Lý Mục thản nhiên nói. 

Ở kiếp trước, tôi luôn thấy Phong Thể Mạc hát những bài hát nổi tiếng với giọng hát du dương trên nền tảng phát sóng trực tiếp. Tôi luôn nghĩ xem sẽ như thế nào nếu người phụ nữ này hát "Mười tám nét"? 

Kiếp trước chỉ có thể quan hệ tình dục, nhưng kiếp này cuối cùng tôi cũng có thể đạt được. 

"Tôi không biết bài hát này." Trên đôi má trắng ngần của Phong Thể Mạc hiện lên một lớp ửng hồng. 

"KHÔNG?" Lý Mục cau mày nói: "Vậy ngươi phải học đi."

"Vâng." Phùng Tâm Mạch trả lời. 

Băng qua hai con phố và đi vào một cộng đồng. 

Căn phòng Phong Thể Mạc thuê không lớn, có một phòng ngủ và một phòng khách. Căn phòng rất gọn gàng và ngăn nắp, với phong cách màu hồng nữ tính. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, Phong Thể Mạc trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn, đặc biệt là trong chiếc tay áo siêu ngắn đó. Khi đôi chân cô cử động nhẹ nhàng, thế giới thần tiên của thung lũng hiện ra lờ mờ khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Thứ ở háng Lý Mục lập tức đứng lên, kiêu ngạo đến mức muốn nổ tung quần. 

Mẹ kiếp, đại ca muốn phản kháng nhưng chúng ta không thể làm khó được. 

Ăn đồ ăn giao tới tận nhà có miễn phí không? 

Không phải anh nói muốn giao đêm đầu tiên cho em sao? 

Làm sao tôi có thể không muốn nó? 

"Timo." Lý Mục nhìn nàng vô cùng xinh đẹp thân hình, âm thầm nuốt nước bọt, kêu lên.

"Vâng." Phong Thể Mạc hất tóc và quay sang một bên, khiến anh trông càng hấp dẫn hơn. 

"Sư phụ của ngươi nói ta là chủ nhân của ngươi phải không?"

"Vâng."

"Bạn phải đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của tôi vô điều kiện, phải không?" Nụ cười của Lý Mục trở nên nham hiểm. 

"Đúng." Phong Thể Mạc gật đầu, "Sư phụ của tôi yêu cầu tôi để lại lần đầu tiên cho bạn."

"Ngươi trung thành với chủ nhân như vậy sao? Chủ nhân yêu cầu ngươi chết cũng sẽ chết sao?" Lý Mục ánh mắt nóng rực nhìn Phong Timo đang vươn lên đỉnh núi. 

"Đúng vậy, chỉ cần sư phụ an bài cho ta làm, ta nhất định sẽ làm." Phong Thể Mạc nói không chút do dự. 

"Đến đây, ta muốn xem ngươi nói thật hay không." Lý Mục rất quỷ dị xua tay: "Nhìn xem, dưới đó tôi đã cứng rồi, lại đây giúp tôi thổi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 117 Chim lớn là vốn của đàn ông!

Phong Timo do dự một lát, đôi mắt trong veo như nước nhìn vào chỗ lồi ra ở háng Lý Mục, trên mặt hiện lên hai đám mây trắng như ngọc. 

"Tôi..."

Phong Thể Mạc do dự, "Tôi chưa bao giờ làm điều này, tôi không giỏi quan hệ tình dục bằng miệng, tôi sợ sẽ không làm cho bạn cảm thấy thoải mái."

“Người phụ nữ nào từ khi sinh ra đã làm những việc như vậy?” Lý Mục cười quỷ dị nói: “Tới đây ta dạy ngươi.”

Vẻ đẹp nhỏ nhắn và tinh tế gợi cảm trước mặt vẫn gây ấn tượng mạnh với anh. Anh ta rất không biết xấu hổ và không cảm thấy xấu hổ. Anh cởi thắt lưng và kéo quần xuống. Thứ màu đỏ khổng lồ giống như một cây gậy xuất hiện trước mặt Phong Thể Mạc.

Trong lòng Phong Tim Mạch run rẩy. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy điều này ở một người đàn ông. Đơn giản như vậy, tuy biết rất nhiều nhưng cô chỉ nhìn thấy trong sách vở. 

Khi tôi còn đi học, có rất nhiều fujoshi cùng nhau và một số cuốn sách tục tĩu thường được truyền đi khắp nơi trong ký túc xá. 

Sự hiểu biết của cô về tình dục chỉ giới hạn trong những cuốn sách đó. Khi nhìn thấy tấm vải dài của Lý Mục, cô đột nhiên có cảm giác như cổ họng mình bị nghẹn. 

"Tới đây, sao còn đứng đó?" Lý Mục cầm súng thần, dùng đôi mắt rùa trừng mắt nhìn Phong Timo: "Không phải ngươi nói có thể đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của ta sao? Hiện tại ta có một yêu cầu nhỏ như vậy, ngươi liền không thể đáp ứng?"

Hơi thở của Phong Thể Mạc trở nên nhanh chóng. 

Cô vâng theo lời của chủ nhân. Lời của Sư Phụ là những nguyên tắc vàng, và cô phải lắng nghe! 

Cô gạt đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, đi đến trước mặt Lý Mục, chậm rãi ngồi xổm xuống, duỗi bàn tay mảnh mai ra, lo lắng và sợ hãi cầm cây thương nóng hổi. 

"Sao lại lớn như vậy..." Phong Tim Mạch trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc. 

"Một con chim lớn là nguồn gốc của sự điên rồ của một người đàn ông!" Giọng nói của Lý Mục cũng mang theo âm thanh thần kỳ: "Liếm đi, coi như đồ ăn mà cậu thích ăn, cậu có thể coi nó như kem, cậu muốn ăn thế nào cũng được."

Lý Mục cảm ứng, âm thanh quỷ dị làm Phong Tim Mạch bối rối. Người sau mở miệng gỗ đàn hương, thè chiếc lưỡi mềm mại ra hôn vào ngọn giáo ma thuật nóng bỏng của Lý Mục. 

"Bang bang bang bang!"

Ngay lúc Lý Mục đang muốn tận hưởng khoái cảm do cái miệng nhỏ nhắn tốt nhất thế giới này mang lại thì đột nhiên có tiếng người đập cửa. 

Phong Thể Mạc đột nhiên ngừng di chuyển và nhìn về phía cửa. 

Ngoài cửa vang lên giọng nói của một người đàn ông: "Mở cửa, cảnh sát đang điều tra vụ án!"

Chết tiệt, những người này đang làm gì ở đây vào giữa đêm vậy? Có phải bạn đặc biệt đến đây để hủy hoại việc tốt của tôi không? 

Lý Mục nhanh chóng kéo quần lên, đi về phía cửa: "Cảnh sát các ngươi đang làm gì vậy? Tôi không phạm tội gì cả."

Cảnh sát ngoài cửa nói: "Có người vừa báo có người giết người, hại người trên đường. Chúng tôi đã theo dõi suốt chặng đường và tìm thấy anh ở đây. Vừa rồi chính anh là người hại người ở cổng hộp đêm Thiên Cung sao?"

"Đúng." Lý Mục trả lời rất đơn giản. Anh không muốn giấu chuyện này. Sớm muộn gì hắn cũng phải đối mặt với Đổng Đại Khánh, vậy thì tốt nhất là hắn nên đối mặt sớm hơn. Hơn nữa, ở lối vào hộp đêm Thiên Cung có rất nhiều camera, dù muốn trốn cũng không thể trốn được. 

"Xin hãy mở cửa và hợp tác với cảnh sát của chúng tôi để tiếp nhận cuộc điều tra." Cảnh sát ngoài cửa nghiêm túc nói. 

“Tôi có thể hợp tác điều tra với anh, nhưng anh không thể bắt người ngay khi vừa vào cửa.” Lý Mục nhắc nhở, những người này vừa gặp mặt có thể sẽ trở nên bạo lực. 

“Chỉ cần cậu phối hợp tốt, chúng tôi sẽ không còng tay cậu,” viên cảnh sát ngoài cửa nói. 

Lý Mục vẫn có chút lo lắng. Anh ta không biết thân phận của anh Qiao, nhưng Đổng Đại Khánh có cổ phần trong hộp đêm Thiên Cung, nếu anh Qiao có thể hung hãn như vậy thì chắc chắn anh ta có liên quan gì đó đến Đổng Đại Khánh. 

Và Đổng Đại Khánh là ai? 

Anh ta không chỉ là Giám đốc Sở cảnh sát thị trấn Đông Thanh mà còn là ông trùm của thế lực ngầm ở thị trấn Đông Thanh. 

Mặc dù mẹ đỡ đầu ngầm của thành phố Kinh Nam là Không Kinh Khả nhưng Đông Đại Thanh lại có quyền lực trắng. Đây chính là điều khiến anh ấy trở nên đặc biệt. Ở một nơi nhỏ bé như thị trấn Đông Thanh, anh vẫn là một nhân vật vô luật pháp. 

Nghĩ tới đây, Lý Mục ra hiệu cho Phong Tim Mạch đi tới mở cửa, hắn trước tiên bước sang một bên. 

Phong Thể Mạc gật đầu và bước tới, sau đó Lý Mục lặng lẽ lùi lại vài bước. 

Viên cảnh sát ngoài cửa liên tục thúc giục anh mở cửa. Sau khi được Lý Mục cho phép, Phùng Tim Mạch mở cửa. 

"Kêu vang!"

Cánh cửa vừa mở ra, một viên cảnh sát đã đẩy nó vào. Phong Mạc Mạc nghiêng người ngã xuống đất, kêu lên đau đớn. 

Ngay sau đó, hai ba tên cảnh sát như chó rừng lao vào tìm kiếm Lý Mục. 

"Bắt hắn!" một giọng nói vang lên từ ngoài cửa. 

Ba bốn tên cảnh sát công an lao tới, định đẩy Lý Mục xuống đất, nhưng Lý Mục vốn là một người chân chính dồi dào trong cơ thể, bọn họ làm sao có thể thành công. Anh ta bất ngờ giơ chân đá ba cảnh sát một tiếng “bang bang bang” rồi đập vào tường. Anh ta hét lên và không thể đứng dậy được.

Đội trưởng nhìn thấy cảnh tượng này thì chết lặng. Tại sao đứa trẻ này lại mạnh mẽ như vậy? Anh ta có phải là người lính lực lượng đặc biệt không? 

"Ngươi... Ngươi dám tấn công cảnh sát?" Đội trưởng chỉ vào Lý Mục, run rẩy chửi rủa. 

"Anh là cảnh sát vô ích à? Những gì anh nói đều là vớ vẩn?" Lý Mục lớn tiếng nói: "Đây chính là Đổng Đại Khánh thường dạy ngươi sao? Ngươi thật là một kẻ bắt nạt, nhưng ta muốn gọi điện thoại cho Đổng Đại Khánh hỏi hắn, ngươi tới hỏi hắn là hắn có ý định bắt bừa bãi người hay là tự mình quyết định?"

Vừa nói, Lý Mục vừa cầm điện thoại di động lên, bấm số của Đổng Đại Khánh rồi bấm gọi. 

Ở hai thế giới này, số điện thoại của Đổng Đại Khánh sẽ không bao giờ thay đổi phải không? 

Sau khi số điện thoại reo hai lần, giọng nói thiếu kiên nhẫn của Đổng Đại Khánh vang lên: “Là ai?”

Âm thanh da thịt va vào nhau phát ra từ điện thoại, cùng với tiếng kêu yếu ớt "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 118: Tự mình đạt cực khoái

"Là tôi, Lý Mục." Lý Mục lớn tiếng nói. 

Đổng Đại Khánh trần trụi đang thọc vào cái lỗ mập mạp của thân hình trắng như tuyết đang nằm trên giường. Nghe đến cái tên này, anh không khỏi khựng lại. 

Người phụ nữ trên giường bị đụ mạnh đến nỗi nhất thời không thể chịu đựng được. Cặp mông trắng nõn của cô vung vẩy điên cuồng, cô chủ động để thứ này lần lượt xâm nhập vào mình. Đồ vật quá ngắn, lần nào cũng không thể chạm vào chỗ của cô, khiến cô vô cùng khó chịu. 

"Anh là ai? Tôi vẫn là bố của anh." Đại nhân vật trong trí nhớ của Đổng Đại Khánh không có tên như vậy, ăn nói rất lễ phép. Những khoái cảm ở dưới đó gần như khiến anh xuất tinh. Anh nhìn xuống và thấy con gà trống trông giống như con gái đỡ đầu của mình. Anh không khỏi hưng phấn hơn. Sự việc càng trở nên khó khăn hơn. Anh nghiến răng đưa nó vào cái lỗ tròn đầy mỡ của cô. 

“Năm 1997, giám đốc Hội Liên hiệp Phụ nữ thôn Đại Hà bị ngươi hãm hiếp rồi sát hại, thi thể bị chôn xuống sông; năm 2005, khi ngươi còn là phó giám đốc Sở cảnh sát thị trấn Đông Thanh, ngươi đã móc nối với vợ giám đốc và cắm sừng giám đốc. Việc này bị giám đốc phát hiện. Cuối cùng, ngươi và vợ giám đốc bàn bạc đầu độc chết giám đốc, sau đó ngươi đã đảm nhiệm chức vụ thành công; Năm 2010, vì một người phụ nữ mà bị một quân nhân về hưu đánh, tức giận đến mức thuê sát thủ, lúc đó đáng lẽ phải trả 800.000 tệ phải không? Đổng tổng, lời tôi nói có sai sót gì không?

Lý Mục chậm rãi nói, mỗi chữ đều khiến Đổng Đại Khánh run lên vì sợ hãi.

Các cảnh sát khác trong phòng đều ngạc nhiên khi nghe thấy giọng nói này. Nếu như không chắc chắn giọng nói vừa nghe được là của Đổng Đại Khánh, bọn họ sẽ nghi ngờ Lý Mục bị bệnh tâm thần.

Đổng Đại Khánh là công chức quốc gia, đồng thời cũng là người điều khiển các thế lực ngầm ở thị trấn Đông Thanh. Tiểu tử này không quan tâm lời mình nói là thật hay giả, nhưng nếu dám nói điều này với Đổng Đại Khánh, hắn chẳng khác nào một ông già treo cổ tự tử vì muốn sống lâu hơn! 

Những việc cũ này đều do Đổng Đại Khánh làm ra, nhưng sau nhiều năm như vậy, Đổng Đại Khánh đã tìm mọi cách để đối phó với những người biết chân tướng sự việc. Không có ai trên thế giới biết những điều này. Người tên Lý Mục này là ai? Tại sao anh ta lại biết rõ chuyện của mình như vậy?

Đổng Đại Khánh lời nói nhạt dần. Người phụ nữ vừa tận hưởng niềm vui khi thứ của anh ta ngày càng dày hơn, nhưng chỉ trong vài giây, nó trở nên mềm hơn và cứng hơn với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"A... không... không... tôi muốn nó... tôi muốn nó... Boss... tôi muốn nó nhiều hơn nữa..."

Người phụ nữ bị kích thích đến cực điểm hét lên "Ahhh", cặp mông trắng nõn lắc lư điên cuồng, như muốn ném thứ đó vào trong cơ thể mình, nhưng Đổng Đại Khánh trực tiếp rút ra, trần truồng bước ra khỏi giường, đi vào phòng tắm. 

Hai má người phụ nữ đỏ bừng, âm đạo giống như hàng ngàn con kiến ​​đang quằn quại. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô nằm trên giường, ưỡn mông lên, từ giữa hai chân duỗi một ngón tay ra. Cô đưa ngón giữa dài nhất vào và đưa nó vào âm đạo của mình. 

"Ồ... sướng quá... nhanh lên... nhanh hơn... ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải đi... ôi..."

Người phụ nữ dùng một ngón tay đẩy vào âm đạo của mình để đạt cực khoái. 

Trong phòng tắm, Đổng Đại Khánh mất hết ham muốn, nói chuyện điện thoại với Lý Mục: "Từ đâu mà anh biết những chuyện này? Anh là ai?"

"Đổng tổng, trí nhớ của anh thật tệ, tôi chỉ nói cho anh biết tôi tên Lý Mục. Anh vừa cử đồng đội tới bắt tôi ngay khi tôi bước vào mà không hỏi han gì, bởi vì tôi đã đánh người ở cửa hộp đêm Thiên Cung. Tôi thừa nhận đã đánh người. Tôi cũng sẵn sàng tiếp nhận điều tra, nhưng tôi không muốn bị người của anh còng tay thẩm vấn như thế này."

Lý Mục nhẹ nhàng nói, nhưng những lời này truyền đến Đổng Đại Khánh bên tai lại như dao đâm vào trái tim hắn.

Anh chàng này chắc phải có đủ bằng chứng mới nói rõ ràng như vậy. 

Nếu những điều này rơi vào tai một số nhà lãnh đạo, thì họ sẽ phải chịu số phận. 

Sự việc phải được làm rõ càng sớm càng tốt. Đứa trẻ này chỉ là con tốt của người khác hay chỉ có mình nó biết? 

"Anh Lý, tôi xin lỗi. Đây là chúng tôi đã làm sai, những người bên dưới đang làm sai điều gì đó, tôi sẽ chỉ trích họ." 

Giọng nói của Đổng Đại Khánh vô cùng trịnh trọng, "Tôi sẽ yêu cầu họ rút lui ngay lập tức, sau đó tôi muốn nói chuyện với anh Lý ngay bây giờ."

"Hiện nay?" Lý Mục ngáp một cái, "Thực xin lỗi Đổng tổng, hiện tại ta có chút buồn ngủ, trên giường của ngươi có một nữ nhân đang chờ ngươi. Một khắc xuân đáng giá ngàn đô."

Chết tiệt, anh có đàn bà, tôi cũng có đàn bà. Bạn vừa hủy hoại việc tốt của tôi, và bây giờ tôi sẽ trả thù theo cách tương tự.

"Được rồi, trưa mai tôi tiếp đón anh Lý được không?" Đổng Đại Khánh thận trọng nói.

"Bất cứ điều gì." Lý Mục không cam kết. Anh nhất định phải gặp được người này, Đổng Đại Khánh cuối cùng cũng phải bị loại bỏ. Sẽ tốt hơn nếu sự việc được giải quyết càng sớm càng tốt, để chị Hà Vân có thể thoát khỏi biển khổ càng sớm càng tốt. 

"Vậy thì tôi sẽ không quấy rầy Lý tiên sinh nghỉ ngơi, tôi sẽ sớm cho người của chúng tôi tập hợp về." Đổng Đại Khánh nói. 

Lý Mục đáp lại rồi cúp điện thoại. 

Ngay sau đó, đội trưởng dẫn đầu đội nhận được điện thoại và nhanh chóng sơ tán. Trước khi rời đi, hắn không khỏi thừa nhận sai lầm của mình với Lý Mục, cuối cùng ngoan ngoãn đóng cửa lại. 

Căn phòng trở lại yên tĩnh. Lý Mục quay người lại, nhìn thấy Phong Timo vẫn còn có chút khẩn trương đứng ở nơi đó, liền nói: "Timo, đi thôi, chúng ta tiếp tục làm xong việc vừa rồi chưa xong, lại đây ăn kem đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 119 Bạch Hổ! Bạch hổ!

Phong Tim Mạch gặp ánh mắt của Lý Mục, lại bước tới. Đang lúc hắn chuẩn bị ngồi xổm xuống, Lý Mục bỗng nhiên ôm nàng vào lòng, dùng đôi môi nóng bỏng hôn nàng, mút lấy đôi môi đỏ mọng của nàng. 

Thân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo được Lý Mục ôm thật sâu trong lòng. Phong Thể Mạc phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào trong cổ họng. Bàn tay to lớn của Lý Mục đã di chuyển dọc theo vòng eo thon gọn của cô, đỡ lấy mông cô. 

Đây là lần đầu tiên Phong Timo gặp phải chuyện như vậy, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục xoa qua lại trên mông cô. Đột nhiên, một bàn tay nâng váy cô lên và chạm vào vùng thung lũng của cô. 

Chân của Phong Thể Mạc đột nhiên siết chặt, kẹp chặt bàn tay to lớn của Lý Mục. 

Lý Mục hơi nghiêng người sang một bên, tay còn lại ôm lấy bộ ngực của Phong Timo. 

Đôi chân vốn đang căng thẳng của Phong Timo đột nhiên thả lỏng, để tay anh xâm nhập vào vùng mềm mại nhạy cảm nhất của mình. 

Nếu không phải lời sư phụ vẫn văng vẳng bên tai, Phong Tim Mạch đã sớm đá Lý Mục đi. Lúc này anh chỉ có thể im lặng chịu đựng, trong lòng có cảm giác thích thú. 

Lý Mục không phải muốn thân thể của mình sao? 

Dù sao thân thể này đều là của anh, anh là chủ nhân của tôi, cô sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của anh. 

Lý Mục đưa tay lên xuống, phần dưới không ngừng xuyên qua quần an toàn đâm vào âm đạo của cô. Phần trên cọ xát ngực cô qua lớp quần áo, tuy không lớn lắm nhưng cầm trên tay anh rất dễ chịu. Anh đã dùng chiếc lưỡi cứng và mềm của mình cạy răng cô ra, quấn bông hoa tử đinh hương màu hồng vào miệng cô. 

"Ờ... ờ ờ..."

Một âm thanh khó nghe phát ra từ cổ họng của Phong Thể Mạc. 

Lý Mục ôm ngực nàng xoa xoa một hồi. Cảm giác đó không được thỏa mãn cho lắm. Bàn tay to đang đào vào đùi cô đã đến gần đùi cô, từ phía dưới đưa tay vào, một đường đi về phía nơi thiêng liêng nhất của Phong Timo. 

Khi đến nơi, cô thấy trời đã ẩm ướt. Lý Mục lập tức mân mê hai bộ phận mềm mại của mình. 

"Ừm..."

Phong Thể Mạc phát ra một tiếng rên nhẹ từ cổ họng. Bị Lý Mục trêu chọc như vậy, thật sự khiến hắn không cách nào khống chế được chính mình. 

Thứ ở háng Lý Mục đã hung hãn đâm vào bụng Phong Tim Mạch. Nóng như sắt, Phong Timo cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sau nụ hôn dài đầy tình cảm, Phùng Tim Mạch bị bàn tay của Lý Mục đánh thức. Anh thở gấp và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Lý Mục nhân cơ hội, bế lấy Phong Thể Mạc nhỏ nhắn, đi về phía giường, ném cô lên giường rồi lao vào cô. 

Phong Thể Mạc đã có thể đoán trước được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cảm giác lo lắng là điều không thể tránh khỏi sau khi trải nghiệm điều như vậy lần đầu tiên. Cô nhắm chặt mắt và siết chặt nắm tay. Khi Lý Mục đi tới, vén áo lên, cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

Bên dưới áo phông là một chiếc áo ngực ren màu đen, với bộ ngực cao, mềm mại, trắng như tuyết được ép vào bên trong. 

Bộ ngực của Phong Thể Mạc không đặc biệt to nhưng rất săn chắc. Vì bị bóp áo lót nên lộ ra khe núi trắng nõn quyến rũ. 

Lý Mục lập tức chôn nó xuống, di chuyển mấy lần trên bộ ngực trắng như tuyết của mình. Tay còn lại, anh mở áo lót của cô và lấy nụ hồng bên trong ra. 

Lý Mục vùi đầu vào lồng ngực mềm mại của cô một lúc, bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú, hướng về phía nụ hoa cứng rắn của cô mà liếm mút. 

"Ờ..."

Phong Thể Mạc nhắm chặt mắt lại, cảm thấy toàn thân tê dại, vô thức phát ra một tiếng rên rỉ trong cổ họng. Cùng lúc đó, tay còn lại của Lý Mục cũng mở áo ngực, vặn xoắn nụ hoa còn hồng của cô. 

Mà Lý Mục một tay cũng không nhàn rỗi. Nó đi theo cái bụng phẳng lì của cô và chạm vào chiếc két sắt màu đen, chạm vào làn da mịn màng như sa-tanh của cô. Anh nhặt chiếc quần lót hình tam giác bên trong lên và sờ mãi về phía thung lũng phía dưới. 

Khi ngón tay của Lý Mục vừa chạm vào thung lũng ẩm ướt, hắn phát hiện toàn bộ đều trơn trượt, không tìm thấy một ngọn cỏ um tùm nào. Anh không nhịn được quay lại sờ nắn xương mu lần nữa. Nó vẫn trơn tru. 

Hổ trắng? 

Mẹ kiếp, Phong Timo lâu ngày vẫn là bạch hổ! 

Lý Mục càng hưng phấn hơn, không ngừng dùng hai ngón tay trêu chọc nàng ướt đẫm. 

Cơ thể Phong Tim Mạch nóng bừng, khoái cảm tê dại trên đầu vú khiến cô rất khó chịu. Tuy nhiên, Lý Mục vẫn đang trêu chọc nơi thiêng liêng nhất của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô cong lên. 

Lý Mục nhổ ra nụ hoa cứng ngắc, trên núm vú vẫn còn đọng lại chất lỏng trong suốt ướt át. 

Lý Mục ghé sát vào tai cô thì thầm: "Timo, đừng lo lắng, anh sẽ dịu dàng yêu em, nhất định sẽ làm cho em hạnh phúc. Nếu em là quà tặng của anh, anh nhất định sẽ trân trọng, em đừng lo lắng, đừng sợ hãi, được không?"

Giọng nói của Lý Mục mang theo âm thanh thần kỳ, khiến trái tim Phong Tim Mạch ấm áp. Cô từ từ mở đôi mắt đẹp ra, nhìn khuôn mặt anh hùng của Lý Mục, nhẹ nhàng nói: “Ừm,” nhỏ giọng nói: “Chủ nhân, đêm nay Teemo thuộc về ngài. Xin hãy để Teemo trở thành một người phụ nữ thực sự.”

Ham muốn của Lý Mục đã hoàn toàn bị đốt cháy. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Phong Thể Mạc, anh gật đầu và hôn cô. 

Phong Tim Mạch lại nhắm mắt lại, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời mà chủ nhân mang lại cho mình. 

Môi Lý Mục lướt qua đôi môi anh đào của cô, men theo cằm cô, hôn lên chiếc cổ trắng ngà của cô, hôn lên đỉnh núi đã nhô lên của cô, chạm đến chiếc bụng phẳng lì của cô, rồi tiếp tục đi xuống. 

Hai tay cũng cởi váy, quần an toàn và nội y của cô. 

Đột nhiên, trước mắt Lý Mục xuất hiện một mảnh thánh địa trống rỗng. 

Lý Mục ánh mắt trở nên cực kỳ sáng ngời. 

Đây chính là nữ thần đã thu hút vô số otaku ở kiếp trước. Ai có thể ngờ rằng phía dưới cô lại có một con hổ trắng! 

Nó mịn đến mức không thể nhìn thấy dấu vết của lông mu. 

Môi Lý Mục hôn lên xương mu hơi nhô ra của cô, chiếc lưỡi linh hoạt của anh vươn ra, chạm vào lỗ kín của cô. 

"A... đừng... Chủ nhân... chỗ đó bẩn quá..." Phong Thể Mạc vùng vẫy một lúc rồi thở hổn hển, bàn tay ngọc bội của anh đã luồn vào tóc cô, cố gắng đẩy đầu anh ra. 

Nhưng Lý Mục lập tức đưa lưỡi tới cái lỗ ướt át, mút lấy phần thịt hơi hồng hồng lộ ra. 

"À..."

Phong Thể Mạc rùng mình dữ dội như thể bị điện giật toàn thân. 

Khi lưỡi của Lý Mục đã tiến vào lỗ bí mật, cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của cô cọ xát trái phải trên ga trải giường. 

"A... đừng... a... chủ nhân..."

Phong Thể Mạc nhắm chặt mắt, mở miệng và khóc lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 120 Khai mạc Phong Thể Mạc

"Abet, abet, abet... xào xạc, xào xạc, xào xạc..."

Lưỡi của Lý Mục mãnh liệt đến mức hắn mút và liếm nó. Phong Thể Mạc, người lần đầu tiên trải qua điều này, đã không thể kiểm soát được ngay tại chỗ. Hắn run rẩy kịch liệt, một dòng âm khí thần bí trào ra, phun vào trong miệng Lý Mục. Có một mùi thơm sảng khoái. 

Không ngờ thứ Phong Thể Mạc phun ra lại thần kỳ đến vậy! 

"À... sao tôi lại đi tiểu?" Phong Tim Mạch còn chưa kịp phục hồi tinh thần, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Xin lỗi, chủ nhân, tôi... tôi không kiềm chế được, xin lỗi, tôi đã làm bẩn người..."

"Đây không phải là nước tiểu." Lý Mục nói: “Đây là hiện tượng sinh lý bình thường khi phụ nữ các ngươi lên đỉnh.”

"Hả?"

Nội dung của những cuốn sách tục tĩu mà anh đọc chợt hiện lên trong đầu Phong Thể Mạc, "Đây... là cảm giác như thế này à?"

"Bạn có thoải mái không?" Lý Mục mỉm cười nói. 

"Vâng." Phong Timo đỏ mặt nói. 

"Ta chỉ là làm cho ngươi dễ chịu thôi, bây giờ ngươi phải dùng miệng để làm chủ nhân của ngươi dễ chịu." Lý Mục tà ác cười nói. 

Nói xong, Lý Mục cởi quần áo trong vài giây, khỏa thân xuất hiện trước mặt Phong Timo. 

Khi Feng Timo nhìn thấy vật thể cao lớn của Lý Mục, đôi mắt anh trở nên nóng bỏng và anh không dám nhìn chằm chằm vào nó. 

Lý Mục Bình nằm ở trên giường nói: "Nào, đến phiên ngươi, có muốn ta dạy ngươi không? Hay là ta cho ngươi xem một đoạn video, ngươi có thể xem."

Để đối phó với loại phụ nữ chưa từng trải qua chuyện này, Lý Mục có cách độc đáo của riêng mình, đó là tìm một đoạn video AV của Duandaoguo, đặt trước mặt cô, cô có thể nhanh chóng học được. 

Lần trước hắn đẩy Dương Vũ xuống không phải là như thế này sao? 

Vừa nói, Lý Mục đã lấy điện thoại ra, tìm một đoạn video, đưa ra đưa cho Phong Timo trước mặt. 

Đôi mắt xinh đẹp của Phong Thể Mạc rơi vào đó, nhìn nữ diễn viên trong video cầm con cặc và liếm mút thỏa thích. Trong lòng hắn lập tức hiểu ra, cúi đầu nắm lấy vật to lớn của Lý Mục, phát hiện bàn tay nhỏ bé của mình căn bản không giữ nổi. 

Phong Thể Mạc bắt chước thao tác của nữ diễn viên trong video, thè cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra, nhưng khi đến gần, anh lại do dự. 

Thứ này... to quá, sao có thể nhét vừa miệng được? 

"Cái gì? Bạn không dám à?" Lý Mục hỏi. 

Phong Thể Mạc lo lắng gật đầu. 

Bộ dạng đáng thương của Phong Thể Mạc thực sự khiến người ta đau lòng. Lý Mục vốn muốn điều chỉnh nàng một bước, nhưng bây giờ xem ra không thể được nữa. Người ta ước tính rằng sẽ phải mất một thời gian để điều chỉnh cho cô ấy có được vẻ ngoài như ý muốn. So với sự táo bạo và không kiềm chế của Dương Vũ, Phong Thể Mạc có vẻ hơi giống Xiaojiabiyu. 

Phong Thể Mạc vốn xinh đẹp và dễ thương, giống như cô gái nhà bên. Những người khác đối với cô không mấy vui vẻ, Lý Mục có chút xấu hổ muốn ép buộc cô. 

Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến Lý Mục không muốn còn trinh. Xử Nữ luôn nhút nhát và sẽ vô cùng không vui khi làm việc gì đó. 

Nhưng bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải trải qua bước này, đối với Lý Mục, cô không cho phép người phụ nữ của mình bị người khác chiếm hữu. 

Vì vậy...bạn vẫn phải tự mình thực hiện từ từ trong giai đoạn đầu phát triển và điều chỉnh. 

Đối với phụ nữ, việc điều chỉnh diễn ra rất suôn sẻ và có thể khiến họ dễ dàng cân nhắc. 

"Quên đi, ta sẽ làm, ta sẽ không làm ngươi xấu hổ!"

Lý Mục vòng tay ôm lấy Phong Timo, phát ra âm thanh "bốp" cởi móc áo lót của cô, bộ ngực trắng nõn quyến rũ nhảy ra, thẳng tắp và tròn trịa. 

Lý Mục đưa tay ôm lấy Phùng Tim Mạch vào trong lòng. Anh nhanh chóng dùng hai tay cởi bỏ quần áo của cô, đột nhiên một cơ thể ngọc trắng như tuyết nằm trong lòng Lý Mục. 

Cây gậy khổng lồ ấn vào bụng Phong Thể Mạc, gây ra một số cơn đau do áp lực. Lý Mục lập tức đè người nàng xuống, dang rộng hai chân, ngọn giáo nóng bỏng rơi xuống thung lũng ẩm ướt của nàng. 

"À——"

Phùng Timo kêu lên. 

Lý Mục xoay người, ấn thân thể nhỏ nhắn của nàng xuống. Thần giáo nóng đã ở trước cửa hang bí mật của cô. 

Lý Mục mãnh liệt nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Phong Tim Mạch, cười nói: "Ta sắp đi vào, ngươi phải chuẩn bị tinh thần."

Phong Tim Mạch dùng ánh mắt mê hoặc nhìn hắn, đỏ mặt gật đầu: "Nghe nói nữ nhân lần đầu sẽ rất đau đớn, chủ nhân xin nhẹ nhàng một chút."

Lý Mục gật đầu, hơi đung đưa eo, xoa xoa cái đầu cứng rắn trước cửa hang bí mật của mình. 

Miệng Phùng Timo thỉnh thoảng mở ra, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Sư phụ, ngươi... vật của ngươi lớn như vậy, vào được không?" Phong Timo lo lắng hỏi. 

Lý Mục duỗi chân ra, dang rộng chân Phong Timo, quy đầu nóng rực sắp đẩy vào. 

"À——"

Phong Thể Mạc hét lên đau đớn, cảm thấy đau xé da. 

Chuyện lớn của Lý Mục quá nhỏ. Phong Thể Mạc ban đầu là một loại nhỏ nhắn và tinh tế, và lỗ hổng bí mật chưa bao giờ được phát triển. Lối vào cực kỳ nhỏ. Mặc dù ở đó có đầm lầy, nhưng cú đâm đột ngột của Lý Mục vẫn rất đau đớn. 

Nhìn khuôn mặt tái nhợt vì đau của Phong Thể Mạc, Lý Mục giảm tốc độ đi vào, nửa đầu phía dưới bị kẹp chặt vào bên trong. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Đôi tất đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp của Phong Thể Mạc. Vì quá đau, bàn chân và các ngón tay của cô ấn chặt vào nhau. 

Lý Mục dừng lại mười giây, Phong Tim Mạch chợt phát hiện, trong âm đạo hình như có chút ngứa ngáy. Cảm giác đó cực kỳ khó chịu và anh thực sự muốn có thứ gì đó chui vào và gãi nó. 

"Sư phụ... Ta không còn cảm thấy đau nữa..." Đôi mắt đẹp của Phong Tim Mạch tràn đầy xuân, ánh mắt mong đợi nhìn hắn. 

Lý Mục gật đầu, đưa eo về phía trước, một nửa thương đâm vào, Phong Timo đột nhiên căng thẳng. 

Lý Mục cảm nhận được áp lực xung quanh mình thật chặt, như bị mắc kẹt bên trong, không nhịn được nhẹ nhàng di chuyển ra ngoài. 

"Hừ——"

Phong Timo mở miệng hít một hơi. 

Nhưng đúng lúc Lý Mục bị kéo ra ngoài cửa, hắn lại đột nhiên lao tới, nhét một đoạn dài vào trong cái lỗ nhỏ nhẵn nhụi. 

"À——"

Phùng Tim Mạch hét lên. 

Tấm màng trinh bảo tồn hơn 20 năm cuối cùng đã bị người đàn ông mà cô chờ đợi bấy lâu nay xé nát. Cô cảm thấy tim đau nhói. Cô dùng hai tay nắm lấy cánh tay Lý Mục, những chiếc kẹp ngón tay gần như cắm vào da thịt anh. 

Lý Mục dừng lại, chờ Phùng Tim Mạch khỏi đau. 

Thôi, còn trinh mới là rắc rối, chưa đủ vui, khi làm việc đó luôn phải dừng lại, còn phải để ý đến cảm xúc của người khác. 

Lý Mục không phải loại người luôn giữ trong lòng thương xót thương hại, mà thủ đoạn tàn nhẫn, tàn nhẫn chỉ dành cho những người phụ nữ không đáng cảm thông. Về phần Phong Thể Mạc, một nô lệ trung thành, một cô gái chủ động trao đêm đầu tiên cho anh, anh thực sự không thể tàn nhẫn như vậy. 

Nếu người nằm dưới nàng là Huyền Tử Thỏ Khổng Lồ, Lý Mục nhất định sẽ không chút thương xót, sẽ lập tức đụ nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 121

Phong Thể Mạc cuối cùng cũng dần tỉnh táo sau cơn đau. Cơn đau ở âm đạo dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác tê và ngứa. 

"Ừm..."

Cái mông nhỏ của Phong Timo khẽ nhúc nhích, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ không thể nghe được, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, cực kỳ gợi cảm. 

"Bạn có muốn tôi di chuyển không?" Lý Mục thì thầm vào tai cô. 

Phong Tim Mạch nhẹ giọng nói: "Sư phụ, xin ngài di chuyển chậm rãi, ta như vậy... nhanh quá, ta chịu không nổi."

"Chuyện của chủ nhân có lớn không?" Lý Mục Tiêu hỏi. 

"Lớn..." Phong Tim Mạch nhỏ giọng nói: "Tôi cảm thấy... tôi cảm thấy cơ thể mình sắp bị anh kéo ra. A, bên trong của tôi... bên trong ngứa quá. Chủ nhân, xin hãy di chuyển..."

Vòng eo của Lý Mục khẽ cử động, ngọn giáo nóng hổi ra vào âm hộ không rộng và đầy đặn của cô, mang theo một dòng chất lỏng nhờn dính đều đặn. 

Lý Mục lúc đầu cảm thấy bên trong căng cứng, nhưng khi anh đẩy hơn chục lần, bên trong âm hộ của cô trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều. Với mỗi lần đâm sâu, Phong Thể Mạc há to miệng và vẻ mặt trông rất đau đớn. Nhưng khi Lý Mục đi ra ngoài, nàng thở dài một hơi nhẹ nhõm. 

Tốc độ của Lý Mục không nhanh, nhịp điệu ra vào rất nhịp nhàng, để Phong Timo có chút quen với nhịp điệu này. 

Chất lỏng của Phong Thể Mạc chảy ra, và tấm trải giường nhanh chóng ướt đẫm. 

"Timo, tốc độ xe hơi chậm, anh tăng tốc cho xe một chút, em nằm xuống đi."

Lý Mục vừa nói vừa đặt tay bên tai Phong Timo, đẩy con cặc nóng bỏng của mình vào trong. 

"A yo——"

Trái tim yêu của Phong Thể Mạc cảm động, như bị điện giật, anh hét lên một tiếng, hai tay ôm chặt ga trải giường. 

"Phà, phạch..."

Tốc độ đâm thắt lưng của Lý Mục đột nhiên tăng nhanh, tiếng da thịt va chạm vang khắp căn phòng. 

Phong Thể Mạc không thể chịu nổi tốc độ chạy nước rút nhanh chóng của một sinh vật khổng lồ như vậy. Chỉ sau hai cú nhấp chuột, đầu óc anh trở nên bối rối và anh hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhh". 

Khi nam nữ làm tình, nhiều phụ nữ sẽ hạ giọng hết mức có thể vì ngại ngùng. Dù có khoái cảm đến đâu thì họ cũng sẽ nghiến chặt răng. 

Kiểu phụ nữ này thường có vẻ nữ tính và dè dặt hơn. 

Nhưng có một kiểu phụ nữ khác lại la hét to hơn. Khi một người đàn ông đụ cô ấy một cách điên cuồng, cô ấy sẽ hét lên thỏa thích. Dù ở đâu, cô cũng chỉ cần hét lên là cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

Phong Thể Mạc chắc chắn thuộc loại thứ hai. 

Đàn ông thường thích quan hệ với kiểu phụ nữ thứ hai. Nhìn người phụ nữ thể hiện khoái cảm và khóc càng nhanh càng tốt dưới cơ thể anh ta là cảm giác thỏa mãn và chinh phục lớn nhất mà một người đàn ông có thể tìm thấy ở khía cạnh này. 

Phong Thể Mạc có rất nhiều tinh dịch, có tác dụng bôi trơn âm đạo. Tinh dịch của cô ấy có mùi thơm tự nhiên. Càng chảy nhiều, hương thơm thoang thoảng trong phòng càng nồng nàn, sảng khoái. 

"A...Chủ nhân...làm ơn đi nhanh hơn...xin hãy đi nhanh hơn..."

Phong Thể Mạc đã thích ứng với nhịp điệu của Lý Mục. Mỗi lần Lý Mục chuẩn bị xuất tinh, cô lại cảm thấy một cảm giác trống rỗng mãnh liệt. Cô vô cùng hy vọng rằng anh có thể tiến nhanh hơn và sâu hơn - mặc dù khẩu súng nóng bỏng của Lý Mục lần nào cũng bắn trúng trái tim tình yêu của cô và không thể tiến thêm được nữa. 

Nhìn thấy nữ thần trong mắt vô số otaku kiếp trước bị đụ dưới thân và la hét dâm đãng, máu thú của Lý Mục hoàn toàn sôi sục. Cảm giác thành tựu này chỉ có hắn mới có thể thực sự trải nghiệm vào lúc này. 

Một cô gái ngây thơ lúc này đã bị Lý Mục mê đắm, nhanh chóng bị huấn luyện thành một con điếm dâm đãng! 

"Timo, cậu thấy khỏe không?" Lý Mục trầm giọng hỏi. 

"Cảm giác thật dễ chịu...Chủ nhân...cảm giác thật dễ chịu..."

Phong Thể Mạc nhắm mắt đáp lại một cách nhanh chóng, và anh ta mở đôi chân gợi cảm được bọc trong tất, phô bày toàn bộ âm đạo của mình trước mặt người đàn ông, để ngọn giáo dài của anh ta len lỏi vào âm đạo của anh ta. 

"Bạch bang bang."

Âm thanh da thịt va chạm càng ngày càng chói tai, hơn trăm lần, mồ hôi của hai người chảy xuống như sông, thấm ướt ga trải giường. 

"A...Chủ nhân...tôi...tại sao tôi phải..."

Phong Thể Mạc hét lên hai lần, cơ thể run rẩy dữ dội, một dòng năng lượng âm dương chảy ra. 

Liếc mắt đang giãy dụa đẩy ra của Lý Mục cực kỳ nhạy cảm. Khi Âm Nguyên rót vào quy đầu, anh chợt nhận ra rằng vật này có vẻ phi thường. 

"Hả?"

Lý Mục vô cùng kinh ngạc, lập tức dừng động tác, nín thở tập trung, hít những thứ âm nguyên này vào cơ thể, cuối cùng tập trung trực tiếp vào đan điền. Đột nhiên, chân năng trong đan điền của Lý Mục bỗng nhiên dâng trào mạnh mẽ hơn, so với trước kia tăng lên mấy cấp! 

Đứa bé! 

Bạn vẫn có thể tập làm tình! 

Từ lâu, Lý Mục đã nghĩ rằng bằng cách luyện tập "Mười hai kiểu hoàng nữ" trong khi quan hệ tình dục, anh ấy chỉ có thể trở nên mạnh mẽ hơn bằng cách luyện tập liên tục. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ có tác dụng kỳ diệu như vậy! 

Lý Mục hưng phấn đến mức không khỏi càng tò mò về sư phụ của mình. 

Chủ nhân của Phong Thể Mạc dường như rất hiểu tôi và đã tặng tôi một món quà tuyệt vời như vậy. 

Trong tương lai, chỉ cần tôi luyện tập, tôi có thể quan hệ với Phong Thể Mạc vài lần. Ngay cả khi Phong Thể Mạc đang phát sóng trực tiếp, tôi cũng có thể quan hệ tình dục với cô ấy ở tư thế không thể nhìn thấy trong video! 

Trong đầu Lý Mục chợt hiện lên một hình ảnh. 

Trong ảnh, Phong Thể Mạc trang điểm tinh tế, hát tặng người hâm mộ trước ống kính. Sau đó Lý Mục nằm xuống bên dưới, nhét khẩu súng ma thuật vào trong âm hộ của cô, để cô ngồi lên đó, hưởng thụ lên xuống. 

Chẳng phải cảnh đó đặc biệt thú vị sao? Những người hâm mộ đó cần biết rằng nữ thần của họ đã nhét cặc của một người đàn ông vào âm hộ của cô ấy trong buổi phát sóng trực tiếp. Nó sẽ như thế nào? 

Sau khi đạt đến cao trào, Phong Thể Mạc lại cảm thấy cảm giác ngứa ran trong lỗ bí mật. Anh ta mở đôi mắt đẹp ra, chỉ thấy sư phụ mình đang ngồi đó với nụ cười dâm đãng. Anh không biết mình đang nghĩ gì.

"Sư phụ, tại sao... tại sao ngài không di chuyển?" Phong Thể Mạc hơi lắc eo và lắc nhẹ mông. 

Lý Mục sau khi quan hệ trở lại, nhìn Phong Timo với nụ cười dâm đãng, nói: "Tới, quay người, nằm xuống, ta sẽ bày cho ngươi một chiêu mới."

Phong Thể Mạc nghi ngờ. Khi Lý Mục đột nhiên rút vật to lớn ra, cái lỗ đột nhiên trống rỗng, hắn không khỏi kêu lên "A". 

Cô còn chưa kịp phản ứng, Lý Mục đã kéo hai chân cô ra khỏi giường, lật người cô lại, nằm ở mép giường, mông trắng nõn hướng về Lý Mục. 

Lý Mục cầm thần súng, bắt đầu chơi đùa với phần thịt hồng hào trên âm đạo của Phong Timo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 122 Sinh con khỉ nhỏ cho chủ nhân

"À——"

Cảm giác chơi đùa với thứ đó khiến Phong Thể Mạc vốn thích khóc lại hét lên thêm hai lần nữa. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục đứng trên mặt đất, một tay cầm thần súng vuốt ve huyệt đạo của mình, một tay xoa xoa cái mông nhỏ nhắn. 

"Sư phụ... ngài vào đi... đừng tra tấn Teemo... Teemo... ôi ôi... tôi chịu không nổi... tôi không chịu nổi nữa..." Phong Thể Mạc thở hổn hển nói. Hồi lâu hắn mới nghĩ tới việc đẩy mông ra sau, đưa dương vật của chủ nhân vào. Tuy nhiên, sư phụ lại linh hoạt né tránh khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Tinh dịch không khỏi chảy ra và trượt xuống cặp đùi quyến rũ của cô. 

"Vui lòng!" Lý Mục nói. 

"A... Chủ nhân... Cầu xin ngài... mau vào đi..." Phong Thể Mạc bối rối không suy nghĩ mà hét lên. 

"Anh vào để làm gì?" Lý Mục trên môi nở nụ cười tà ác hỏi. 

"Đi vào... đi vào... đụ tôi... Chủ nhân... Timo là người phụ nữ của anh, mau chóng đụ tôi đi... ôi ôi..." Phong Thể Mạc không ngừng lắc lư cái mông nhỏ nhắn, dang rộng hai chân và phát ra một tiếng kêu vô cùng khao khát, "Sư phụ... chủ nhân của tôi... nhanh lên... tôi muốn... tôi muốn..."

Nữ thần cao ngạo như vậy trước mặt người khác lúc này lại biến thành một con điếm dâm đãng, đồng thời cô cũng phát hiện ra âm thanh rên rỉ cực độ này. Lý Mục dù có kiềm chế được đến đâu thì bây giờ cô cũng không thể kiềm chế được. 

"Pfft——"

Ngọn giáo xuyên thẳng và nước bắn tung tóe ra khỏi âm đạo ngập trong nước. 

"À——"

Phong Thể Mạc vươn cổ và khóc. Đôi chân đang chống trên mặt đất của anh đột nhiên mềm nhũn và khuỵu xuống. 

Lý Mục đâm vào cái mông nhỏ trắng như tuyết của cô. Cảm giác được đụ vào âm hộ của cô ấy chắc chắn là một cách khiến đàn ông say mê. Thật vui vẻ, thú vị và thoải mái. 

"Timo, sao dịch âm đạo của em có mùi thơm thế?" Lý Mục hỏi. 

"Tôi... à ồ... tôi không biết..." Phong Thể Mạc nửa thân trên nằm trên giường, hai tay nắm lấy ga trải giường, bị chủ nhân đụ không còn chút sức lực nào. 

"Bạch bang bang."

Tốc độ của Lý Mục càng ngày càng nhanh. Anh cúi đầu nhìn miếng thịt mềm màu hồng chảy ra trong quá trình thúc đẩy. Nhìn tinh dịch róc rách, vật đó càng trở nên cứng hơn. 

Dương vật của Lý Mục thật sự quá dày và dài, hắn cũng không cố ý dùng chân lực để làm cho nó dày hơn. Dù vậy, nó vẫn kéo căng âm hộ của cô dày như cổ tay cô, và lần nào cũng kết thúc trước khi có thể xuyên thủng hoàn toàn. 

Lý Mục lúc nhanh lúc chậm, chín nông một sâu, mỗi lần đều chạm tới tâm hoa. 

Timo thỉnh thoảng lại khóc và run rẩy, bối rối và mê đắm, mọi âm thanh đều tê dại. 

Lý Mục đụ cô từ phía sau, trong khi Phong Thiên Thiên hét lên từ phía trước. 

Có một dòng chất lỏng tuyệt vời chảy liên tục và một dòng chất lỏng tình dục chảy róc rách.

Lý Mục vươn tay nắm lấy một tay của nàng, kéo nửa thân thể mềm mại phía trước của nàng lên. Bộ ngực tròn và thẳng đung đưa, vô cùng quyến rũ.

"A...Chủ nhân...tôi...tại sao tôi phải...ồ..."

Giọng nói của Phong Thể Mạc đột nhiên kéo dài, và trong tiếng hét cuồng nhiệt này, cơ thể cô lại co giật dữ dội. 

Lý Mục vui vẻ như vậy, âm thanh "cha-cha" của cơ thể anh nhấm nháp nước trong âm đạo khiến quy đầu của anh trở nên nhạy cảm. 

Cặp mông nhỏ nhắn thanh tú, những đường lưng ngọc mềm mại, bộ ngực căng thẳng, tinh dịch chảy ra không chút kiêng nể, căn phòng tràn ngập hương thơm quyến rũ...

Mỗi điều này đều mang lại cho Lý Mục một tác động thị giác lớn. 

Vòng eo càng lúc càng dâng cao, ý muốn rời đi hiện ra. 

"Timo, tôi sắp xuất tinh..." Lý Mục nuốt nước bọt, hét lên. 

"Sư phụ... kiêm... ôi ôi... con muốn... con muốn tất cả... con muốn sinh cho chủ nhân một con khỉ con..."

Phong Thể Mạc lúc này đã hoàn toàn là một con đĩ. Giữa lực đẩy mạnh mẽ của Lý Mục, phần thân trên trần trụi của hắn lắc lư từ bên này sang bên kia. Mông hắn rất gần với bụng dưới của Lý Mục. Nhắm mắt lại, anh sẵn sàng chấp nhận mọi thứ. 

"Nó tới rồi, nhặt nó lên!"

Lý Mục phát ra âm thanh trầm đục, nóng hổi tinh dịch phun ra, toàn bộ đánh vào Phượng Tim Mạch âm hộ. 

Vừa rồi Phong Thể Mạc vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái đã bị đổ tinh dịch nóng hổi. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân mềm nhũn, toàn thân lại run rẩy. Với giọng nói “ah ah ồ ồ”, cô đã ghi hai bàn trong vòng chưa đầy một phút, đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

Lý Mục dùng sức đẩy thêm mấy lần, nóng bỏng ma súng lại nhảy lên mấy lần, mới rút ra, mang theo một dòng tinh dịch. 

Phong Thể Mạc hét lên, nằm trên giường thở hổn hển. Chất lỏng màu trắng sữa chảy ra khỏi âm đạo và trượt xuống đùi cô, làm trắng đôi tất của cô. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. 

Cả hai đều trần truồng, cơ thể phủ đầy mồ hôi lấp lánh. 

Lý Mục đứng ở gần đó, nhìn Phong Tim Mạch đang nằm hỗn loạn ở đó, đưa mông cho hắn xem, cổ họng vẫn có chút khô khốc. 

Phong Thể Mạc nằm trên giường, nhắm mắt thở hổn hển, mái tóc đẫm mồ hôi bết vào khuôn mặt đỏ bừng thở hổn hển, bất động. 

Lý Mục nghiêng người, ôm lấy Phùng Tim Mạch trần trụi trong tay, đi về phía phòng tắm. 

"Sư phụ, ngài muốn làm gì?" Phong Thể Mạc nhẹ nhàng hỏi, khoe đôi má đỏ bừng. 

"Trời nóng quá, chúng ta cùng tắm đi." Lý Mục nói xong đi ra khỏi phòng, mở cửa phòng tắm đi vào. 

Dòng nước loãng từ vòi sen tắm khắp cơ thể, cực kỳ thoải mái. 

Lúc này, Lý Mục chính thức bắt đầu học tập, vui đùa trên cơ thể Phong Timo. 

Phong Thể Mạc không cao, có làn da rất trắng và dáng người rất đẹp. Ngực của bé tuy chưa phát triển nhưng đã đầy đặn. Anh tin rằng chỉ cần anh phát triển chúng trong một thời gian, chúng chắc chắn sẽ trở thành những con bò nhỏ trong tương lai. 

Chân cô rất thẳng, trên đùi không có một chút mỡ thừa, đôi chân thanh tú được bôi một lớp dầu ngón tay sáng bóng. 

Dưới phần bụng phẳng là một vùng hoàn hảo không có một sợi lông nào cả. 

Người ta nói Bạch Hổ Nữ là cao thủ, nhưng không biết Phong Timoke có làm được không. 

Về việc mình có thể vượt qua được hay không, Phong Cương không thèm quan tâm. Số phận của tôi là do tôi quyết định. Vận mệnh của tôi luôn nằm trong tay tôi. Làm thế nào nó có thể được kiểm soát bởi người khác? 

Phong Thể Mạc bôi sữa tắm cho cả hai.

Cô dùng bóng tắm nhẹ nhàng chà xát cơ thể Lý Mục. 

Sau lần tiếp xúc gần gũi ban đầu giữa hai người, Phong Thể Mạc buông ra rất nhiều, dùng đôi tay thon dài vuốt ve cơ thể Lý Mục, bộ ngực thanh tú của cô thỉnh thoảng chạm vào cơ thể Lý Mục, khiến Lý Mục vừa mới xuất tinh lập tức phản ứng, và thứ bên dưới lại bắt đầu đứng dậy, áp vào bụng Phong Thể Mạc. 

"À."

Phong Thể Mạc kêu lên, cúi đầu xuống và nhìn xem đó là gì. Miệng anh mở ra, lo lắng và bối rối. 

“Em trai tôi phản đối, nói anh không rửa sạch.” Lý Mục mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 123

Phong Thể Mạc đỏ mặt, gật đầu, đưa tay nắm lấy vật cứng đó rồi nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ồ..."

Bị bàn tay nhỏ bé của anh nắm giữ, cô đột nhiên cảm thấy tê dại tột độ, cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Phong Thể Mạc rất tốt, cảm giác cầm trên tay cũng rất tuyệt vời. 

Phong Thể Mạc cẩn thận rửa sạch con cặc lớn, dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve qua lại, khiến con cặc của Lý Mục càng ngày càng to. 

Phong Thể Mạc ngồi xổm xuống và nghiêm túc nhìn sự việc. Trong lòng hắn chấn động. Làm sao thứ này có thể lọt vừa trong cái lỗ nhỏ của tôi? 

Càng nghĩ về nó, anh càng thấy khó tin. Phong Thể Mạc nghĩ về niềm vui mãnh liệt mà thứ này vừa mang lại cho anh trên giường. Anh không khỏi xúc động, hô hấp trở nên gấp gáp, thân dưới lại ướt đẫm. 

“Anh đã giặt nó chưa?” Lý Mục hỏi. 

"Đúng." Phong Thể Mạc rửa nó bằng nước sạch và gật đầu. 

Lý Mục bế cô lên, đẩy cô vào tường, đâm thẳng ngọn thương nóng bỏng vào lỗ bí mật của Phong Timo. 

Phong Thể Mạc kêu lên "Ừ", nhịp tim anh đập nhanh khi nhìn người đàn ông man rợ và độc đoán trước mặt. 

Lý Mục thò một tay vào cái lỗ bí mật giữa hai chân, phát hiện nó ẩm ướt và trơn trượt. 

"Timo, em ướt nhanh quá. Em có muốn nữa không?" Trong mắt Lý Mục tràn đầy hưng phấn. 

Phong Thể Mạc thở gấp và không dám nói. 

Lý Mục ôm lấy dương vật của mình, bóp mạnh vào bên trong cô. 

Phong Timo vô thức dang chân ra để vật nóng hổi dễ dàng tiến vào. 

Lý Mục hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, tìm được cái lỗ ướt, hơi ngồi xổm xuống, thuận lợi đưa quy đầu vào trong lỗ của Phong Timo. 

"À..."

Phong Thể Mạc lập tức kiễng chân lên và nắm lấy cánh tay của Lý Mục. 

Lý Mục đẩy eo cô lên trên, cặc của anh đã thành công xâm chiếm âm hộ ướt át của cô. 

"A... To quá... Chủ nhân... Ta... ta chịu không nổi..." Phong Tim Mạch hai má đỏ bừng. 

Trên người cả hai đều nổi bọt trắng nhờn, đặc biệt là vùng gần bụng, nơi tích tụ nhiều hơn. 

"Vừa rồi ngươi không chịu được sao? Hiện tại ngươi nhịn không được sao?" Lý Mục cười tà ác hỏi. 

Vừa nói, Lý Mục vừa đâm cây thương thẳng đứng lên mấy lần. 

Phong Thể Mạc đang định nói thì anh ta kêu lên "Ahhhhhhhhhhhh" từ hai từ này. 

Lý Mục cúi xuống mút lấy môi Phong Timo, đẩy phần dưới vào âm đạo của cô như một đống. 

Phong Tim Mạch dùng sức nắm lấy cánh tay Lý Mục, lần lượt cảm nhận được khoái cảm tột cùng. 

Thân hình của Phong Thể Mạc quá nhỏ nhắn. Lý Mục cao hơn cô một cái đầu, cho nên nửa cong chân vẫn khiến cho động tác của Lý Mục không được uyển chuyển. Anh ta đột nhiên rút ra, xoay người, đối mặt với Phong Thể Mạc vào tường, đặt tay lên đó và đẩy mông lên. 

Nhìn cái mông nhỏ trắng như tuyết, cây thương của Lý Mục không chút do dự, đâm vào âm hộ hồng hào của cô. 

Ngọn thương đâm thẳng vào, Phong Thể Mạc toàn thân run rẩy. 

Lý Mục Khả không có ý định dừng lại, anh ta đụ liên tục, ngày càng nhanh hơn. Phong Thể Mạc không thể giữ được. Hai cánh tay trắng nõn mảnh khảnh của anh không thể bám chặt vào tường. Hai tay cuối cùng chống trên sàn trơn, cố gắng hết sức để chịu đựng khoái cảm tê dại mà chủ nhân gửi đến từ phía sau. 

"Ồ...Sư phụ...anh...tôi không thể làm được nữa...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Giọng nói quyến rũ của Phong Thể Mạc tràn ngập toàn bộ phòng tắm. 

Lý Mộ Thiên vui mừng đến không có ý định dừng lại, hoàn toàn đắm chìm trong loại cảm giác tuyệt vời này. 

Phong Thể Mạc lần đầu tiên phụ trách nhân sự, Lý Mục vẫn chưa nghĩ đến việc giết cô. 

Sau khi xuất tinh, anh càng trở nên cứng rắn hơn, nếu cứ làm như vậy lâu, âm đạo của Phong Thể Mạc sẽ sưng tấy rất lâu, không biết sáng mai anh có thể ra khỏi giường hay không. 

Khí thế đã nổi lên, pháo đã bắt đầu, gà trống đã vào làng. Làm sao có lý do gì để rút quân bây giờ? 

Phong Thể Mạc không biết cô đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa. Cô ấy đang để chủ nhân gây rối với mình. Toàn thân cô tê dại và thoải mái. Cô cảm thấy mình đã yêu loại cảm giác này, thậm chí còn có chút ám ảnh với con cặc to lớn của chủ nhân. 

"Ồ...Chủ nhân, nhanh lên, nhanh lên...giết tôi...giết Teemo của anh...ôi...tôi không chịu nổi...ôi...chết tiệt...chết tiệt đi..."

Phong Thể Mạc bắt chước các nữ anh hùng trong những cuốn sách tục tĩu đó và hét lên một cách tục tĩu. Càng la hét, cô càng hưng phấn, càng hưng phấn và kéo dài càng lâu thì cô càng hạnh phúc và lần lượt lên đỉnh.

Người phụ nữ dù có cao quý và thánh thiện đến đâu, một khi đầu hàng khẩu súng khổng lồ của đàn ông, cô ấy sẽ trở thành một con điếm dâm đãng! 

Đây chính là quan điểm của Lý Mục.

Kiếp trước, Phùng Tim Mạch làm người dẫn chương trình, mở màn, có vô số người hâm mộ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng kiếp này, cô sẽ có một người đàn ông đặc biệt trong đời. 

Chỉ là không biết kiếp trước người đã giữ Phong Timo là ai, ai là người đã huấn luyện Phong Thể Mạc thành một con khốn nạn? 

Dù kiếp trước hắn là ai thì kiếp này Phong Timo đều là nô lệ của tôi, một con chó cái trung thành với tôi!

Lý Mục càng nghĩ càng hưng phấn, vòng eo chuyển động càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, anh không thể nhịn được nữa, toàn bộ tinh hoa của Mặt trời đều đổ vào cơ thể Phong Thể Mạc. 

Phong Thể Mạc một lần nữa được đưa lên đỉnh cao, âm nguyên bị Lý Mục hấp thu hoàn toàn, củng cố năng lượng chân chính trong cơ thể anh. 

Lý Mục hiện tại trong cơ thể chân khí dồi dào, đêm nay hắn đã khiến Phong Tim Mạch đạt cực khoái mấy lần, hấp thu hết thảy âm địa. Mặc dù Lý Mục chỉ mới luyện thành công hình thức đầu tiên của "Hoàng nữ mười hai hình thức", năng lượng thực sự trong cơ thể của anh ta tương đương với sức mạnh của hình thức thứ hai ở kiếp trước.

Nói cách khác, bây giờ Lý Mục thuộc về cảnh giới cao thủ đạt được trong giới võ thuật. 

Trên trái đất vẫn còn những người tu luyện võ thuật, và cũng có rất nhiều gia tộc võ thuật cổ xưa. Trải qua mấy ngàn năm truyền thừa, thực lực của võ giả chia thành có được và bẩm sinh.

Ngày kia chia làm bốn cấp: hạng ba, hạng nhì, hạng nhất và cao thủ. 

Thực lực đã đạt tới trình độ cao thủ, là đỉnh cao của thế giới thu được. Thống trị thế giới tuy chưa đủ nhưng cũng đủ uy hiếp một bên.

Sau khi luyện tập và chuyển hóa Khí thành Tiên Thiên, nó đã là một tồn tại siêu việt. Để đạt tới cảnh giới Tiên Thiên Kim Đan, chỉ cần một người có thể thay đổi vận mệnh quốc gia là đủ.

Đây là tất cả những điều cho sau này. 

Hôm nay, năng lượng chân chính trong cơ thể Lý Mục đã đạt tới trình độ chủ nhân. Với sự hỗ trợ của các kỹ năng chiến đấu cấp độ thiên đường ở kiếp trước, anh ta đủ để giết chết tất cả các cao thủ cấp bậc thầy trong nháy mắt. 

Đêm nay sau khi chiến đấu với Phong Thể Mạc lâu như vậy, anh cũng phát hiện ra rằng bản chất Zhiyin được Phong Thể Mạc phóng ra trong lúc đạt cực khoái đã trở nên loãng hơn, và bản chất được đẩy ra ban đầu rất phong phú. Cuối cùng, Lý Mục càng ngày càng ít biến thành chân năng lượng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 124 Tôi muốn sinh một công chúa nhỏ cho chủ nhân của mình

Sáng sớm, một tia nắng đỏ rực xuyên qua khe hở trên rèm cửa chiếu vào, chiếu vào cặp mông tròn trịa, trắng như tuyết của Phong Timo. 

Lý Mục chậm rãi mở mắt, cảm nhận được trong ngực mình trần trụi mỹ nhân ấm áp. Nghĩ tới đêm qua điên cuồng, trên môi hắn hiện lên một nụ cười kiêu ngạo. 

Sau một đêm điều chỉnh, Phong Thể Mạc đã có những tiến bộ vượt bậc. 

Vì muốn trở thành một nền tảng phát sóng trực tiếp nên Phong Thể Mạc được ưu tiên hàng đầu. 

Miệng Lý Mục khô khốc khi nghĩ đến vẻ ngoài của cô gái này như một nữ thần trước mặt người khác và một con đĩ ngoài đời. 

Tất nhiên, để làm tốt việc này, bạn vẫn cần tìm một vài người quan trọng. 

Thầy Hạ Hồng là người chỉ huy cốt lõi tuyệt đối, nhưng Lưu Thanh Ninh đến từ thủ phủ của tỉnh là người điều hành tuyệt đối. Cùng với hai chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ, không khó để sử dụng những ý tưởng thiết kế tuyệt vời của họ để xây dựng nền tảng phát sóng trực tiếp. 

Hầu hết nam giới đều có thói quen cương cứng vào buổi sáng. Lúc này, đại ca của Lý Mục đang giơ một cây cột hướng lên trời, uy nghiêm khí thế dường như muốn xuyên thủng cả bầu trời! 

Phong Tim Mạch nằm nghiêng trong lòng anh, ngủ vô cùng ngọt ngào. Khuôn mặt thanh tú của anh ngày càng xinh đẹp. Bộ ngực to lớn trắng như tuyết dưới cổ khiến Lý Mục không khỏi đưa tay nắm lấy một nắm, vặn xoắn nụ hồng. 

"嘤咛——"

Phong Thể Mạc rên rỉ, hàng mi mảnh mai từ từ mở ra, đôi mắt sáng đẹp vẫn còn hơi choáng váng. Nhìn thấy Lý Mục, nàng lập tức nở nụ cười, ngọt ngào nói: "Sư phụ, ngài dậy sớm như vậy, xin lỗi, ta ngủ quên, ta dậy chuẩn bị bữa sáng cho ngài."

Giọng nói ngọt ngào, bộ ngực cao quyến rũ, làn da trắng mịn như ngọc, đôi chân quyến rũ đặt trên đùi Lý Mục, thung lũng thấp thoáng sâu trong bụng dưới đã khiến Lý Mục vô cùng cám dỗ, con cặc to lớn vốn đang bay lên trời cũng bay cao lên trời. 

Trong lòng Lý Mục nóng bừng. Anh xoay người, áp thân ngọc của Phong Thể Mạc lên người mình, hôn lên môi cô, nói: "Sư phụ hiện tại muốn ăn thịt em và đụ em!"

Trong mắt Phong Timo đầy ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: "Timo thuộc về chủ nhân, chủ nhân muốn ăn gì cũng được."

Sau đó, Phong Thể Mạc chủ động dang rộng hai chân và đặt dương vật to lớn của chủ nhân vào cửa Yuhu của mình. 

Cây gậy khổng lồ của Lý Mục cọ sát vào cửa phòng Phong Timo mấy lần, phát hiện đã có chút trơn trượt. 

"Ngươi phản ứng nhanh như vậy?" Lý Mục nhìn chằm chằm khuôn mặt thanh tú của Phong Tim Mạch hỏi. 

“Chủ nhân muốn gì, Teemo sẽ đưa cho ông ấy.” Phong Thể Mạc ngượng ngùng nói: "Sư phụ muốn đụ Teemo. Nếu Teemo không đáp lại, hắn sẽ có lỗi với chủ nhân."

Lý Mục hai mắt sáng lên: "Sư phụ ngươi dạy ngươi như vậy sao?"

"Vâng." Phùng Tâm Mạch gật đầu. 

"Thành thật mà nói, tôi thực sự tò mò chủ nhân của bạn là ai." Lý Mục nói: "Từ nay về sau, ngươi vĩnh viễn đi theo ta."

"Đúng." Phong Thể Mạc đáp lại, hơi thở của anh trở nên gấp gáp, miệng anh đào hơi hé ra, để lộ hàm răng gọn gàng và đẹp đẽ bên trong, hai chân dang rộng hơn. 

Cây gậy khổng lồ của Lý Mục cảm thấy lối vào âm hộ của cô ngày càng trơn trượt, quy đầu thỉnh thoảng bóp mở hai mảnh da thịt mềm mại của cô. Anh ta đột nhiên lao về phía trước và đâm thẳng vào cơ thể Phong Thể Mạc như một chiếc máy đóng cọc. 

"Ồ..."

Phong Timo hét lên, trong lúc nhất thời anh cảm thấy cơ thể mình như bị kéo căng ra. Đôi mắt quyến rũ của anh dường như sắp rơi nước mắt, vô cùng đáng yêu. 

"Sư phụ, xin nhẹ nhàng... Timo đang đau..." Phong Thể Mạc có chút ủy khuất nói. 

"Được rồi, nghe anh, em sẽ nhẹ nhàng hơn." Lý Mục cười nói: "Vậy bây giờ ta không động nữa được không?"

“Không…” Cái mông nhỏ của Phong Thể Mạc vặn vẹo, “Sư phụ... em ngứa ngáy trong người quá… xin ngài di chuyển đi.”

“Không còn đau nữa à?”

"Nó không còn đau nữa." Phùng Tim Mạch nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, để anh gãi ngứa cho âm hộ Timo bé nhỏ của anh." Lý Mục Ha Ha nói, vòng eo bắt đầu chuyển động chậm rãi và nhịp nhàng. 

"A...ồ...ah...ồ..."

Phong Thể Mạc khớp với những cú đâm ra vào của Lý Mục và cũng phát ra những âm thanh nhịp nhàng. 

"Cạch - cạch - cạch -"

Chiếc giường cũng rung chuyển, phát ra âm thanh nhịp nhàng. 

Nhưng âm thanh này càng lúc càng nhanh theo tiếng Lý Mục đẩy, tiếng rên rỉ của Phong Tim Mạch, tiếng giường rung chuyển, tiếng da thịt va vào nhau tạo thành một bản nhạc tuyệt vời. 

Tia nắng chiếu vào hai người họ, làm căn phòng tối tăm thêm phần sáng sủa. 

Lý Mục ôm chặt mỹ nữ dưới thân, khi hắn đâm vào, vẻ mặt của nàng trở nên hưng phấn vô cùng. 

Nước trong âm hộ của cô tiếp tục chảy ra. Khi tốc độ của Lý Mục càng ngày càng nhanh, Phong Tim Mạch bỗng nhiên há cái cổ dài ra, kêu lên "A ôi". Cơ thể cô run lên dữ dội, làn sóng cực khoái đầu tiên vào buổi sáng dâng trào. 

Lý Mục nhanh chóng hít lấy âm khí thơm ngát vào trong cơ thể, biến nó thành năng lượng chân chính. 

Sau một đêm, tinh chất âm đạo của Phong Thể Mạc trở nên mạnh mẽ hơn một chút. 

Lý Mục thu người lại, bỗng nhiên nắm lấy hai chân trắng nõn xinh đẹp của nàng, đặt dưới vai nàng. Ngọn giáo nóng và cứng đâm thẳng vào âm đạo của cô với một tiếng “bốp”. Cô ấn tay xuống giường và ấn nhẹ xuống. 

Phong Thể Mạc cuộn tròn với cái mông nhô cao, hoàn toàn để lại âm hộ sạch sẽ và mềm mại cho chủ nhân yêu quý của mình. 

"Ồ... Chủ nhân... Teemo là của anh... Đồ khốn kiếp Teemo... Âm hộ của Teemo sẽ luôn thuộc về một mình Chủ nhân... Chủ nhân... Ồ... Nhanh lên... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp mạnh hơn nữa... Ahh... Tôi không thể làm lại được nữa... Tôi không thể làm được nữa..."

Lý Mục chuyển sang tư thế đặc biệt, điên cuồng điên cuồng, mỗi lần đều đâm sâu vào phần trong cùng. Chưa đầy một phút, Phong Thể Mạc lên cơn co giật dữ dội và đạt đến đỉnh điểm thứ hai. 

Lý Mục sáng sớm đã rất nhạy cảm. Lần này, Phong Thể Mạc lại tuôn ra nhiều âm khí hơn. Khi nó đổ lên đầu, Lý Mục lập tức cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không cách nào khống chế được mình tiến vào. 

Bình thường Lý Mục sẽ muốn kiên trì thêm một thời gian nữa, nhưng lần này Phùng Tim Mạch lại ngoan ngoãn nghe lời, đêm nay nàng đã bị tôi tra tấn khá nặng. Bây giờ cô ấy lần lượt đạt cực khoái và cô ấy thực sự không thể chịu đựng được. Cô chỉ muốn xả dòng nước đã đọng lại ở tiền sảnh để kết thúc nó. 

"Timo, em có muốn anh xuất tinh không?" Lý Mục vừa hét lên vừa điên cuồng chơi đùa với cái hố giống như hồ bơi. 

"Chủ nhân... kiêm... tất cả cho Teemo... Teemo muốn tặng chủ nhân một công chúa nhỏ... ôi... đưa cho tôi... tôi muốn nữa... tôi muốn nữa..."

Những tiếng rên rỉ phóng túng và vẻ ngoài dâm đãng của Phong Thể Mạc đã hoàn toàn thể hiện khía cạnh độc đáo nhất của cô đối với chủ nhân. 

Lý Mục dùng tốc độ cao đâm mạnh, cúi đầu nhìn thấy cặp vú cương cứng đang đung đưa, tạo cho hắn một ấn tượng thị giác. Huyền Quan rốt cuộc nhịn không được nữa, một dòng Huyền Dương tinh hoa tràn vào trong âm hộ của Phong Timo...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 125

Phong Thể Mạc thở hổn hển và hài lòng, khuôn mặt đỏ bừng như một bông hoa đào nở rộ, khiến anh càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

Phong Tim Mạch vừa tỉnh lại nằm trong lòng Lý Mục, xương cốt mềm mại vô cùng thoải mái, một lúc sau lại ngủ thiếp đi. 

Lý Mục đứng dậy, tắm rửa, mặc quần áo sạch sẽ, lấy điện thoại di động đã sạc đầy pin ra. Ngay khi bắt đầu, anh ấy đã nhận được một số tin nhắn WeChat. 

Khi tôi bấm vào thì thấy một số hình ảnh do Dương Vũ gửi. Trong ảnh, Dương Vũ gãi đầu tạo dáng, mặc đồ gợi cảm, bóp ngực và mông, tạo dáng quyến rũ để trêu chọc Lý Mục. 

Lý Mục không khỏi hai mắt sáng lên. 

Người phụ nữ này đã trở nên như thế này sau vài ngày không làm gì cả. 

Bạn có nghĩ tôi điên không? 

Lý Mục nhắn lại: "Tối nay tắm rửa sạch sẽ, lau khô cho tôi, tôi muốn đụ con mèo của cô!"

Tin nhắn vừa đi qua, Dương Vũ liền quay lại với tin nhắn: "Ngươi phải giữ lời, không được lừa dối ta."

Lý Mục không trả lời nữa vì hắn nhận được một cuộc gọi khác từ thầy Hạ Hồng. 

"Chào thầy, chào buổi sáng." Lý Mục nhẹ nhàng hỏi.

“Tối qua anh có về không?” Hạ Hồng thanh âm rất bình tĩnh. "Buổi tối ta gọi cho ngươi mấy lần, nhưng ngươi đều tắt điện thoại, không biết tình huống của ngươi thế nào."

"Thầy ơi, em lo lắng quá, tối qua em không về." Lý Mục quay đầu nhìn về phía trong phòng, nửa ngực lộ ra một nửa Phùng Tim Mạch. "Tôi ở nhà một người bạn trong thị trấn một đêm và điện thoại của tôi hết pin."

"Ồ." Hạ Hồng nói: “Hôm nay cậu có thời gian không?”

"Hôm nay tôi không chắc chắn. Sáng nay đã xảy ra chuyện gì đó, chiều nay tôi cũng không chắc chắn." Lý Mục suy nghĩ một chút rồi nói. 

Tôi đã hẹn gặp Đổng Đại Khánh. Có rất nhiều việc cần phải giải quyết. 

“Hãy gọi cho tôi bất cứ khi nào bạn có thời gian.” Thầy Hạ Hồng nhẹ nhàng nói: “Ở đây không phải chuyện gì quan trọng đâu.”

"Được rồi." Lý Mục gật đầu, thấp giọng nói: "Sư phụ, tối qua sư phụ có nhớ ta không?"

"Chậc, đừng nói nhảm, Tiểu Nguyệt tới rồi." Hạ Hồng quát: “Được rồi được rồi, tôi cúp máy đây.”

Cái móng ngựa hoang đàng nhỏ của Độ Tiểu Nguyệt thực sự rất khó chịu. Tại sao bạn không ra ngoài tìm anh trai Lâm Nhuệ của bạn. 

Gần trưa, một chiếc Mercedes-Benz màu đen đậu bên đường ở tầng dưới, sau đó có cuộc gọi đến, nói là tài xế được Đổng Đại Khánh ra lệnh đón Lý Mục. Anh ta đã xuống tầng dưới và yêu cầu anh ta xuống ngay lập tức. 

Lý Mục đứng dậy, liếc nhìn Phong Timo mặc áo ngắn tay có chút vụng về, nói: "Ngươi nhất định phải nhớ kỹ ta vừa mới nói với ngươi."

"Vâng." Phong Thể Mạc quay lại và mỉm cười, "Tôi sẽ đổi tên ngay lập tức, sau đó học hát và nhảy."

"Hiện tại ngươi còn có rất nhiều việc cần phải làm, ta hiện tại có chút việc phải làm, tối hôm qua ta còn phải giải quyết chuyện, ngươi không cần đi theo ta." Lý Mục nói.

"Đúng." Phong Thể Mạc trả lời: "Khi nào bạn sẽ quay lại? Bạn có cần tôi luôn ở bên cạnh bạn không?"

"Hiện tại không cần." Lý Mục lắc đầu, đưa tay nhéo nhẹ cái mông nhỏ của cô vài cái: "Bất cứ khi nào anh cần em, anh tự nhiên sẽ đến ngay với em. Nếu em nhớ anh, em có thể gọi cho anh bất cứ lúc nào."

"Vâng." Phong Timo ngượng ngùng cúi đầu. 

Lý Mục đi xuống lầu, đi tới bên đường, cùng tài xế giao tiếp, xác nhận là Đổng Đại Khánh đưa tới. Anh ta ngồi vào ghế sau. Tài xế quay lại taxi, đang định khởi động xe thì bất ngờ nghe thấy tiếng hét từ bên ngoài. 

Lý Mục vội vàng dừng lại, hạ kính xe xuống, chỉ thấy Trương Thư Dung đứng bên đường gọi hắn. 

Lý Mục xuống xe, nhìn Trương Thư Dung mỉm cười quyến rũ đi về phía mình. Đường viền cổ áo phông của anh ấy cực kỳ hở hang, khe núi sâu hút mắt. 

Trang phục của Trương Thư Dung cực kỳ gợi cảm và khiêu khích. Cô mặc một chiếc váy denim siêu ngắn bên dưới, hai chân thẳng và thon được che bằng chiếc tất màu da thịt. Thung lũng giữa hai chân cô hiện ra lờ mờ khiến người ta liên tưởng đến. Cặp bầu vú to tròn phía trên khiến Lý Mục không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Lý Mục hỏi. 

Đôi mắt quyến rũ của Trương Thư Dung nhìn trái nhìn phải, nói: "Tôi có chuyện muốn hỏi anh, chúng ta đi một bước nói chuyện."

"Có chuyện gì bí ẩn vậy?" Lý Mục kỳ quái hỏi. 

"Đúng." Trương Thư Dung gật đầu, "Đi thôi, tôi hứa sẽ cho bạn một bất ngờ."

Lý Mục và Trương Thư Dung đi được mấy bước thì đến dưới gốc cây. Người đi bộ trên đường thỉnh thoảng lén nhìn Trương Thư Dung gợi cảm. 

Trương Thư Dung nói: "Bạn có nhìn thấy bạn trai của tôi không?"

"Tôi đã nhìn thấy nó trước đây. Bạn tên gì? Tôi quên mất. Bạn thuộc đường nào?" Lý Mục hỏi. Anh có một chút ký ức ở kiếp trước. Anh nhớ rằng lúc đó Trương Thư Dung đã lên kế hoạch cho bữa tiệc khai giảng đại học của Dương Vũ, nhưng cuối cùng vẫn có sự hỗ trợ hết mình của bạn trai Trương Thư Dung. Anh ta là một thủ lĩnh xã hội đen trên đường phố nào.

"Một tay xã hội đen đường phố trong quận." Trương Thư Dung nói: "Anh ấy thích ghen tị, lát nữa anh ấy sẽ đến nhà tôi, em sẽ không phiền chứ?"

"Tôi có chuyện gì phải bận tâm vậy?" Lý Mục lắc đầu. Anh ta quan hệ tình dục với bạn gái của người khác và cho người khác một cú cắm sừng lớn. Tôi bận tâm điều gì?

“Thật ra bây giờ tôi không thích anh ta chút nào.” Trương Thư Dung mỉm cười nói: "Bạn tốt hơn anh ấy rất nhiều, và tôi thích bạn hơn."

"Bạn thích người của tôi hay súng của tôi?" Lý Mục mạnh dạn hỏi. 

Đôi mắt đẹp của Trương Thư Dung đột nhiên sáng lên, tràn đầy mùa xuân gợn sóng. Cảnh tượng cô và chị dâu Vũ Mỹ phục vụ anh đêm đó hiện lên trong đầu cô. Cổ họng cô khô khốc và có một lớp hơi ẩm ở thung lũng giữa hai chân cô.

"Tôi thích tất cả." Trương Thư Dung thè cái lưỡi hồng hào liếm môi, cực kỳ gợi cảm và gợi cảm. "Tôi chỉ là bây giờ không dám chia tay với anh ta, nếu không anh ta nhất định sẽ nhờ người giết tôi."

"Anh ấy có tình cảm sâu sắc với bạn?" Lý Mục bình tĩnh nói.

"Đúng vậy." Trương Thư Dung nói: "Thành thật mà nói, anh ấy đối với tôi rất tốt, nếu không phải anh ấy vô dụng trên giường, tôi cũng không nghĩ đến việc rời xa anh ấy. Sau khi trải nghiệm được em tốt như thế nào, anh ấy đã hoàn toàn rời khỏi tầm mắt của tôi. Than ôi."

Trương Thư Dung vẻ mặt đau khổ nói tiếp: "Ở bên hắn thật sự không có gì vui vẻ, nhưng hắn là thành viên của thế giới ngầm, đứng sau lưng hắn là góa phụ đen Không Kinh Khả. Tôi không nỡ đắc tội với một người phụ nữ như vậy, cũng không muốn để cô phải chịu oan ức."

Lý Mục sờ sờ cái mũi, cười nói: "Ngươi cho rằng ta sợ bạn trai của ngươi sao?"

“Anh không nghĩ là anh sợ à?” Trương Thư Dung nhìn anh chằm chằm, nói: "Tôi chỉ muốn nhắc nhở anh rằng tôi định bắt xe đến đây để vào thành phố, nhưng tôi gặp anh ở đây. May mắn thay, tôi chạy nhanh, nếu không anh đã lên xe và rời đi. Huh? Xe này đẹp đấy, anh đi đâu vậy?"

Lý Mục thản nhiên nói: “Đổng đồn cảnh sát thị trấn mời tôi ăn trưa, đích thân phái người đến đón. Tôi đang định đi đến đó.”

"Đổng đạo diễn? Đổng Đại Khánh? Mời ngươi ăn cơm?" Trương Thư Dung nhìn Lý Mục như một con quái vật, "Anh đang đùa tôi à? Anh là một nông dân nhỏ ở làng Zijing, và Giám đốc Đổng sẽ đãi anh một bữa tối? Không chỉ chỗ ở của anh rộng rãi, mà giọng điệu của anh cũng khá ồn ào."

Lý Mục quay đầu nhìn lại, cũng không thấy tài xế. Có lẽ người lái xe đang ngồi trong xe. 

Trương Thư Dung không tin và anh không còn lựa chọn nào khác. Anh ấy không thể giải thích được rằng mình có bím tóc của Đổng Đại Khánh phải không? 

Đúng lúc này, Teana đen đột nhiên phát ra một tiếng "ầm ầm" lớn, ngọn lửa lập tức bốc lên, mặt đất rung chuyển...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 126

Lý Mục và Trương Thư Dung cách nhau không xa, nhưng xe nổ tung lại tản ra một luồng nhiệt mạnh lao thẳng về phía bọn họ. 

Vào thời điểm vụ nổ xảy ra, Lý Mục vô thức ném Trương Thư Dung xuống đất. Họ chỉ ngẩng đầu lên khi đợt nắng nóng đã tan dần và dần dịu xuống. 

Có người ngã xuống đất bên đường, kêu gào la hét, máu tụ lại thành dòng nhỏ, từ từ chảy về phía mép đường. 

Cảnh tượng này khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. 

Lý Mục nhìn thấy sắc mặt tái nhợt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng âm thanh bùng nổ này của thiên nhiên thực ra lại là một món quà được chuẩn bị sẵn cho anh. 

Nhưng món quà này đã lấy đi mạng sống của anh ấy. 

Cho dù hắn có chân năng nhiều hơn, cho dù hắn có thêm hai kiếp kinh nghiệm, trong trường hợp này, hắn cũng sẽ bị nổ tung thành từng mảnh! 

Từ xa đã có người gọi cảnh sát, có tiếng còi báo động đang truyền đến đây. 

Lý Mục kéo Trương Thư Nhung đứng dậy, nhìn chiếc xe đang cháy, cảm thấy hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Trương Thư Dung nói: "May mắn thay, tôi vừa kéo bạn qua. Nếu bạn ở trong xe... bạn sẽ chết."

Lý Mục thở dài. Sự việc đã rất rõ ràng. Đổng Đại Khánh thật tàn nhẫn và tàn nhẫn. Anh không ngờ mình lại tàn nhẫn như vậy. Anh ấy chỉ nói vài lời đó tối qua. Anh ta có ý định giết tôi không? 

Dù tôi có chết thì tối qua cũng có nhiều người đã nghe thấy. Bạn có kế hoạch giết tất cả? 

Đây là một xã hội được quản lý bằng pháp luật. Đổng Đại Khánh bị điên và là giám đốc đồn cảnh sát thị trấn. Anh ta dám làm một việc như vậy. Mọi người phải nghĩ rằng anh ta là một kẻ điên. 

Đúng như lời Trương Thư Dung nói, nếu vừa rồi cô không ngăn cản, có lẽ bây giờ anh đã thành một cái xác cháy rồi phải không? 

Hồi hộp và ớn lạnh! 

Trong mắt Lý Mục lóe lên tia sắc bén. 

Lúc này, xe cảnh sát, xe cứu hỏa và xe cứu thương đã đến, phong tỏa hiện trường, giải cứu những người bị thương và nắm rõ tình hình tại hiện trường. 

Người đứng đầu không ai khác chính là Hà Vân, người đẹp ngực khủng đến từ đồn cảnh sát mà Lý Mục đã gặp. 

Sau khi trải qua chuyện này, Lý Mục phát hiện, rất nhiều chuyện không đơn giản như hắn tưởng tượng. Về phần Đổng Đại Khánh, hắn tàn nhẫn hơn hắn tưởng tượng rất nhiều, hắn sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình. 

Hà Vân mặc đồng phục cảnh sát màu xanh nhạt với váy hình trụ bên dưới. Bởi vì ngực của cô ấy quá lớn nên những chiếc cúc áo thậm chí không thể nén được quả bóng ngực khổng lồ của cô ấy, và những chiếc cúc gần như bật ra ngoài. 

Khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở của Hà Vân lúc này vô cùng nghiêm túc. Cô cẩn thận hỏi đám người, cuối cùng cũng có người chỉ tay về phía Lý Mục và Trương Thư Dung. Hạ Vân quay đầu liếc nhìn Lý Mục, khẽ cau mày, đi thẳng về phía Lý Mục. 

Lý Mục lúc này không có tâm tình trêu chọc nữ cảnh sát quyến rũ này, nhẹ nhàng nói: “Tôi chỉ kể cho cô nghe cụ thể chuyện đã xảy ra.”

Hà Vân cau mày hỏi: “Chỉ nói ở đây thôi à?”

"Được rồi." Lý Mục gật đầu: “Nhưng những người xung quanh ngươi đều phải rời đi.”

Hà Vân và Lý Mục đều là người quen cũ, Hà Vân cũng biết Lý Mục tựa hồ có chút bối cảnh, cho nên không khỏi chào hỏi những người xung quanh rồi để bọn họ rời đi. 

Trương Thư Dung cũng ngoan ngoãn bước đi. Hiện tại, đứng ở chỗ này chỉ có Lý Mục cùng Hạ Vân. 

Hà Vân nhìn chằm chằm Lý Mục, nói: "Ta phát hiện, bất kể xảy ra chuyện gì, tựa hồ đều có liên quan đến ngươi."

Lý Mục nói: "Người quá tốt, sẽ luôn ghen tị với người khác. Người như ta tự nhiên là ghen tị."

Hà Vân cau mày: “Ngươi thật là mặt dày, ta chưa bao giờ thấy ngươi tự ái như vậy.”

Lý Mục nói: “Buổi trưa cha đỡ đầu Đổng Đại Khánh mời ta ăn cơm, ông ấy phái xe đến đón ta, ta còn chưa lên xe, xe đã nổ tung, ta nghĩ cha đỡ đầu của ngươi muốn giết ta.”

Trong mắt Hạ Vân hiện lên hai tia lạnh lùng: “Ngươi đang nói cái gì?”

Lý Mục nói: "Ngươi tin hay không thì sự thật là thế này, có cần ta nói cho ngươi biết cha đỡ đầu của ngươi vì sao muốn giết ta không?"

Hà Vân nói: “Anh ta là giám đốc đồn cảnh sát của chúng tôi, nếu anh vu khống anh ta như vậy, anh có biết chúng tôi có thể kiện anh không?”

Lý Mục đang muốn nói chuyện, đột nhiên cách đó không xa có một chiếc xe cảnh sát chạy tới. Cánh cửa mở ra và một người đàn ông trung niên với vòng eo tròn và cánh tay dày mặc đồng phục cảnh sát bước ra khỏi đó. Đó là Đổng Đại Khánh. 

Đông Đại Thanh hỏi ngắn gọn tình hình rồi đi về phía Hà Vân. 

"Đội trưởng He, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao lại xảy ra chuyện lớn như vậy trên lãnh thổ của chúng tôi?" Đổng Đại Khánh lo lắng nói, cau mày. 

"Các chi tiết vẫn đang được điều tra." Hà Vân trả lời đơn giản. 

Đổng Đại Khánh ánh mắt rơi vào Lý Mục, nghi hoặc hỏi: "Đây là..."

Đông Đại Thanh chưa bao giờ gặp Lý Mục và không nhận ra anh ta.

"Tôi tên Lý Mục." Lý Mục bình tĩnh nói, muốn xem Đổng Đại Khánh sẽ hành động như thế nào. "Chiếc xe đó vốn là do đạo diễn Đổng mang đến đón tôi đi ăn tối, không ngờ nó lại đột nhiên phát nổ."

"Hả?"

Đổng Đại Khánh vẻ mặt kinh hãi, cảm thấy không thể tin được: "Chuyện này... sao chuyện này có thể xảy ra được? Việc này cần phải điều tra kỹ càng. Anh Lý, anh không sao chứ?"

"Đông đạo diễn, chúng ta có thể tiến một bước nói chuyện được không?" Lý Mục nói. 

Đổng Đại Khánh nói: “Không, ở đây chúng ta đều là người của mình, Hạ Vân cũng là thuộc hạ có năng lực của ta, có chuyện gì thì cứ nói ở đây đi, sẽ không sao đâu.”

“Vậy để tôi kể lại cho cậu nghe chuyện gì đã xảy ra tối qua nhé?” Lý Mục nhìn chằm chằm Đổng Đại Khánh, bình tĩnh nói. 

Đổng Đại Khánh nhướng mày, quay đầu liếc nhìn Hà Vân, nói: “Ngươi nghi ngờ ta đã sắp xếp chuyện này sao?”

"Đúng." Lý Mục gật đầu: “Đổng Đại Khánh, ngươi định giết người để bịt miệng sao?”

Đổng Đại Khánh cau mày: “Lý Mục, ý của ngươi là gì? Ngươi nói có thể dựa vào bằng chứng, ngươi có tin hiện tại ta sẽ bắt ngươi không?”

Lý Mục nói: "Nếu chuyện như vậy xảy ra, tôi cũng không có quyền nghi ngờ sao? Ai muốn cho nổ tung tôi? Tôi đương nhiên sẽ điều tra. Giám đốc Đổng, tôi hy vọng anh có thể điều tra vụ án này càng sớm càng tốt."

Bây giờ không phải là lúc chia tay với Đổng Đại Khánh. Cho dù biết Đổng Đại Khánh rất có thể là người chịu trách nhiệm cho sự việc này, nhưng Lý Mục không có đủ chứng cứ cũng không thể nói ra những điều này. 

Bất kể là ai, nếu hắn muốn tự sát, nếu lần thứ nhất không thành, hắn nhất định sẽ làm lần thứ hai, hắn không sợ đến lúc đó chân tướng sẽ không bị bại lộ. 

Đổng Đại Khánh nói: "Yên tâm, vụ án này chúng tôi nhất định sẽ điều tra. Việc này nằm trong phạm vi trách nhiệm của chúng tôi. Hà Vân, vụ án này tôi giao cho anh, anh nhất định phải điều tra đến tận cùng."

Hà Vân đáp lại, cẩn thận nhìn hai người, không nói thêm gì nữa. 

Lý Mục quay người vẫy tay với Trương Thư Dung đi tới. 

"Đi thôi, ở đây chúng ta không có việc gì làm, chúng ta cùng nhau đi mua sắm đi." Lý Mục hai tay đút túi quần, nhìn Trương Thư Dung nói. 

Trương Thư Dung đáp lại và rời khỏi hiện trường vụ việc cùng Lý Mục. 

Đi được một lúc, Trương Thư Dung và Lý Mục chia tay nhau vì phải chạy vào thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 127

Lý Mục lấy điện thoại di động ra gọi cho Hạ Hồng, nói hiện tại có thời gian. 

Kế hoạch ban đầu đi ăn trưa với Đổng Đại Khánh đã bị hủy bỏ. Chuyện xảy ra khiến Lý Mục cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Hạ Hồng nói cô đang làm bữa trưa, nếu không muốn ăn sẽ trực tiếp đến. Cô cũng nói thêm rằng cô ở nhà một mình. 

Bây giờ tôi ở nhà một mình, có rất nhiều việc phải làm, chẳng hạn như trò chuyện. 

Lý Mục vừa mới đi qua địa ngục môn, hiện tại cũng không có ý định trêu chọc Hạ Hồng sư phụ, nhưng nghĩ đến sư phụ xuất thân cường đại, hắn cảm thấy chuyện này vẫn là cần thiết cùng nàng thương lượng, xem nên giải quyết thế nào. 

Lý Mục cảm thấy mình đã đánh giá quá cao Đổng Đại Khánh. Đổng Đại Khánh ở kiếp này thông minh hơn và đáng sợ hơn Đổng Đại Khánh ở kiếp trước rất nhiều. 

Vụ nổ xảy ra trên đường phố thị trấn Đông Thanh sẽ nhanh chóng lan ra quận và thành phố. Lý Mục đoán là Đổng Đại Khánh, nhưng không có chứng cứ đầy đủ. Đây chính là Lý Mục hiện tại muốn làm, chính là chứng cứ. 

Lại đến nhà thầy Hạ Hồng. 

Cô giáo Hạ Hồng, người trông càng thêm quyến rũ trong chiếc tạp dề, mở cửa cho anh rồi vội vã đi vào bếp. 

Lý Mục thay giày, cẩn thận quan sát trong phòng, sau khi xác định không có người, mới đi tới trước mặt hắn, ôm lấy vòng eo thon gọn của thầy Hạ Hồng từ phía sau, áp bụng dưới vào mông cô. 

"Trưa hôm nay Thị trưởng Du có về không?" Lý Mục ghé vào lỗ tai hồng hào của thầy Hạ Hồng, thấp giọng hỏi. 

“Có lẽ anh ấy sẽ không.” Hạ Hồng nói: "Tôi vừa nghe nói thị trấn của chúng ta xảy ra một vụ nổ lớn, báo động cho lãnh đạo thành phố và toàn bộ thị trấn Đông Thanh đều trở nên bận rộn."

Lý Mục nói: "Vụ nổ kia là nhằm vào ta."

"Cái gì?" Hạ Hồng thân thể mảnh khảnh run rẩy, xoay người lại, kinh hãi nhìn Lý Mục: "Đấu với ngươi? Xảy ra chuyện gì vậy?"

Lý Mục ôm eo Hạ Hồng, tựa cằm lên vai cô, ngửi mùi thơm nhàn nhạt trên người cô, rõ ràng cảm nhận được nhịp tim cô tăng nhanh, nhẹ giọng nói: “Có lẽ là em đã đắc tội người không nên xúc phạm?”

"Bạn có thể đắc tội ai? Họ có lòng căm thù bạn sâu sắc đến mức muốn giết bạn?" Thầy Hạ Hồng cảm thấy khó tin. 

“Sau này tôi sẽ từ từ kể cho cậu nghe.” Lý Mục nói: "Nhớ tới vừa rồi đi vòng qua địa ngục môn trở về, trong lòng vẫn còn có chút sợ hãi, may mắn là ta còn sống, còn có thể nhìn thấy ngươi, hiện tại còn có thể ôm ngươi."

Cô Hạ Hồng bận rộn đôi tay điêu luyện, cưỡng ép khống chế những cảm xúc hỗn loạn đó, nói: "Anh đi nằm sang một bên đi, tôi chiên xong hai món này, vừa ăn vừa nói chuyện."

Lý Mục nói: “Ta chỉ muốn ôm ngươi như thế này, mới thoải mái hơn.”

Cô Hạ Hồng không nói nhiều, chỉ để anh ôm cô như thế này, chuyên tâm chuẩn bị bữa ăn. 

Sau vài phút, ba món ăn và một món súp được mang lên bàn. 

Sau khi hai người ngồi xuống, Lý Mục kể lại chuyện vừa xảy ra cũng như những gì mình biết về hành động của Đổng Đại Khánh. Cuối cùng hắn nói: “Cho nên ta rất nghi ngờ đây là Đổng Đại Khánh phái người làm, nhưng hiện tại cũng không có chứng cứ đầy đủ.”

Hạ Hồng trầm giọng hỏi: "Làm sao ngươi biết Đổng Đại Khánh làm ra chuyện như vậy? Những này có phải là sự thật không?"

"Điều đó hoàn toàn đúng." Lý Mục nói: “Nếu là giả, Đổng Đại Khánh có sốt ruột như vậy không?”

Hạ Hồng gật đầu nói: “Nếu là thật thì ta có thể tìm người giúp đỡ, ta trước tiên nói cho Lão Du như thế nào?”

"Đừng nói với Thị trưởng Du." Lý Mục nghiêm túc nói: “Thị trấn Đông Thanh ngày nay có lẽ đã suy tàn rồi, lỡ như Thị trưởng Du và Đổng Đại Khánh cùng hội cùng thuyền thì sao?”

"Lão Du sao có thể là người như vậy? Theo những gì tôi biết về hắn, hắn không nên làm chuyện như vậy." Hạ Hồng có chút miễn cưỡng nói. 

"Sư phụ, ngươi phải tin tưởng ta." Lý Mục nói: "Đỗ Thị trưởng khẳng định không phải như ngươi nghĩ vô tội, hơn nữa hắn từ lâu đã cùng quận phó Mã quan có quan hệ để chiếm thế thượng phong. Ngươi cho rằng người như vậy còn trung thành với ngươi sao? Sư phụ, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, cẩn thận với Du thị trưởng."

“Một người đã đạt đến địa vị của mình có vài phụ nữ ở bên ngoài không phải là chuyện bình thường sao?” Hạ Hồng thấp giọng nói: “Ta cùng hắn đã lâu không có cảm giác.”

Lý Mục phân tâm hỏi: "Sư phụ hiện tại có tình cảm với ta sao?"

Hạ Hồng mặt đỏ lên, nhổ nước bọt: “Anh nghiêm túc được không?”

Lý Mục cười hai tiếng, đặt một chân dưới gầm bàn lên đùi thầy Hạ Hồng, hỏi: “Tối qua có nhớ ta không?”

"Nghĩ về anh có ích gì, anh không ở bên cạnh." Hạ Hồng trừng mắt nhìn anh, nhưng cô vẫn ngượng ngùng, không nói quá rõ ràng, "Tôi thực sự bị anh thuyết phục, bây giờ là thời điểm nào trong năm, sao anh còn có thể nghĩ đến những chuyện đó?"

"Không thể được à?" Lý Muse mê hoặc nhìn ngọn núi cao chót vót của thầy, trong lòng lắc lư: “Ăn uống và tình dục cũng là bản chất của thức ăn.”

Hạ Hồng cúi đầu không nói gì. 

Ăn xong, Hạ Hồng thu hồi bát đĩa, nhìn Lý Mục ngồi trên sô pha, lập tức đi tới, ngồi bên cạnh hắn, hỏi: "Bây giờ ngươi định làm gì?"

Lý Mục nói: “Tôi muốn đến gặp Tiêu Chiến, Cục trưởng Cục Công an thành phố, giải thích rõ ràng mọi chuyện về Đổng Đại Khánh.”

“Anh có thể đưa ra bằng chứng được không?” Hạ Hồng hỏi. 

"Phải có bằng chứng." Lý Mục nói. 

Hạ Hồng lập tức cầm điện thoại di động trên bàn lên, đang định bấm số, đột nhiên điện thoại di động của Lý Mục vang lên. 

Lý Mục nhấc máy, thấy là cuộc gọi từ đồn cảnh sát thị trấn, đành không nhịn được mà nghe máy. 

"Lý Mục, tới đồn cảnh sát." Giọng một người đàn ông vang lên trong điện thoại và anh ta giới thiệu ngắn gọn về bản thân. 

"Có chuyện gì à?"

"Đó là một lệnh triệu tập bình thường. Hãy đến đây. Có một số điều chúng tôi cần biết từ bạn. Hãy đến đây nhanh lên." Người cảnh sát trẻ nghe điện thoại nói rồi cúp máy. 

Hạ Hồng nghe rõ ràng, nói: “Ta đi cùng ngươi.”

"Không cần." Lý Mục lắc đầu, "Ta tự mình đi, đồn cảnh sát hiện tại không an toàn như vậy, sư phụ, tạm thời tránh ra, ngươi là người nhà Thị trưởng Du, bọn họ không dám làm gì ngươi. Chuyện này ta chỉ nói cho ngươi biết, nếu có chuyện gì xảy ra với ta, ngươi phải lo liệu."

Hạ Hồng hiểu ý anh, gật đầu nói: "Được rồi, anh đi đi, tôi sẽ tìm cách liên lạc với Tiêu tổng ở trong thành."

Lý Mục đứng dậy, khi hắn đi tới cửa, nhịp tim của Hạ Hồng đột nhiên tăng tốc, nàng kêu lên.

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục kêu lên. 

"Chú ý an toàn của ngươi." Hạ Hồng nói: "Không biết xảy ra chuyện gì, ta luôn có cảm giác như ngươi sắp ra chiến trường."

"Ha ha." Lý Mục trong lòng ấm áp, cười lớn, đi tới, nâng chiếc cằm mịn màng của Hạ Hồng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, “Ta muốn chết, ta cũng muốn chết vì kiệt sức trên người ngươi, sư phụ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 128 Sự việc đã xảy ra

Lý Mục đến đồn cảnh sát thì gặp Đổng Đại Khánh. 

Trong văn phòng của Đổng Đại Khánh, Đổng Đại Khánh đẹp trai ngồi trên ghế của ông chủ, lạnh lùng nhìn Lý Mục. 

Lý Mục rất bình tĩnh, khoanh tay trước ngực, nói: "Đổng tổng, cuối cùng ngài cũng nhớ ra nói chuyện với tôi sao?"

Đổng Đại Khánh nhặt lên một mảnh tin tức ném cho Lý Mục, nói: "Mời xem những thứ này."

Lý Mục không biết Đổng Đại Khánh trong bầu của mình bán loại thuốc gì. Anh nhặt thông tin lên và liếc nhìn nó. Vẻ mặt bình thường ban đầu của anh đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Anh ta ném đồ đạc trước mặt Đổng Đại Khánh. Tuy rằng có chút tức giận, nhưng vẻ mặt lại rất bình tĩnh: "Ngươi muốn hãm hại ta?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Đây là bằng chứng chúng tôi có." Đổng Đại Khánh nói: "Tài xế chết trong xe, bị lửa thiêu rụi. Rõ ràng là tài xế đã thiệt mạng. Theo camera tại hiện trường, lúc đó chỉ có anh tiến vào bên trong. Trước sau chỉ có khoảng một phút. Anh giết tài xế rồi ném một quả bom hẹn giờ. Những điều này có phải là giả không? Nhìn lại, cũng có những bức ảnh chúng tôi lấy ra từ camera. Anh có nhìn ra người trong ảnh có phải là anh không?"

Báo cáo điều tra này rất đơn giản. 

Từng chữ, từng đoạn đều buộc tội Lý Mục. 

Chiếc xe Tianlai phát nổ và tài xế tử vong sau khi có người đập vỡ mui xe Tianling. Những việc này đều do Lý Mục làm. 

Lý Mục nhìn thấy báo cáo này không biết nên cười hay khóc.

"Đổng Đại Khánh, ngươi thật xinh đẹp, ngươi còn đội cho ta một cái mũ lớn như vậy, ta rất bất ngờ. Ngươi đã kết luận là ta làm việc này, sao không đi bắt ta đi? Ngươi còn gọi điện mời ta tới văn phòng của ngươi?" Lý Mục cười hỏi, nhưng trong mắt lại có tia lạnh lùng.

“Tôi chỉ không muốn làm em xấu hổ quá thôi.” Đổng Đại Khánh nói: “Dù sao thì anh cũng là Thị trưởng Du, nên tôi phải giúp Thị trưởng Du một chút, đúng không? Hơn nữa, vừa rồi anh đã ở nhà Thị trưởng Du. Chúng ta có nhiều cảnh sát đến nhà Thị trưởng Du để bắt người. Về sau khó mà giải thích với Thị trưởng Du.”

Lý Mục ném lại tin tức: “Việc này tôi không làm, anh chỉ đang đóng khung mà thôi.”

Đông Đại Thanh nói: “Các sĩ quan cảnh sát chúng tôi chú ý đến một bằng chứng khi xử lý các vụ án. "Nếu cảm thấy mình bị oan, bạn có thể thuê luật sư. Bạn có tội hay không sẽ do tòa án quyết định."

Lúc này cửa mở ra, bốn năm tên cảnh sát tiến vào chặn cửa lại.

Lý Mục cau mày.

Những người này đang đến để bắt người.

Nếu bây giờ anh ta công khai chống cự, tệ nhất sẽ là bỏ trốn vì sợ phạm tội, hoặc tệ nhất là hành hung cảnh sát. Khi đó Đổng Đại Khánh có thể buộc tội mình bất cứ điều gì. Dù phòng giam nhỏ không thể giam giữ anh, cuộc sống của anh cũng sẽ bị vấy bẩn.

Đổng Đại Khánh thật sự là quỷ quyệt, hắn không ngờ lại mắc phải thủ đoạn như vậy.

Lý Mục lấy điện thoại di động ra nói: “Tôi có thể gọi điện được không?” 

"KHÔNG." Đổng Đại Khánh lắc đầu, "Hiện tại ngươi không thể gọi điện thoại, muốn tìm luật sư, chỉ có thể để cho luật sư của ngươi nói những gì muốn nói."

Lý Mục thở dài. Bây giờ sự việc đã kết thúc, anh chỉ có thể nghĩ cách nhốt anh ta lại trước.

"Đổng tổng, anh đã làm rất tốt. Anh cũng nên suy nghĩ kỹ về tương lai của mình đi." Lý Mục đứng lên, để lại lời này, quay người nhìn về phía cảnh sát: "Dẫn đường, các ngươi muốn ta đi đâu?"

…

Hạ Hồng ngồi trong phòng, tâm trạng bất an.

Giác quan thứ sáu mạnh mẽ của người phụ nữ nói cho anh biết, chuyến đi của Lý Mục không an toàn, rất có thể anh sẽ gặp rắc rối lớn.

Hạ Hồng đã gọi điện cho một số người bạn và cuối cùng đã liên lạc được với Tiểu Chiến, giám đốc Sở Công an thành phố.

Vì vậy, Tiêu Chiến nói rằng vì bây giờ anh có việc quan trọng cần giải quyết nên khi xong việc anh sẽ gọi lại cho Hạ Hồng.

Hạ Hồng đang tuyệt vọng, đang tiến thoái lưỡng nan thì đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa.

Hạ Hồng đi tới, qua lỗ nhìn thấy người bên ngoài là một nam tử trẻ tuổi, sạch sẽ ngăn nắp, nhưng giữa hai lông mày lại có khí chất u sầu, nhìn có vẻ khá nhân hậu.

Hạ Hồng mở cửa, hỏi: "Tôi có thể giúp gì cho anh?"

"Tôi là Lâm Duệ, bạn của Đỗ Tiểu Nguyệt." Thanh niên sạch sẽ nói. Khi hắn ngẩng đầu nhìn thấy Hạ Hồng, ánh mắt đột nhiên sáng lên, trong lòng đột nhiên như bị một luồng điện đâm vào. Anh cảm thấy người phụ nữ này là người phụ nữ đẹp nhất anh từng gặp trên đời.

"Ồ, bạn của Tiểu Nguyệt." Hạ Hồng vẫn có chút không thoải mái khi bị thanh niên này nhìn chằm chằm: “Tôi có thể giúp gì cho anh?”

Lâm Duệ hỏi: “Đây là nhà của Đỗ Tiểu Nguyệt sao?”

"Vâng."

“Cô ấy có ở nhà không?”

"Tôi đi học rồi, tôi không có ở đây." Hạ Hồng nói.

"Đó là nó." Lâm Duệ đáp lại, từ trong túi móc ra một chiếc hộp nhỏ đưa tới: "Đây là đồ của cô ấy, giúp tôi trả lại cho cô ấy." 

"Được rồi." Hạ Hồng đưa tay nhận lấy, vô tình chạm vào tay Lâm Duệ, khiến tâm hồn Lâm Duệ run lên. 

"Bà là mẹ của Đỗ Tiểu Nguyệt?" Quả táo của Lâm Nhuệ lăn tròn và anh tiếp tục hỏi.

“Ừ, mẹ kế.” Hạ Hồng nói rất bình tĩnh.

"Tôi...tôi hơi khát. Tôi vào uống cốc nước được không?" Lâm Duệ vẫn nhìn chằm chằm Hạ Hồng.

Hạ Hồng vô cùng khó chịu khi bị ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm. Cô Hạ Hồng, người đã từng trải qua nhiều như vậy, làm sao có thể không hiểu khi một người đàn ông nhìn cô như vậy có ý nghĩa gì? Nếu Lâm Duệ đi vào, không biết cô ấy sẽ làm gì.

“Hiện tại nó không thuận tiện cho tôi.” Hạ Hồng từ chối: “Tôi đi lấy bình nước cho cậu, cậu đợi một lát.”

Hạ Hồng nói xong liền đóng cửa lại, xoay người lấy trong tủ lạnh ra một chai nước, lại mở cửa đưa cho Lâm Duệ. 

Nhưng khi mở cửa ra, anh phát hiện Lâm Duệ đã không còn nữa. 

Hạ Hồng rướn người ra nhìn, nhưng không thấy ai cả. Có lẽ anh ấy đã đi rồi. 

Hạ Hồng vào nhà, đặt chiếc hộp Lâm Duệ mang tới vào phòng Đỗ Tiểu Nguyệt. Vừa bước ra ngoài, cô đã nhận được cuộc gọi từ Đỗ Sở Bình. 

"Hạ Hồng, ngươi chơi khá giỏi, sao không đeo cho ta một chiếc cặc to như vậy?" Giọng nói u ám của Đỗ Sở Bình vang lên từ trong điện thoại. 

Hạ Hồng có chút kinh ngạc, hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

"Ta gửi cho ngươi mấy tấm ảnh trên WeChat, ngươi có thể nhìn xem. Này, các ngươi che giấu khá tốt, không tệ không tệ. Thầy trò cùng nhau lên giường, đây nhất định là tin tức lớn phải không? Ta Đỗ Sở Bình bị ngươi hoàn toàn mất mặt, con khốn!"

Đỗ Sở Bình thanh âm lạnh lùng, lời nói rất khó chịu. 

"Ta hiện tại không có thời gian quan tâm ngươi, làm xong việc, xem ta trở về sẽ như thế nào đối phó với con điếm giống ngươi này! Lồn của ngươi có ngứa không? Ta không đụ ngươi một lát, mèo của ngươi sẽ ngứa ngáy phải không? Tối nay ta sẽ đụ ngươi chết tiệt, đồ khốn kiếp. Ngươi có thể cắm sừng ta. Ngươi có thể làm được, ngươi thật sự rất giỏi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 129 giáo viên Hạ Hồng bị bắt cóc

Lời nói của Độ Sở Bình rất khó chịu và không có phẩm chất mà một phó thị trưởng nên có. 

Hạ Hồng không đành lòng nghe hắn nói nhảm, liền cúp điện thoại, mở WeChat. Quả nhiên, cô đã nhìn thấy một số bức ảnh do Độ Sở Bình gửi cho cô. Nội dung trong những bức ảnh đều là chuyện giữa cô và Lý Mục. 

Có cảnh cô và Lý Mục Côn ở bên nhau, cũng có cảnh hai người chạm vào nhau. 

Anh ấy lấy những bức ảnh này ở đâu? 

Những bức ảnh này còn có cảnh Hạ Hồng và Lý Mục quan hệ tình dục trên giường của Độ Sở Bình vào đêm hôm đó. 

Những bức ảnh này đều là thật. 

Nói cách khác, Độ Sở Bình đang kiểm soát mọi thứ. 

Mục đích của anh ấy là gì? 

Anh rõ ràng biết chuyện gì đang xảy ra giữa cô và Lý Mục, vậy tại sao anh không vạch trần? Anh đã giấu lâu như vậy, sao hôm nay lại đột nhiên gọi điện cho anh? 

Ở đây có quá nhiều vấn đề, âm mưu của Độ Sở Bình quá sâu. 

Hạ Hồng ngồi ở trên sô pha, trầm ngâm suy nghĩ biện pháp đối phó trước mắt. 

Anh lập tức gọi điện cho Lý Mục thì phát hiện điện thoại của mình đã tắt nguồn. 

Đã có chuyện gì đó xảy ra, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. 

Hạ Hồng đi lấy đồ, mở cửa đi xuống lầu. Tuy nhiên, khi cô vừa đi đến gara ngầm và chuẩn bị lái xe thì một chiếc xe tải bất ngờ lao tới. Ba bốn tên cường tráng nhảy xuống xe, kéo Hạ Hồng vào trong xe. 

Hạ Hồng kinh hãi, giãy giụa, muốn đá bọn họ đi, nhưng sức lực của cô không bằng những người đó. Cô bị nhét thẳng vào xe và bị một cú đấm nặng nề vào vai. Hạ Hồng lập tức ngất đi. 

Lâm Nhuệ không rời đi mà cẩn thận nhìn xuống tầng nơi Hạ Hồng nằm, ngẩng đầu lên để nhìn thấy thứ gì đó. 

Nhưng một chiếc xe tải bất ngờ lao ra ngoài. Lâm Nhuệ vô thức liếc nhìn, lập tức nhìn thấy Hạ Hồng vừa bị đánh bất tỉnh. 

Lâm Nhuệ hét lên và đuổi theo chiếc xe tải. 

Nhưng chiếc xe tải lao vút qua như một mũi tên. Dù phía trước có lan can hộp bảo vệ nhưng chiếc xe tải vẫn không hề có ý định dừng lại. Với một tiếng “bùm”, nó lao đi và lao ra ngoài. 

Lâm Nhuệ đổ mồ hôi đầm đìa và gọi lại cho Độ Tiểu Nguyệt. Điện thoại di động của cô vẫn tắt. Có lẽ lúc này cô ấy đang ở trong lớp. 

Lâm Nhuệ chỉ có thể gọi cảnh sát. Sau khi tiếp nhận vụ việc, công an chỉ nói đã biết và sẽ cử công an ngay. 

Lâm Nhuệ vẫn lo lắng và cảm thấy cần phải đến đồn cảnh sát để giải thích rõ ràng sự việc. Đồn cảnh sát dù sao cũng không xa. 

Anh đạp xe điện tới đồn công an thị trấn. Khi đến sảnh, anh ta hét lên muốn khai báo tội ác và kể về vụ án mạng. 

Lâm Duệ ồn ào, lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người, bắt đầu vây quanh hắn. 

…

Trong phòng thẩm vấn, Lý Mục luôn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Đổng Đại Khánh đã buộc tội anh ta như vậy. Điện thoại di động của họ bị tịch thu và tay anh bị còng. Anh ta sẽ bị giam giữ tiếp theo, chờ truy tố và kết án. 

Rõ ràng bây giờ mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát của anh. Cho dù là người tái sinh với kinh nghiệm của hai kiếp, rất nhiều việc cũng được hoàn thành bằng sức mạnh tuyệt đối. Bây giờ những chuyện này chỉ có thể giải quyết bằng sức mạnh? 

Không, chúng ta không thể ngồi chờ chết được. 

Đông Đại Thanh quỷ quyệt hơn và Độ Sở Bình xảo quyệt hơn. Họ đã nguy hiểm hơn nhiều so với kiếp trước. 

Lý Mục biết, nếu không tìm được cách tự cứu mình, rất có thể hắn sẽ không bao giờ có thể tiến lên phía trước. 

Không có ai trong phòng. Lý Mục cúi đầu trầm tư một lát, chuẩn bị âm thầm tập trung chân khí mở còng tay. Đột nhiên cánh cửa mở ra, Hà Vân, một nữ cảnh sát với dáng vẻ kiêu hãnh trong bộ đồng phục cảnh sát bước vào. 

Hạ Vân thần sắc có chút hoảng hốt, đi tới mở còng tay cho Lý Mục, nghiêm túc nói: "Đi nhanh, mau rời khỏi đây."

"Bạn có biết sự thật của vấn đề không?" Lý Mục hỏi. 

"Tôi không biết gì cả." Hà Vân lắc đầu, "Bên ngoài hiện tại không có người, ta dẫn ngươi đi cửa sau."

Hà Vân cởi còng tay, đi về phía cửa, mở cửa, đảm bảo không có người chú ý, sau đó dẫn Lý Mục ra cửa sau yêu cầu hắn rời đi. 

Lý Mục nhìn Hạ Vân vẻ mặt khẩn trương: "Hà sĩ quan, Đổng Đại Khánh không phải đồ vật, ngươi phải biết hắn là người như thế nào. Hắn sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình. Thả ta ra cũng chẳng có ích gì. Bằng không, ngươi hãy rời đi cùng ta, cho ta nhiều nhất ba ngày. Ta nhất định sẽ vô tội."

"Tôi không thể rời đi bây giờ." Hà Vân lắc đầu, “Nếu ngươi có năng lực tự mình tắm rửa thì nhanh chóng đi tắm rửa sạch sẽ đi.”

Hà Vân đưa cho anh một chiếc túi và nói đó là điện thoại di động của anh. Sau đó, anh nhanh chóng đóng cửa lại và đi về phía tiền sảnh. 

Lý Mục biết Hạ Vân là người tốt bụng. Mặc dù trông nóng bỏng nhưng cô ấy là một cô gái giản dị. 

Đông Đại Thanh là cha đỡ đầu của cô và đã cứu mạng cô, nhưng Hà Vân lại là một trong những người có tư tưởng bảo thủ hơn. Mặc dù biết rằng cha đỡ đầu của mình đã làm sai điều gì đó, nhưng trong thâm tâm cô vẫn cảm thấy mình không thể làm gì khiến cha đỡ đầu mất mặt. 

Nghĩ đến kiếp trước Hạ Vân chết trước mặt mình cảnh tượng, Lý Mục trong lòng cảm thấy đau xót. Đời này hắn tuyệt đối không được để chuyện tương tự xảy ra lần nữa. 

Hà Vân đã tốn nhiều công sức như vậy để cứu cô, hiện tại cô tuyệt đối không thể tự mình rơi vào bẫy được. 

Lý Mục mở điện thoại di động gọi cho Hạ Hồng sư phụ, lại phát hiện mình gọi không có người trả lời. 

Thầy Hạ Hồng, chuyện gì vậy? 

Trong khi Lý Mục Trịnh đang do dự, cửa sau đột nhiên mở ra, và một số cảnh sát đuổi theo anh ta. 

Lý Mục không chần chừ nữa, chạy về phía xa. 

Thị trấn Đông Thanh đã hỗn loạn rồi. Nếu bị bắt lại, bạn sẽ không có cơ hội thoát ra. 

Với thực lực hiện tại của Lý Mục, những cảnh sát này chắc chắn không dễ gì bắt được hắn. Anh ta đi vòng quanh một vài góc và qua mặt những sĩ quan cảnh sát này. 

Vừa thở phào nhẹ nhõm, anh chợt nghe thấy tiếng còi cảnh sát vang lên từ phía sau. Âm thanh ngày càng gần hơn và họ đuổi theo anh ta. 

Lý Mục nhanh chóng lao về phía cánh đồng phía xa. Chỉ cần hắn vào núi, đó sẽ là vận mệnh của chính hắn. Những cảnh sát này sẽ không bao giờ có thể bắt được anh ta. 

Lý Mục hiện tại sẽ không tấn công cảnh sát. Anh ta chỉ có thể tránh khỏi cái chết trước tiên, sau đó vào thành phố gặp Giám đốc Tiêu Chiến và giao bằng chứng về Đổng Đại Khánh cho anh ta. Phần còn lại của vấn đề sẽ dễ giải quyết hơn nhiều.

Tôi vừa leo lên một ngọn núi và nhìn thấy một nhà máy gạch bỏ hoang dưới chân núi. Ống khói cao đã sụp đổ.

Lý Mục đang định đi đến nhà máy gạch thì chợt nhìn thấy một chiếc xe tải chạy tới. Một số người đàn ông lực lưỡng nhảy ra và bế một người phụ nữ ra khỏi xe. 

Người phụ nữ này Lý Mục thực sự rất quen thuộc. Đây không phải là Hạ Hồng lão sư sao? 

Chẳng trách điện thoại không liên lạc được. Hóa ra cô ấy ở đây. 

Lý Mục hai mắt đỏ hoe, tức giận. Anh định lao xuống và tóm lấy ai đó, nhưng anh nghĩ rằng điều này sẽ quá liều lĩnh. 

Tại sao những người này lại bắt cóc thầy Hạ Hồng ở đây?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 130 Diễn kịch

Lý Mục lập tức lao tới, đi vòng qua bức tường ngoài của nhà máy gạch đổ nát. Cuối cùng, anh tìm được một vị trí bị sập và nằm xuống, nhìn thấy mọi thứ bên trong. 

Sư phụ Hạ Hồng đã bất tỉnh, tùy tiện bị ném xuống đất. Cũng may những người này không có xâm phạm Hạ Hồng sư phụ, nếu không Lý Mục đã xông tới cùng bọn hắn đánh nhau. 

Lúc này, phía sau lại có thêm mấy chiếc xe chạy tới, kéo theo đó là tiếng đóng mở cửa. Lý Mục nhìn thấy một số người bước vào, bao gồm Đổng Đại Khánh, Giám đốc Sở cảnh sát thị trấn Đông Thanh và Độ Sở Bình, phó thị trưởng hiện tại của thị trấn Đông Thanh. 

Đúng như dự đoán, hai người này đã làm việc cùng nhau. Trước đây tôi đã nghĩ đến việc bắt từng con một, nhưng không ngờ bây giờ chúng ở cùng nhau, Lý Mục lại có thể bắt được hết. 

Nghĩ tới đây, Lý Mục lấy điện thoại di động ra, tìm một góc tối, bắt đầu lén lút quay phim Đổng Đại Khánh và Đỗ Sơ Bình. 

Máy ảnh điện thoại di động là công cụ tuyệt vời để thu thập bằng chứng. Chỉ cần có bằng chứng xác thực, về sau Lý Mục đối phó bọn họ sẽ không khó khăn gì. 

Đông Đại Thanh và Độ Sở Bình đứng cùng nhau nói chuyện. 

“Thằng bé đó bỏ chạy à?” Đỗ Sở Bình cau mày nói: “Ta bị cắm sừng lớn như vậy, hắn như vậy chạy trốn quá dễ dàng.”

Đông Đại Thanh nói: "Đừng lo lắng, Thị trưởng Du, chúng tôi đã ráo riết truy lùng anh ta. Sự việc đã được giải quyết ổn thỏa đối với anh ta. Không ai có thể làm rõ sự vô tội của anh ta."

Đỗ Sở Bình nhổ nước bọt, quay đầu nhìn Hạ Hồng đang nằm trên đất, chửi "con khốn" rồi nói: "Nữ nhân của ta, ngươi không được lộn xộn, còn phải giao cho ta."

Đổng Đại Khánh sắc mặt thẳng tắp: "Thị trưởng Đỗ, chúng ta đã sớm thỏa thuận, ngươi sao có thể nuốt lời?"

Đỗ Sơ Bình cau mày chỉ vào Hạ Hồng đang bất tỉnh trên mặt đất: “Cô ấy là người phụ nữ của tôi.”

“Cô ấy đã phản bội anh từ lâu rồi, lăn vào cùng giường với chàng trai tên Lý đó, cô ấy không còn là người phụ nữ của anh nữa.” Đổng Đại Khánh nói. 

Đỗ Sở Bình hừ một tiếng: "Chúng ta trước đó đã thỏa thuận, nếu ngươi giết Lý Mục, con khốn này sẽ trở thành nô lệ tình dục của ngươi đúng không? Hiện tại nói cho ta biết, người của Lý Mục ở đâu? Hắn đã trốn thoát rồi. Ngươi nói ta nuốt lời, sao ngươi không nghĩ đến vấn đề của chính mình?"

Đổng Đại Khánh nói: "Cho dù hắn không chết thì bây giờ cũng không có cơ hội. Sở Công an tỉnh sẽ sớm ban hành văn bản, hắn sẽ bị truy nã khắp cả nước. Các ngươi nghĩ hắn có thể đi đâu? Cho dù hắn không bị giết, hắn cũng đã là phế vật rồi. Đây là ngươi trả thù hắn, ngươi còn muốn cái gì nữa? Còn muốn gây rắc rối thế nào nữa?"

Đỗ Sơ Bình xua tay: “Dù sao bây giờ cũng không được, Hạ Hồng là người phụ nữ của tôi, bây giờ tôi sẽ đưa cô ấy lên xe của tôi.”

Đỗ Sở Bình cúi người ôm Hạ Hồng. 

Đổng Đại Khánh lo lắng hét lên: “Độ Sở Bình, anh không muốn chơi nữa phải không?”

Đỗ Sở Bình tựa hồ không để ý, cúi người tiếp tục bế Hạ Hồng lên, chậm rãi đứng dậy, nhìn Đổng Đại Khánh: “Muốn chơi thế nào?”

Đổng Đại Khánh chỉ vào một đám cường giả đang canh gác xung quanh: “Đây đều là anh em của tôi, nếu không buông Hạ Hồng ra, các ngươi có thể nghỉ ngơi rồi rời khỏi đây.”

Đỗ Sơ Bình nói: “Bây giờ anh muốn chống lại tôi chỉ vì một người phụ nữ?”

Đổng Đại Khánh nói: "Cô ấy là người phụ nữ tôi thích, anh đã đồng ý rồi. Nếu bây giờ anh muốn mang cô ấy đi thì cũng đừng nghĩ tới!"

Đỗ Sở Bình cười lạnh: "Ta hiện tại đi ra ngoài, ta muốn xem ngươi muốn làm gì ta."

Đỗ Sở Bình ôm Hạ Hồng đi về phía cửa. 

Trong mắt Đổng Đại Khánh lóe lên một tia lạnh lùng, hắn hét lớn: “Ngăn bọn họ lại.”

Người đàn ông trông giống như một tên côn đồ từ năm 1978 hoặc 1978 đã đến chặn đường Độ Sở Bình. 

Đỗ Sở Bình quay người, nhìn Đổng Đại Khánh, lạnh lùng nói: “Ngươi muốn liều chết sao?”

Đổng Đại Khánh nhếch mép cười: "Tôi, Đổng Đại Khánh, những năm này chưa từng làm gì cả, anh có thể tát tôi, nhưng anh không bao giờ có thể cướp đi người phụ nữ trong miệng tôi. Người phụ nữ này của anh, anh có biết tôi đã nghĩ đến bao lâu rồi không? Tôi ngày đêm nghĩ đến, không có camera trong nhà anh lắp, làm sao anh biết được người phụ nữ này của anh đã bị đàn ông khác đụ từ lâu?"

Đỗ Sở Bình hừ một tiếng: "Đổng Đại Khánh, ngươi cả đời thông minh, nhưng trong chốc lát lại bối rối, vì một người phụ nữ mà hủy hoại toàn bộ tương lai của mình."

Đông Đại Thanh nói: "Độ Sở Bình, anh cũng chẳng khá hơn là mấy. Anh chỉ là một kẻ biến thái. Anh là đồng phạm trong mọi việc tôi đang làm bây giờ."

"Tôi đã làm gì với tư cách là đồng phạm?" Đỗ Sở Bình hỏi: "Ngươi nói ta làm cái gì?"

Đổng Đại Khánh sắc mặt cứng đờ, cẩn thận suy nghĩ lại phát hiện Đỗ Sở Bình từ đầu đến cuối đều không có cố ý làm gì. Có vẻ như anh đã theo nhịp điệu của cô. Đôi khi anh ấy nói điều gì đó, nhưng người thực hiện cuối cùng dường như đang tự mình làm điều đó. 

Đỗ Sở Bình nói: "Ngươi đã đoán ra sao? Đổng Đại Khánh, ngươi bị lừa rồi."

Đổng Đại Khánh chợt hiểu ra điều gì đó, đột nhiên đưa tay nắm lấy quần áo của Đỗ Sở Bình: “Anh đang phản bội tôi à?”

Đỗ Sở Bình nói: "Ta tại sao phải phản bội ngươi? Từ đầu đến cuối, ta chỉ là cùng ngươi diễn kịch, ta... ta chỉ là dùng chính mình không chung thủy con cái bắt ngươi."

"Bùm!"

Đông Đại Thanh giơ nắm đấm lên chào thẳng vào mặt Độ Sở Bình. Đỗ Sở Bình lùi lại mấy bước. 

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng còi báo động. 

Đổng Đại Khánh biết có chuyện gì đó, ánh mắt lạnh lùng nói: "Đỗ Sở Bình, anh thật tàn nhẫn! Tôi nói cho anh biết, nếu tôi chết, anh sẽ không bao giờ sống được."

"Đầu hàng, ngoan ngoãn đầu hàng." Đỗ Sở Bình nói: "Cấp trên đã nắm rõ hành vi xấu xa của ngươi, ngươi trốn không thoát, đã bị bao vây rồi."

Đổng Đại Khánh đột nhiên rút khẩu súng lục từ bên hông ra, chĩa vào trán Đỗ Sở Bình: “Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ kéo ngươi đến yểm trợ cho ta.”

Anh lại cúi đầu nhìn Hạ Hồng, nói thêm: “Còn người phụ nữ của anh, trên đường địa ngục, tôi cũng sẽ đụ chết người phụ nữ của anh trước mặt anh.”

"Ồ!"

Đỗ Sở Bình nhổ nước bọt vào hắn: “Ngay cả khi sắp chết, ngươi ở đây còn cứng rắn nói chuyện.”

Bên ngoài có vài xe cảnh sát lao tới, một nhóm cảnh sát vũ trang đầy đủ lao vào. 

Đổng Đại Khánh hoảng sợ, nắm lấy tay Hạ Hồng trong tay Đỗ Sở Bình, cầm trong tay Hạ Hồng, chĩa khẩu súng còn lại vào trán Đỗ Sở Bình. 

Những tên côn đồ khác mặt tái nhợt vì sợ hãi, ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đầu, không dám phản kháng chút nào. 

Một đội mấy chục người tiến tới bao vây Đổng Đại Khánh và những người khác. 

Đổng Đại Khánh càng nghĩ càng tức giận. Nhìn Đỗ Sở Bình trong lòng nóng nảy muốn bắn chết hắn, nhưng hiện tại trong tay hắn có hai con tin, đây cũng là cơ hội duy nhất để hắn sống sót trốn thoát khỏi đất nước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 131 Bụi đã lắng xuống

"Bùm!"

Một phát bắn tỉa từ trong bóng tối đánh trúng giữa hai lông mày của Đổng Đại Khánh. 

Đổng Đại Khánh thậm chí không kịp phản ứng, toàn bộ cuộc đời của hắn đã kết thúc. 

Đỗ Sở Bình thở dài nhẹ nhõm. 

Những người khác đã bị những người lính cảnh sát vũ trang này bắt đi. 

Một cảnh sát mặc đồng phục đi tới, đó là Tiêu Chiến, Cục trưởng Cục Công an thành phố. 

Tiêu Chiến đi tới vỗ vai Đỗ Sở Bình: "Lão Đỗ, ta biết việc này hỏi ngươi là đúng đắn, ngươi không sao chứ?"

Đỗ Sở Bình lắc đầu: "Không sao, không sao. Được phục vụ Tiêu tổng là vinh hạnh của tôi."

Tiêu Chiến quay đầu nhìn Đổng Đại Khánh đang nằm bất động trên mặt đất: “Người này thật sự là một con cáo hung ác, xảo quyệt, ta phái người đi thu thập ba năm mới dần dần phát hiện ra hành vi xấu xa của hắn. Nếu không tìm cách dụ hắn đến nơi này, có lẽ chúng ta đã không bắt được hắn.”

Tiêu Chiến vẫy tay, hai người đàn ông có thân hình tương tự Đổng Đại Khánh bị đẩy tới. Nhìn kỹ hơn mới thấy hai người đàn ông này giống hệt Đổng Đại Khánh, như thể được tạc từ cùng một khuôn. 

Đỗ Sở Bình sửng sốt. 

Tiêu Chiến cười nói: "Bây giờ ngươi có biết tên mập này xảo quyệt đến mức nào không? Hai người này là vật thay thế của hắn, người ngã xuống bây giờ chính là thân thể thật của hắn."

Anh nhìn Hạ Hồng đang nằm trên mặt đất, nói: "Việc này mặc dù không sáng sủa lắm, nhưng có thể coi là nắm bắt được một trong những điểm yếu chí mạng của Đổng Đại Khánh, chính là dục vọng. Tôi đây muốn nói xin lỗi với cô."

Độ Sở Bình lắc đầu, cảm thấy có chút khó chịu khi nghĩ đến những đoạn video mà Đổng Đại Khánh cho mình xem. 

Hạ Hồng bị đưa lên xe của Đỗ Sở Bình, các cảnh sát vũ trang khác cũng lần lượt tập trung lại. 

Lý Mục trốn trong bóng tối cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Vào ngày này, mọi chuyện diễn ra đột ngột mà anh không ngờ tới. 

Vốn muốn dùng năng lực của bản thân giết chết Đổng Đại Khánh từng bước một, nhưng không ngờ Đổng Đại Khánh đã bị nhắm đến chết, lại có nhiều kẻ đứng sau như vậy. 

Đổng Đại Khánh không còn nữa, Đỗ Sở Bình sẽ là người tiếp theo? 

Độ Sở Bình đã biết chuyện xảy ra giữa chị Hạ Hồng và tôi. Liệu anh ta có lợi dụng lúc này mà ngược đãi cô Hạ Hồng suốt ngày không? 

Không, chúng ta phải tìm cách giải quyết cuộc khủng hoảng hiện tại và chúng ta phải giải quyết nó càng sớm càng tốt. 

Sau khi xe đi hết, Lý Mục bước ra ngoài. 

Nhìn xung quanh, anh phát hiện nơi hoang dã không có ai, đành phải nhấc điện thoại di động lên, bấm số của Hà Vận. 

Hà Vân Kỳ nói: “Sao cậu biết số điện thoại của tôi?”

Lý Mục nói: "Không quan trọng, ngươi biết cha đỡ đầu của ngươi sao?"

Hà Vân có chút buồn bã gật đầu: "Ta vừa mới nhận được tin tức, Tiêu đạo diễn đích thân dẫn đầu đội."

Lý Mục nói: “Đổng Đại Khánh đã chết, hiện tại ta có an toàn không?”

Hà Vân nói: "Tạm thời chắc là ổn rồi phải không? Chúng tôi vẫn đang đợi giám đốc Tiêu đến xem giám đốc Tiêu sẽ giải quyết vụ án này như thế nào."

Lý Mục thở phào nhẹ nhõm nói: "Được rồi, nếu không có chuyện gì xảy ra thì ta có thể yên tâm về nhà. Đổng Đại Khánh chết là lỗi của chính hắn. Đừng để trong lòng, ngươi có thể tìm hiểu thêm về chuyện đã xảy ra."

Hà Vân vốn là một nữ cảnh sát hung hãn, nhưng lúc này giọng nói của cô đã dịu đi, điều này đủ cho thấy tâm trạng cô lúc này không được tốt. 

Sau vài lời an ủi đơn giản, Lý Mục cúp điện thoại, gọi lại cho Phùng Tim Mạch, cho cô một địa chỉ. Một lúc sau, một chiếc taxi chạy tới đón anh, hạ cửa sổ xuống, chính là Phong Thể Mạc nhỏ nhắn và dễ thương. 

Xe chạy thẳng tới thị trấn. Trên đường đi, Phong Thể Mạc không hỏi bất cứ điều gì. Thấy quần áo của Lý Mục có chút bẩn, hắn chỉ hỏi có muốn về nhà giặt và thay quần áo không. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, nói: "Quên đi, để tài xế đưa ta về Tử Kinh thôn, ta về trước."

Phong Thể Mạc ngoan ngoãn đáp lại. 

Khoảng bốn giờ chiều, Lý Mục trở về nhà ở thôn Tử Kinh. 

Tôi vào nhà và tắm rửa sạch sẽ. Vừa bước ra đã thấy Vu Mỹ từ bên ngoài đi vào. 

Vũ Mỹ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và một chiếc áo phông đen bó sát. Bộ ngực cao chót vót của cô rất bắt mắt, hai chân thẳng và thon của cô chói mắt khiến người ta không thể mở mắt. 

Lý Mục chỉ mặc một chiếc quần lót, để lộ thân trên trần trụi và cặp đùi rắn chắc. 

Nhìn Ngọc Mỹ ăn mặc lạnh lùng, vật ở háng Lý Mục lập tức đứng dậy. 

Vũ Mỹ kêu lên "Ừ", ngay lập tức nhắm mắt lại và nói: "Em... em có thể mặc quần áo vào được không?"

Lý Mục cười lớn, đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của Ngọc Mi, nói: "Tỷ tỷ, ca ca của ta đã cứng rồi, sao còn muốn ta mặc quần áo? Đây không phải là lúc cởi quần áo sao? Đi vào trong đi, ta sẽ cho ngươi kiểm tra thể chất thật tốt."

Vũ Mỹ kêu lên "A yo" và cố gắng nói: "Không, trời đang sáng, sao vừa nhìn thấy tôi là lại làm vậy?"

Lý Mục nhéo đôi mông mềm mại của Ngọc Mỹ, tinh nghịch nói: "Ai bảo chị gái tôi xinh đẹp như vậy? Mặc váy ngắn như vậy không phải là muốn phạm tội sao?"

Đang nói, tay Lý Mục đã thò vào trong váy ngắn của Ngọc Mi, dần dần trong tay hắn có một khối ấm nóng như thiêu đốt. Anh xoa qua xoa lại cặp mông thon thả của Vũ Mỹ, ngón tay thỉnh thoảng cũng cọ xát về phía vùng thung lũng của cô. Trong khoảnh khắc, vùng thung lũng giữa hai chân Vũ Mỹ trở nên ẩm ướt. 

Vũ Mỹ kêu lên "A yo", toàn thân mềm nhũn trong lòng Lý Mục như bị điện giật. Cô thở hổn hển nói: "Không... không... vẫn là ban ngày... buổi tối tôi đưa cho anh... buổi tối tôi đưa cho anh..."

“Mẹ tôi bận việc gì?” Lý Mục hỏi. 

"Tôi không... tôi không biết." Lý Mục nói: "Chắc là ở trong ruộng."

"Đúng rồi, dù sao bọn họ cũng không có ở đây." Tay của Lý Mục đã cọ xát vào đáy quần an toàn màu đen của cô, ngọn giáo nóng như sắt cũng đang cọ xát vào cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô. Tay còn lại cũng nắm lấy bộ ngực tròn trịa của cô mà xoa qua xoa lại. 

Vũ Mỹ không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Lý Mục, đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô bắt đầu run rẩy. Đôi mắt cô mờ đi và cô thở hổn hển. Mặc dù cô ấy đang lẩm bẩm “không” trong miệng nhưng cơ thể cô ấy đã phản ứng rồi. 

Lý Mục trực tiếp đưa tay vào trong quần an toàn của Vu Mỹ, bơi qua bãi cỏ tươi tốt, chạm vào cái hố ướt át của Ngọc Mỹ. 

Vũ Mỹ hét lên "A" và trượt xuống. Là Lý Mục dùng sức ôm lấy ngực nàng, ngăn nàng trượt xuống. 

Lý Mục ánh mắt nóng lên: "Tỷ tỷ, ngươi nhìn ướt át sao? Còn phải nhịn đến tối phải không? Tối nay bố mẹ ta sẽ ở nhà, sẽ ồn ào như vậy, ngươi không sợ bị bọn họ nghe thấy sao? Tại sao không giải quyết ngay chuyện này đi?"

Lý Mục nói xong, thổi một luồng khí ấm áp vào tai Vu Mỹ, phát ra âm thanh "xèo xèo" như thể ngón tay nhúng vào nước.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 132

Tay còn lại của Lý Mục cũng đưa ra sau mông cô, chậm rãi kéo quần lót của cô xuống, lộ ra cặp mông trắng hồng. 

"Đừng... Lý Mục... ngươi không thể... vào phòng..."

Vũ Mỹ đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn đang đưa vào trong âm đạo của Lý Mục, không muốn anh cử động, nhưng anh lại không hề có ý định dừng lại, ngón tay vẫn điên cuồng chơi đùa với phần da thịt mềm mại ẩm ướt trong âm đạo.

Cánh cửa đại sảnh rộng mở. Nếu ai đó ngẫu nhiên đi ngang qua cửa và nhìn vào nhà, họ có thể nhìn thấy mọi thứ bên trong. Bố mẹ có thể quay lại bất cứ lúc nào. Nếu nhìn thấy cảnh này, dù không nói gì nhưng chắc chắn họ sẽ xấu hổ phải không?

Lý Mục bế Ngọc Mai đi về phía nhà. Anh đóng sầm cửa lại và bước đến giường. Anh đè Vũ Mỹ xuống giường, vén váy cô lên và kéo quần an toàn của cô xuống.

Súng bắn thịt đầu nấm nóng hổi, ​​cứng như sắt, ấn vào cửa âm đạo đang khép kín của cô, cọ xát lên xuống.

"Nứt!"

Một tay của Lý Mục vỗ vào cái mông đầy đặn của Ngọc Mai, phát ra âm thanh giòn giã. 

“A yo——” Vũ Mỹ đau đớn kêu lên, giơ hai tay lên, má đỏ bừng như máu.

"Chị Vũ Mỹ, chị có nhớ em không?" Lý Mục cầm súng thịt xoa mấy cái bên ngoài âm hộ đầy đặn, khiến nước ép tình yêu béo ngậy chảy ra. 

Ngọc Mai "A ồ" hai tiếng, hơi nhúc nhích mông, hô: "Lý Mục... Mau vào đi..."

"Anh vào để làm gì?" Lý Mục vừa nói vừa xoa súng bắn thịt. 

"Vào và đụ tôi...ôi...vào nhanh đi...Tôi không chịu nổi...đụ tôi...đụ tôi đi...Ngày nào tôi cũng nhớ con cặc to của anh..." Vũ Mỹ hét lên đầy dục vọng. 

"Đi vào đâu?" Lý Mục trên mặt mang theo nụ cười tà ác hỏi.

"Vào trong hang của tôi... nhanh lên..." Vũ Mỹ dâm đãng hét lên, mông lắc lư không ngừng. 

Lý Mục đâm súng thịt về phía trước, con cặc to lớn trực tiếp đâm vào nơi sâu nhất trong âm đạo của Vũ Mỹ.

"Ồ..."

Vũ Mỹ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, toàn thân cô bắt đầu run rẩy. Hai chân xinh đẹp của cô đung đưa, cơ thể vô thức đẩy về phía trước. 

Vòng eo của Lý Mục bắt đầu đâm nhanh, ngọn giáo nóng hổi ra vào lỗ mỡ của cô, phần thịt mềm bên trong cũng theo đó bay ra. 

"Nứt!"

Lý Mục hai tay lại đánh vào cái mông mập mạp của cô, hỏi: “Chị, có muốn sinh cho tôi một đứa con gái không?” 

"Tôi nghĩ... ngày nào tôi cũng nghĩ đến điều đó..." Vũ Mỹ không ngừng kêu lên mỗi khi ngọn giáo của Lý Mục đâm vào tim cô, "Nhanh lên... nhanh lên... nhớ xuất tinh cho tôi... xuất tinh khắp lỗ của tôi..."

Cặp mông tròn trịa của Vũ Mỹ cũng theo đó mà làm cho Lý Mục mỗi lần đều tiến vào thật sâu, khiến hắn cảm giác mềm mại tê dại từng đợt. 

Chất lỏng trong suốt cũng trượt xuống đôi chân thẳng tắp và đầy đặn của Vũ Mỹ, nơi giao nhau của cơ thể họ còn có một ít chất lỏng màu trắng sữa.

Vũ Mỹ tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, mỗi lần Lý Mục thâm nhập thật sâu giống như đập vào ao, gây ra vô số nước bắn tung tóe, tất cả đều dính vào bụng Lý Mục và cặp mông trắng như tuyết mịn màng của Vũ Mỹ.

"Bạn có hạnh phúc không?" Lý Mục hỏi.

Mỗi khi anh ấy làm tình với một phụ nữ, anh ấy thích giao tiếp bằng lời nói với cô ấy. Nhận được phản hồi tích cực từ cô ấy sẽ mang lại cho anh ấy cảm giác thành tựu. 

"Thật thoải mái... Lý Mục, ngươi đụ ta thật nhiều... Ôi ôi... Thật sướng... Ta sẽ không bao giờ bỏ rơi con cặc của ngươi trong đời... Ôi ôi... Cắm mạnh vào... Lỗ của ta chỉ dành cho ngươi... Ngươi có thể đụ ta mỗi ngày... Ta sẽ đụ ngươi mỗi ngày... Ngươi có thể đụ ta bất cứ khi nào ngươi muốn... Ôi ôi..."

Vũ Mỹ hét lên một cách tục tĩu, giọng cô lớn đến mức ngoài cửa cũng nghe thấy. 

Mã Quế Lan đang trở về sau chuyến đi bận rộn bên ngoài. Bà nghe tin con trai đã về nên định về nhà sớm để nấu cơm và cho con trai ăn một bữa thật ngon vào buổi tối. Cô vừa đặt công việc đang làm xuống và bước vào phòng chính thì đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ phòng bên cạnh.

Tim Mã Quế Lan đập nhanh hơn. Giọng nói đó không phải của Vũ Mỹ sao? 

Từ lâu tôi đã nghi ngờ rằng giữa con trai tôi và Vũ Mỹ có mối quan hệ không rõ ràng, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có bằng chứng thuyết phục?

Khi Ma Guilan nghe thấy tiếng hét cuồng loạn của Vũ Mỹ, tim cô đập nhanh hơn. Cô chậm rãi bước tới cửa và cẩn thận lắng nghe. Trong phòng vang lên tiếng "cha-cha" của cơ thể va chạm vào nhau, tiếng hét của Vũ Mỹ và tiếng giường va vào tường "bùm" khiến tim Mã Quế Lan đập thình thịch. 

Cô biết rõ con trai mình và Vũ Mỹ đang quan hệ tình dục bên trong, nhưng Ma Quý Lan chỉ lắng nghe trong hai phút. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cơ thể dần dần nóng lên, phần dưới ẩm ướt.

Mấy ngày nay tôi không làm gì cả, sao lại có động tĩnh lớn như vậy? Than ôi, thật tốt khi còn trẻ. 

Mã Quế Lan thở dài, trong lòng nói với cô rằng cô không thể nghe được lời này, cô phải lập tức rời khỏi đây, nhưng chân cô nặng như chì, không thể di chuyển được nửa đường. 

Trọn vẹn mười phút.

Con trai của ông, Lý Mục, điên cuồng chạy vào trong hơn mười phút. Vũ Mỹ hét lên tuyệt vọng và đạt cực khoái vô số lần. Cuối cùng, Lý Mục không nhịn được nữa, một luồng hơi nóng phun ra, toàn bộ đều phun vào trong lỗ mỡ của Ngọc Mi. 

Hai chân Mã Quế Lan mềm nhũn, trực tiếp ngồi xuống đất. Quần lót của cô dính chặt, toàn thân tê dại và ngứa ngáy, giống như vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm.

Mã Quế Lan thậm chí còn không biết mình bị sao nữa. Tại sao cơ thể cô lại nhạy cảm đến vậy? 

Nghe thấy con trai mình quan hệ tình dục với người khác qua cửa, Vũ Mỹ đạt cực khoái bên trong, cô cũng đạt cực khoái bên ngoài. 

Lúc này, mẹ chồng Lý Đông Vân từ bên ngoài gọi đến. Ma Quý Lan nhanh chóng đứng dậy, đáp lại và chạy ra ngoài. 

Trong phòng, Lý Mục cùng Ngọc Mai nghe được thanh âm. Người sau kêu lên "A yo" rồi vội vàng ngồi dậy tìm đồ lót của mình. 

Lý Mục vừa mới cho nàng một cái lỗ đít thật mạnh mà không cởi quần áo. Vẫn còn tinh dịch đặc trong lỗ mỡ của cô. Lúc này cô đều bị cuốn vào trong đó, tận hưởng hơi nóng ẩm ướt chảy qua lại trong cái lỗ nhỏ của mình, mang đến cho cô cảm giác thích thú tột cùng. 

Lý Mục chậm rãi mặc quần áo, nghiêng người lắng nghe động tĩnh bên ngoài, trong lòng thầm mắng: “Vừa rồi mẹ vừa ở ngoài cửa nghe trộm sao? Con à, chuyện này kích động quá phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 133 Cuộc sống mà Lý Mục mong muốn

Lý Mục bình tĩnh cùng Ngọc Mai má hồng đi ra khỏi phòng, nghe thấy bố mẹ đang nói chuyện ở ngoài nhà. 

Như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì đó, Vũ Mỹ vội vàng chạy vào bếp dọn dẹp. Sự ẩm ướt bên trong quần lót của cô thực sự khó chịu, nhưng cô không thể chịu được tinh dịch nóng hổi trong âm đạo nên chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Một lúc sau, căn phòng được dọn dẹp sạch sẽ nên cô vào phòng tắm dọn dẹp, thay một bộ đồ lót, giặt sạch rồi mang về phòng phơi khô.

Khi họ quay ra lần nữa, họ nhận ra rằng đã muộn. Lý Mục cùng cha hắn Lý Đông Vân kỳ thực chơi cờ, đánh cờ dưới gốc cây long não trước cửa.

Ngày nay, Lý Mục là hộ gia đình lớn nhất ở làng Zijing. Gia đình anh ấy giàu có và anh ấy có mối quan hệ trong thị trấn. Không ai trong làng dám xúc phạm Lý Mục. 

Khi gia đình có tiền, bố mẹ không còn phải lo lắng về tiền bạc nữa. Họ có thể làm công việc ngoài đồng nếu họ muốn và để nó ở đó nếu họ không muốn. Họ sẽ không giống như những năm đầu, mỗi ngày làm việc vất vả trên đồng để kiếm tiền học phí cho Lý Mục, chỉ để kiếm chút tiền cho con trai đi học. 

Tâm lý của Lý Đông Vân và Ma Quý Lan được cải thiện, Lý Mục đặc biệt chuẩn bị một số chất lỏng bổ dưỡng cho họ. Sau khi chụp xong, họ trông trẻ hơn, gần năm mươi tuổi, trông như những thanh niên nam nữ mới ba mươi. 

Nếu trong vài năm nữa trên địa cầu không xảy ra đại họa gì, Lý Mục cần có thực lực tuyệt đối để bảo vệ người thân của mình. Bây giờ đã kiếm đủ tiền, anh chỉ muốn cùng bố mẹ về quê, chơi cờ và làm ruộng, sống một cuộc sống tự do và dễ dàng, sống một cuộc sống vô cùng tinh tế. 

Nhưng nghĩ đến mấy năm nữa sẽ xảy ra đại nạn, Lý Mục không dám dừng lại. Anh ấy vẫn còn rất nhiều việc phải làm và anh ấy không muốn dừng lại một lát. 

"Mười hai tư thế của Hoàng hậu" mất nhiều thời gian như vậy và chỉ có bài đầu tiên được thực hành thành công trước mặt thầy. Bây giờ nó đã được Phong Thể Mạc củng cố thêm. Tuy rằng thực lực mạnh hơn rất nhiều, nhưng Lý Mục cảm thấy muốn mấy năm nữa muốn đối phó thiên địa tai họa phải nhanh lên. 

Lần này anh ta bị bắt ở đồn cảnh sát và suýt bị gài bẫy. Lý Mục cũng phát hiện, kiếp này cùng hắn kiếp trước hoàn toàn khác nhau. Những việc kiếp trước chưa làm thì kiếp này phải làm. 

Ví dụ, anh ấy muốn xây dựng đội luật sư của riêng mình, đội vệ sĩ của riêng mình và hơn thế nữa là đội kinh doanh của riêng mình.

Tôi xin lỗi đội ngũ luật sư. Lý Mục có một ý tưởng thô sơ trong việc lựa chọn những người đẹp trẻ trung. Xem ra kiếp trước hắn không hề quen biết mỹ nữ luật sư nào, nhưng người như vậy không khó tìm. 

Về phần đội kinh doanh, đội đã thành lập ở kiếp trước, chỉ cần tìm được người là đủ. 

Về phần đội vệ sĩ, Lý Mục đang nghĩ tới việc thành lập quân đội nữ? 

Được rồi, giống như phim truyền hình "Phượng Hoàng Hỏa Đặc Biệt" ở kiếp trước, nếu có thể tạo ra một nhóm nữ đặc công để bảo vệ sự an toàn của bản thân, khi có chuyện gì xảy ra, họ có thể giúp giải quyết, khi không có chuyện gì xảy ra... bạn có thể kéo họ lên giường và luyện tập thật tốt. 

Khi một thảm họa trên trái đất xảy ra trong tương lai, mặc dù những vũ khí nhiệt đó sẽ có hiệu quả nhưng những tàu chiến đó cũng sẽ rất cần thiết. 

Nhớ lại thảm họa kiếp trước, tất cả chân khí, tinh thần chiến đấu, súng đạn lạnh lùng đều được sử dụng. Một trận chiến đẫm máu đã cải tổ thế giới. 

Và tàu chiến lúc bấy giờ đóng vai trò quan trọng trong trận chiến. 

Nghĩ tới đây, Lý Mục cảm thấy có chút tê dại. 

Cuộc khủng hoảng địa cầu ở kiếp trước ập đến quá đột ngột khiến Lý Mục thường xuyên không chuẩn bị trước và mất đi vô số người thân xung quanh mình. Hiện tại hắn đã sống lại, hắn đương nhiên phải chuẩn bị trước những thứ này, để sau này có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì không muộn. 

Và tất cả những điều này khiến Lý Mục chỉ còn lại năm năm. 

Trong 5 năm, ông muốn trở nên giàu có như bất kỳ quốc gia nào khác, đồng thời ông cũng muốn có một chiến hạm của riêng mình và một lực lượng cơ động của riêng mình. 

Quan trọng hơn, anh ta phải luyện tập "Thập nhị tướng của Nữ hoàng" ít nhất đến hình thức thứ mười trong vòng năm năm. 

Chỉ khi đó chúng ta mới có thể đảm bảo rằng chúng ta và những người xung quanh được an toàn khi thảm họa xảy ra trên trái đất. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Cơm tối xong, Lý Mục đứng ở trong sân bên ao, nhìn yên tĩnh sơn thôn, trong lòng dâng trào thăng trầm. Vũ Mỹ lặng lẽ đi đến phía sau anh và nhẹ nhàng hỏi. 

Lý Mục quay đầu lại hỏi: "Tương lai ngươi có dự định gì?"

Vũ Mỹ suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh có dự định gì? Cứ làm từng ngày một đi. Vốn dĩ tôi định theo Thư Dung vào thành làm việc, nhưng tôi biết mình nhất định sẽ có liên quan đến Trương gia. Tôi không muốn quay lại gia đình đó. Tôi và Trương Thư Thành hiện đã kết hôn và ly hôn. Ồ, bạn có nghĩ rằng tôi khó chịu không? Bạn có muốn tôi rời đi không?"

"Làm sao có thể?" Lý Mục lắc đầu: "Kể từ nay về sau, ta muốn mỗi ngày mang theo ngươi."

Vũ Mỹ cảm động. 

"Bây giờ em là người thân của anh, anh phải bảo vệ em." Lý Mục nói: “Hơn nữa, ta cũng muốn ngươi sinh cho ta một đứa con trai.”

Kiếp trước, Vũ Mỹ mang thai đứa con trai đầu lòng của Lý Mục. Tuy nhiên, trong một tai nạn, Vũ Mỹ bị ngã xuống mương và đứa trẻ bị lạc. 

Lý Mục đã đau lòng vì chuyện này từ lâu rồi. Nó sẽ không bao giờ xảy ra nữa trong cuộc đời này. 

Vũ Mỹ đỏ mặt và lắc đầu: "Bạn đang nói gì vậy?"

"Cái gì? Ngay từ đầu bạn đã có thể mang thai. Đó chỉ là vấn đề của Trương Thư Thành trước đây." Lý Mục mỉm cười nói. 

Vũ Mỹ thở dài và không nói gì nữa. 

Lý Mục lấy điện thoại di động ra, chuyển một ít tiền cho Vu Mai, nói: “Tiền sinh hoạt ở trường của Ngọc Sương không đủ, trực tiếp đưa cho cô ấy, đừng để cô ấy bị đối xử tệ ở trường. Việc học cấp ba rất quan trọng, quyết định số phận của cô ấy trong cuộc đời này. Tôi chuyển một ít tiền cho cậu, khi nào có thời gian cậu có thể đưa cho cô ấy.”

"Cảm ơn." Vũ Mỹ cúi đầu xấu hổ.

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Lúc trước cậu đã giúp tôi rất nhiều trong việc thu thập đậu phộng. Số tiền này là xứng đáng với cậu. Đây là tiền lương của cậu."

“Anh đã đưa nó trước rồi.”

"Không đủ, ngươi trả nhiều như vậy, cho nên ít tiền cũng không đủ." Lý Mục nói: “Hơn nữa Ngọc Sương nhất định sẽ thi vào một trường đại học tốt, học một chuyên ngành tốt, ta muốn thành lập công ty, còn cần nàng giúp đỡ.”

Vũ Mỹ cảm động không nói thêm gì nữa, cô chỉ đồng ý. 

Trời đã tối, trong làng có gió đêm mát mẻ. 

Bố mẹ trò chuyện một lúc rồi vào nhà nghỉ ngơi. 

Một tin nhắn WeChat được gửi đến điện thoại của Lý Mục. Khi mở ra, anh nhìn thấy một bức ảnh khác của Dương Vũ, một bức ảnh khỏa thân trong phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 134

Dương Vũ khỏa thân trong phòng tắm, đứng trước gương, phản chiếu toàn bộ cơ thể mình. 

Da cô rất trắng, ngực to và cương cứng, bụng phẳng, eo thon, dưới bụng có một mảng cỏ thưa thớt. Hai chân cô duỗi thẳng, có thể thấy rõ chiếc thắt lưng chân không hình tam giác thiêng liêng và đầy cám dỗ. 

Lý Mục lập tức nhìn thấy trong cơ thể hắn có phản ứng. Con đĩ nhỏ này lại nổi hứng rồi. 

Ngay sau đó, một bức ảnh khác được gửi đến, một bức ảnh selfie của Dương Vũ. 

Lúc này, Dương Vũ đang mặc một bộ nội y màu đen gợi cảm, một bộ trang phục hầu gái màu đen, trên vai có hai dây treo màu đen, để lộ một vùng trắng rộng lớn ở phần trên cơ thể. Mảnh vải trên ngực gần như không thể che hết bộ ngực và vòng eo thon thả, khiến cô trông thon thả và thon gọn. Chiếc váy siêu ngắn, đôi chân thẳng và đôi tất lưới cá ở chân càng gợi cảm và cảm động hơn. 

Dương Vũ tạo dáng trong bộ đồ lót gợi cảm dành cho hầu gái như vậy và nhanh chóng đăng tải. Trong mỗi bức ảnh, bạn có thể thấy đôi má của cô ấy căng mọng, thỉnh thoảng cô ấy liếm môi, gãi đầu và giơ chân vén váy lên, cực kỳ quyến rũ. 

Thứ ở háng Lý Mục bỗng nhiên nhảy dựng lên, như muốn chọc thủng một lỗ trên quần hắn.

Con đĩ này dạo gần đây chắc đã xem AV đảo quốc rất nhiều. Cô ấy đã học được rất nhiều điều cốt lõi. Tôi đã không quan hệ với cô ấy vài ngày rồi và âm đạo của cô ấy có lẽ đang ngứa ngáy dữ dội. 

Dương Vũ gửi tin nhắn: "Chủ nhân, nô tỳ của ngài nhớ con cặc lớn của ngài. Mau qua địt em đi. Em nhớ ngài quá."

Mẹ kiếp, cám dỗ trần trụi, nếu không đi bây giờ thì tôi không còn là đàn ông nữa.

Thật là một con đĩ. Có vẻ như nếu tôi không cho bạn ăn uống đầy đủ, bạn có thể sẽ cắm sừng tôi. 

Lý Mục nhắn lại: "Chờ đã, tôi sẽ đụ anh ngay!"

Gửi tin nhắn này xong, Lý Mục lặng lẽ đi ra ngoài, cảm nhận màn đêm rồi đi thẳng về phía cửa hàng nhỏ ở đầu thôn. 

Phòng khách của Dương Vũ ở trên tầng hai, đèn vẫn sáng. 

Vợ chồng Trần Tần đang ngủ ở tầng dưới. 

Lý Mục hít sâu một hơi, vận chuyển chân khí trong cơ thể, đột nhiên nâng lên, nhảy lên ban công tầng hai. 

Dương Vũ trong phòng thay quần áo xong, đang định đi ra ngoài chào Lý Mục. Khi nghe thấy tiếng động, cô mở cửa ra và nhìn thấy Lý Mục đang đứng ở cửa. Cô lập tức chào cô, nhỏ giọng nói: “Mau vào đi.”

Khi Lý Mục bước vào phòng, anh nhìn thấy Dương Vũ trong bộ trang phục hầu gái gợi cảm, lao mình vào vòng tay anh như một quả cầu lửa. Gió thơm thổi vào mặt cô, ngọc mềm mại nằm trong vòng tay cô. Thân thể mềm mại không xương của cô áp chặt vào người Lý Mục. Ngoại trừ hai mảnh vải ở giữa, còn có con gà trống giống như một cái vồ. 

Dương Vũ trong mắt tràn đầy xuân sắc, nhìn hắn nói: "Ta nhớ ngươi, nhớ ngươi gần như phát điên."

"Anh nhớ tôi vì điều gì?" Lý Mục hỏi. 

"Tôi nhớ con cặc to của bạn, tôi nhớ bạn dùng con cặc to của bạn để đụ tôi, đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, đụ tôi thật mạnh!"

Hơi thở nóng bỏng của Dương Vũ phả vào mặt Lý Mục, nàng tiếp tục lẩm bẩm nói: "Ta thấy nhất thời không thể rời xa ngươi, ngày nào cũng nhớ ngươi, lúc nào cũng nhớ ngươi, ăn cũng nhớ ngươi, ngủ cũng nhớ ngươi. Ta thật sự phát điên rồi. Ta muốn dương vật của ngươi, đưa cho ta, được không?"

Nói xong, Dương Vũ, người đã hoàn toàn giải phóng tình dục, ngồi xổm xuống, mở háng ra, nhìn con gà trống khổng lồ đang nhảy ra ngoài. Trong mắt Dương Vũ tràn đầy hưng phấn. Anh đưa tay ra ôm lấy, há miệng mút một cách điêu luyện, đưa con cặc to lớn vào miệng và nuốt chửng cho thỏa thích. 

"Abet, abet, abet..."

Dương Vũ không còn cần sự hướng dẫn của video nữa. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy rất linh hoạt, hai bờ môi tràn đầy sức sống. Cô mút, liếm và hôn. Bàn tay thon dài của cô cầm lấy con cặc, kéo căng ra vào, khiến Lý Mục vô cùng thích thú. 

Lý Mục cúi đầu, hài lòng nhìn hết thảy. 

Dương Vũ bây giờ trông giống như một nô lệ tình dục, mặc bộ trang phục hầu gái gợi cảm, ngồi xổm trên mặt đất với đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất lưới cá, dưới váy không có quần lót. Khi cô đang mút và liếm con cặc to lớn của Lý Mục, có một dòng nước chảy đều đặn từ lỗ hở giữa hai chân cô chảy xuống. 

Dương Vũ dùng hết sức lực, mỗi lần đưa dương vật của Lý Mục đến điểm sâu nhất, cho đến khi chạm đến cổ họng, rồi lại nhổ ra. 

Cảm giác nghẹn sâu này khiến Dương Vũ vừa kích thích, vừa hưng phấn, lại có chút đau đớn. Đôi mắt cô đỏ hoe, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, tràn đầy sức xuân. Nước ép trong lỗ bí mật của cô lại càng tràn ra và vô đạo đức hơn. 

Con cặc của Lý Mục sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. Dương Vũ ban đầu môi có thể nhịn được, về sau lại phát hiện miệng mình căn bản không nhịn được. Cô không thể không nhổ nó ra. Cô liên tục dùng một tay vuốt ve con gà trống và thở hổn hển: "Anh Mu, anh có thể đưa nó cho em được không? Em muốn con cặc to của anh."

Lý Mục bế cô lên, lật cô lại, ép cô vào tường. Anh hơi ngồi xổm xuống và đẩy ngọn giáo nóng và cứng về phía thung lũng của cô. 

Hành động này chính là lần trước Lý Mục và Dương Vũ ở ngoài nhà hắn làm, bị mẹ của Dương Vũ, dì Trần Tần bắt được. 

Nhìn Dương Vũ có chút bối rối trong lòng, Lý Mục cảm thấy mình chính là dì Trần Tần, người phụ nữ thành thục thích mặc váy da và tất chân, trong lòng có một cỗ tà ác nào đó. 

Dương Vũ "Ồ", dang chân ra, kiễng chân lên, hăng hái đâm cây thương của Lý Mục vào. 

"Bạn có muốn nó không?" Lý Mục thở hổn hển hỏi, nắm lấy trên vai chiếc địu, một đôi bầu ngực tròn trịa lập tức nhảy ra ngoài. Anh ta nắm lấy chúng bằng cả hai tay, và chúng to hơn trước. Ít nhất họ phải là B+. 

"Ta muốn... Mục ca... ta muốn... mau đi vào..." Dương Vũ thở hổn hển, từ trong miệng chảy ra chất lỏng trong suốt như pha lê, "Đâm ta...đâm ta nhanh...đâm ta nhanh...đâm ta chết đi..."

Hét một hồi lâu, cô cảm thấy cặc của Lý Mục vẫn cọ sát vào cửa âm hộ, không hề có ý định tiến vào. Dương Vũ không khỏi sốt ruột, vặn vẹo mông kêu lên. 

Dù sao đây là tầng hai, bố mẹ anh cũng ngủ ở tầng một nên anh không sợ bị họ nghe lén. 

"Tiểu Vũ, ngươi thật dâm đãng." Lý Mục vừa nói vừa xoa bộ ngực tròn trịa của mình. 

"Đúng vậy... Tiểu Ngọc dâm đãng... Tiểu Ngọc mỗi ngày đều muốn ngươi đụ ta... Ô ô... Ta điên rồi... Ngươi sắp đi vào... Địt ta... Địt ta thật mạnh..." Dương Vũ cảm giác mình sắp điên rồi. Quy đầu chỉ đi vào một chút rồi rút ra. Cảm giác bị treo cổ thực sự khiến cô còn tệ hơn cả cái chết. Sự ham muốn điên cuồng đã khiến cô hoàn toàn bối rối và cô bắt đầu thốt ra những lời tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 135 Lái xe nhanh hơn

Nếu Lý Mục không đi vào, không chỉ Dương Vũ mà bản thân hắn cũng không thể nhịn được nữa. 

Đứa con hoang đàng này không thể kiềm chế được bản thân khi lên cơn. 

Con cặc của Lý Mục bỗng nhiên vọt lên, trực tiếp xuyên qua lỗ thịt như sông của Dương Vũ, hắn có cảm giác như mình đang bị treo trực tiếp trên một cánh buồm vượt biển. 

"À...tôi...ồ..."

Lỗ bí mật trong nháy mắt được mở ra, hai chân của Dương Vũ đung đưa. Cô cố gắng hết sức kiễng chân lên nhưng đã được nửa đường và không thể trụ được nữa. Cô trực tiếp ngồi xuống, đúng lúc con cặc của Lý Mục tiến sâu hơn, trực tiếp chạm vào trái tim cô. Một cảm giác mơ màng dâng trào trong cô, một dòng tinh dịch âm đạo lập tức phun ra, đổ lên cặc Lý Mục. 

"Ồ...tôi đi rồi...Sao tôi đi nhanh thế..."

Mí mắt Dương Vũ trợn lên, thân hình hồng hào thanh tú đang run rẩy. Cô dùng tay ôm cổ Lý Mục, nằm trên người cô, thở dốc. 

Mặc dù trong phòng đã bật điều hòa, nhiệt độ rất thấp nhưng hai người vẫn đổ mồ hôi như mưa, nhỏ giọt xuống, dưới chân còn có vết nước. Không rõ đó là mồ hôi của họ hay tinh dịch của Dương Vũ. 

Lý Mục xoa xoa bầu ngực đầy mồ hôi của mình, mỗi lần xoay nụ hoa đều không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể co giật. 

Thân thể Dương Vũ rất nhẹ, nhưng hai người lại gần nhau, treo trên người hắn, khiến hắn có chút khó chịu. 

Lý Mục vươn tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Dương Vũ, đôi chân xinh đẹp bọc trong chiếc tất thịt của Dương Vũ lập tức quấn quanh eo Lý Mục. 

"Đi ngủ đi." Lý Mục nói vào tai cô: “Em đã suy nghĩ lâu như vậy rồi, tối nay anh phải đút em ăn.”

Dương Vũ nằm trong vòng tay Lý Mục dần dần khôi phục lại đỉnh điểm, nhưng âm đạo phía dưới bị cặc anh kéo căng ra, nước tình không nhịn được chảy ra ngoài, khiến khu vực đó đã ướt đẫm. 

Lý Mục ôm lấy cặp mông béo của Dương Ngọc, bước từng bước nhỏ về phía giường, nhịp nhàng nhấc mông lên, sau đó lại ấn xuống, cặc của hắn vẫn ra vào trong âm hộ của cô. 

"A...ồ...ah...ồ..."

Dương Ngọc Lãng hét lớn, dùng hai cánh tay tuyết ôm chặt cổ Lý Mục, không kìm được tiếng khóc. 

Đến bên giường, Lý Mục cởi quần dài đến mắt cá chân, sau đó đè lên giường. 

Đôi chân và tám móng vuốt của Dương Vũ quấn quanh eo Lý Mục như bạch tuộc, không hề có ý định buông ra. 

"Vòng thứ hai bắt đầu!"

Lý Mục nhìn Dương Vũ đang đỏ mặt, cười nói. 

"Nào, mạnh lên nào." Dương Vũ nói: "Đụ tôi đi! Đụ tôi mạnh hơn!"

Dương Vũ đã chuẩn bị sẵn sàng cho cơn bão dữ dội. Cô dùng tay ôm cổ anh chặt hơn và quấn chân chặt hơn quanh eo anh. 

Lý Mục đặt tay lên giường, đẩy eo về phía âm hộ của cô như một cơn bão. 

"哐哐哐哐——"

Ngoài ra còn có tiếng động lớn phát ra từ giữa giường và tường. 

"A... ôi... a... Mục ca, ngươi thật lợi hại... Ta cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... ta cảm thấy... ta cảm thấy mình đã là thần rồi... Thật thoải mái..."

Dương Vũ thoải mái đến mức cô cảm thấy như lên thiên đường. Cô há cái miệng hồng hào dễ thương, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng. 

Con cặc của Lý Mục càng hưng phấn hơn. Anh đưa tay dang rộng chân cô và duỗi thẳng cơ thể một chút. Anh dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô và xoa qua lại. 

Đột nhiên, những làn sóng khoái cảm truyền đến từ hai bộ ngực to mềm mại đó, con cặc to lớn nóng bỏng trong âm hộ mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, khiến máu khắp người Dương Vũ sôi trào, cô không khỏi duỗi thẳng chân. 

Lý Mục lập tức nghiêng người, há miệng ngậm một nụ hoa cứng rắn từ bên hông hắn đâm mạnh, đồng thời dùng miệng và lưỡi đưa cho cô một khoái cảm gần như khiến cô phát điên. 

"Ôi... thoải mái quá... Mục ca, mút mạnh... cắn mạnh... ôi ôi... liếm... ôi phần dưới của tôi... phần dưới của tôi lại tê dại rồi... Tôi sắp chết lần nữa... cưỡng hiếp tôi đến chết... hiếp chết tôi..."

Dương Vũ kêu lớn một tiếng, hai tay túm lấy tóc Lý Mục, thân thể lại kịch liệt co giật. Niềm vui đã tràn ngập tâm trí cô. 

Âm hộ của Dương Vũ đã tràn đầy, nhưng dù vậy, Lý Mục vẫn còn một phần ba để đi vào. 

Lý Mục hiện tại coi như có vô số thê thiếp, dương vật của hắn so với kiếp trước mạnh hơn rất nhiều. Bây giờ anh nghi ngờ liệu có người phụ nữ nào trên thế giới này có thể lấy hết con cặc của anh hay không. 

Chúng ta có thực sự phải tìm Ngựa Đại dương Châu Âu và Châu Mỹ để ăn thịt chúng không? 

Miệng Lý Mục không hề dừng lại, tiếp tục liếm mút núm vú của Dương Vũ. 

Vòng eo vẫn khẽ cử động, tuy biên độ không lớn nhưng mỗi lần vẫn xuyên vào thật sâu. 

Trong lồn Dương Vũ có nhiều tinh dịch đến nỗi Lý Mục có cảm giác như mình đang ra vào một cái ao. Hơn nữa, cái lồn vốn bó sát ban đầu đã trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều sau khi được phát triển. Vừa rồi một vũng tinh dịch lớn đã bắn tung tóe lên tấm thảm khiến nó trơn trượt. 

"Anh Mộ, em không muốn xa anh một giây phút nào, em thậm chí không muốn học đại học, em muốn mỗi ngày làm tình với anh."

Dương Vũ ghi được hai bàn, hưởng thụ những cú đâm chậm rãi của Lý Mục, nhắm mắt lại lẩm bẩm. 

“Nếu em nhớ anh, anh sẽ lên tỉnh lỵ, mở phòng làm tình với em.” Lý Mục nói: "Nếu thật sự nhớ ta, ngươi có thể quay lại hoặc mua dương vật giả trên mạng. Nếu có một ngày, ta phát hiện ngươi phản bội ta, ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết."

"Anh có em là đủ rồi. Sao anh có thể phản bội em được? Anh yêu em lâu như vậy mà em vẫn không biết anh là người như thế nào?" Dương Vũ lại ôm lấy cổ Lý Mục, mở mắt ra, mờ mịt nói. 

Lý Mục không muốn nói, việc nàng làm ở kiếp trước chính là vết thương trong đời hắn. Dù chuyện đó không xảy ra ở đời này nhưng Dương Vũ, một phụ nữ, vẫn phải đề phòng. 

Cô ấy phải được huấn luyện và biến thành một con chó nhỏ trung thành. Điều này ít nhất sẽ giúp cô ấy an toàn hơn. 

Lý Mục gật đầu hôn lên môi cô. 

"Mộ ca... nhanh lên... ngươi chậm quá, ta không cảm giác được." Dương Vũ thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Thật sao? Vậy thì đợt thứ ba lại đến. Bạn nghĩ đợt tiếp theo sẽ như thế nào?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Từ phía sau..." Dương Vũ thấp giọng nói.

Lý Mục cử động thân thể, ôm lấy một chân của nàng, lật nàng lại, để nàng nằm ở trên giường. Anh vén váy cô lên, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, trên đó vẫn còn dính chút tinh dịch.

"Nứt!"

Lý Mục vỗ mông Dương Vũ: "Chuẩn bị đi, lái xe đi."

"Vâng."

Dương Vũ nhắm mắt lại, vẻ mặt hưng phấn. Cô đáp lại, cắn môi và cúi xuống thấp hơn, "Nào, lái xe nhanh hơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 136

Trần Tần luôn khó ngủ vào ban đêm trong khoảng thời gian này. 

Không phải vì cuộc sống quá căng thẳng, cũng không phải vì người trên bốn mươi ngủ ít hơn. 

Nguyên nhân chính là mỗi khi nhắm mắt lại, cô không khỏi nghĩ đến con cặc to lớn của Lý Mục giống như một cái vồ mà cô nhìn thấy đêm đó. 

Cây gậy đó có lẽ sẽ đau nếu được dùng làm roi và đánh vào mông. 

Thứ này lớn đến mức Trần Tần thậm chí còn nghi ngờ liệu nó có thuộc về con người hay không. 

Chồng của Trần Tần bị rối loạn chức năng tình dục, đặc biệt là khi anh ấy già đi. Một người đàn ông ở tuổi bốn mươi, giống như một ông già ở tuổi sáu mươi, dù có cố gắng đến đâu cũng không thể vượt qua được. 

Đàn bà ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. 

Trần Tần ba mươi tám tuổi đang ở độ tuổi sói mạnh như hổ. Đối với một người phụ nữ như vậy, việc bị cấm quan hệ tình dục trong thời gian dài có thể khiến cô ấy phát điên. 

Trần Tần thích mặc váy và tất. Hàng ngày cô đứng trước cửa hàng trong bộ váy gợi cảm, tán tỉnh những người đàn ông đến đây mua đồ. Đặc biệt khi nhìn thấy những người đàn ông dày dặn đó, cô cũng sẽ có những suy nghĩ hoang đường. 

Nhưng từ khi nhìn thấy đồ của Lý Mục, trong đầu cô đều tràn ngập đồ của Lý Mục. Trong giấc mơ mấy đêm qua, cô mơ thấy Lý Mục khỏa thân đứng trước mặt cô, cười dâm đãng với cô, sau đó cô dạng chân ra, mở rộng cửa, chuẩn bị đón nhận con cặc to lớn của Lý Mục. Nhưng khi Lý Mục đi tới trước mặt nàng, ấn khẩu súng thịt khổng lồ vào cửa hố mỡ của nàng, nàng liền hưng phấn tỉnh lại. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy quần lót của mình ướt đẫm, hơi thở dồn dập và mặt đỏ bừng. 

Hiện tại tỉnh lại, nàng lại mơ thấy Lý Mục, không khỏi thở dài. 

Tại sao những giấc mơ không thể làm tôi thỏa mãn? 

Nếu không phải con gái bà và Lý Mục có quan hệ, Trần Khâm không khỏi muốn ôm Lý Mục về phòng của mình, dụ dỗ hắn, liếm con chim lớn của hắn, để hắn đút hòn đảo lớn của mình vào lỗ béo của cô. 

Về nhan sắc, Trần Tần tin chắc rằng mình không hề thua kém con gái Dương Vũ. 

Về hình dáng cơ thể, cô ấy bụ bẫm, ngực to hơn Dương Vũ và mông cao hơn Dương Vũ. Dù ở hướng nào, bà cũng tốt hơn con gái mình là Dương Vũ. 

Bình thường lúc Lý Mục đi tới, Trần Khâm cũng có thể nhìn ra trong mắt hắn khát vọng. Chỉ cần nàng quyến rũ hắn một chút, nàng sợ con rể tương lai này không cắn câu sao? 

Hơn nữa, cái tốt thì phải chia sẻ nên chiếc Big Mac của con rể chắc phải to quá. Âm hộ nhỏ của con gái chắc chắn sẽ không thể nhét vừa vào, lần nào cũng sẽ no nê. Thay vì làm điều này, tại sao không để mẹ cũng nếm thử một lần nhỉ? 

Nghĩ tới đây, Trần Khâm càng hưng phấn, càng ngày càng khó ngủ. 

Trong đầu Trần Khâm, bà tưởng tượng ra vô số cảnh tượng quyến rũ con rể tương lai Lý Mục. Điều mà Trần Tần tự hào nhất là bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô ấy. Không biết Lý Mục thích tôi dùng quả bóng sữa đầy đặn của mình để kẹp con cặc to lớn của anh ấy hay anh ấy thích tôi kẹp đồ của anh ấy bằng mông mình? 

Bên trong quần của Trần Tần tràn ngập hơi ẩm, chất lỏng đã thấm đẫm quần lót của cô đến mức ướt át hoàn toàn. 

Dương Vũ bên cạnh đang ngủ say mà không biết người phụ nữ của mình đang đau khổ bên cạnh. 

Trần Khâm thở dài, hơi nâng hông lên, cởi đồ lót bên dưới váy ngủ ren đen ném vào đầu giường. 

Tất cả những gì bà có thể nghĩ đến là con rể tương lai của mình, Lý Mục. Trần Khâm tay trái nắm lấy ngực của cô, tay phải hướng về cái lỗ bí mật đã vặn vẹo một lúc, một ngón tay ra vào lỗ mỡ. 

Nước trong lỗ mỡ của cô trơn trượt, nhưng ngón tay mảnh khảnh của Trần Khâm lại ra vào khiến cô không hài lòng. Nhưng cô chỉ có thể tưởng tượng rằng đó là con cặc to lớn của Lý Mục đút vào âm hộ của cô, đập thật mạnh vào âm hộ cô, lần nào cũng chạm vào trái tim cô. 

"Lý Mục...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh...Âm hộ của mẹ luôn chờ cặc của anh...ôi ôi...nhanh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn..."

Những ngón tay của Trần Tần điên cuồng di chuyển ra vào trong hố mỡ ướt át, tiếng nước "xèo xèo" đặc biệt chói tai trong căn phòng yên tĩnh. 

Những tiếng kêu đó đều xuất phát từ trái tim cô. Cô nhắm mắt, mím môi, thở ra luồng khí nóng qua mũi, có vẻ nặng nề vô cùng. 

Khi Chen Qin thủ dâm ngày càng nhanh, cặp mông béo núc lên, vòng eo cong cao, ngón tay ra vào điên cuồng, tạo ra những âm thanh xèo xèo, tiếng quần áo cọ xát vào ngực vẫn không đánh thức Dương Trụ đang ngủ say. 

"Ờ..."

Trần Khâm hưng phấn rốt cuộc không chịu nổi ngón tay nhanh chóng thọc vào lỗ mỡ của mình, một luồng hơi thở trào ra từ sâu bên trong cô. Sự thủ dâm của cô đã đưa cô đến đỉnh điểm. 

Trần Khâm giống như chiếc lá bay lên mây, từ từ rơi từ trên xuống dưới. 

Đôi chân trắng như tuyết của cô dang rộng, dây áo pyjama ren đen tuột xuống, để lộ bộ ngực căng tròn và đầy đặn. 

Trần Khâm nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà cực khoái thủ dâm mang lại cho cô. 

Cảm giác thật tuyệt khi được đụ. 

Chỉ tiếc không phải con rể của ta, nếu không ta sẽ vô cùng bất hạnh? 

Người đàn ông ngủ bên cạnh cô không còn có thể trông cậy được nữa. Đàn ông trong làng chỉ là người bình thường, không đáng để mẹ tôi quan tâm. Bà sẽ chỉ dựa vào con rể Lý Mục để có được hạnh phúc tình dục trong nửa đời sau. 

Đột nhiên từ đâu đó vang lên một tiếng “bụp, bùm, bùm” như có người đang đập vào tường? 

Trần Tần nhanh chóng mở mắt. Vào giữa đêm, có thể có ai đó cạy cửa sổ và cố gắng đột nhập vào cửa hàng để lấy trộm thứ gì đó? 

Âm thanh “ bùm, bùm, bùm” ngày càng rõ ràng và dày đặc hơn. 

Trần Tần đầy kinh ngạc và định đánh thức người đàn ông bên cạnh nhưng cô nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Dường như âm thanh đó phát ra từ phía trên, tiếng “cạch, bang, bang, bang” cũng xen lẫn với tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ là Tiểu Ngư ở trên lầu? 

Tiểu Vũ đang làm gì vậy? Bạn đang làm việc với một người đàn ông? 

Trần Tần đã rất nhạy cảm với loại âm thanh này. Bây giờ bà cẩn thận lắng nghe thì phát hiện tiếng hét tục tĩu của con gái Tiểu Ngọc càng lớn hơn, tiếng "bang bang bang" của đầu giường va vào tường cũng nhịp nhàng hơn. 

Xiaoyu chắc chắn đang làm việc gì đó. 

Ai đang làm chuyện với con gái Xiaoyu?

Lý Mục!

Đôi mắt của Trần Tần đột nhiên sáng lên. Cô lặng lẽ đứng dậy, đi dép lê đi ra cửa và cẩn thận mở cửa. 

Ngay khi cánh cửa mở ra, Xiaoyu đã rên rỉ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", cánh cửa vừa mở ra. 

Cơ thể của Trần Tần lập tức mềm đi. 

Ham muốn trong cơ thể cô đã kiểm soát suy nghĩ và hành động của cô. Cô nghĩ đến việc đi lên xem chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ đó không phải là tình dục? 

Lỡ như kẻ đánh nhau là tên trộm của con gái thì sao? 

Trần Khâm lại đóng cửa lại, chạm vào màn đêm, đi về phía cầu thang. Chống tay vào tường, nín thở, cô cởi dép, lặng lẽ leo lên lầu bằng đôi chân trần...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 137

Trần Tần thận trọng bước lên tầng hai bằng đôi chân trần. Tiếng hét đầy dục vọng của con gái bà Dương Vũ trên giường ngày càng rõ ràng và gay gắt hơn. 

"A ôi...Anh Mu...làm ơn đi nhanh hơn...Em sướng quá...ôi ôi...được anh đụ thật sướng...cục của anh to quá...Anh Mu...nhanh, nhanh, nhanh..."

Dương Vũ không ngừng gào thét, đồng thời, cơ thể va vào nhau âm thanh "cha-cha" phát ra từ vết nứt trên cửa sổ và cửa ra vào. 

Quả nhiên là con rể Lý Mục của ta! 

Nhịp tim của Trần Tần tăng tốc, và tâm trí cô tràn ngập con cặc khổng lồ của Lý Mục. Bà không khỏi tăng tốc, đi về phía phòng khách của con gái mình. 

Trần Khâm lần đầu tiên đi tới cửa sổ, lại phát hiện rèm đã đóng lại, bên trong không nhìn thấy gì cả. Cô chỉ có thể đi tới cửa, thấy cửa đã đóng lại, trong lòng không khỏi thất vọng. 

"Tôi...Anh Mu...Tôi lại đi...Tại sao anh...Sao anh mạnh mẽ thế...Tôi sắp bị anh làm tình rồi...Ồ a..."

Dương Vũ tiếp tục hét lên. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Lý Mục ôm mông Dương Vũ, đâm mạnh mũi thương vào âm hộ ướt át của nàng. Âm thanh va chạm của da thịt càng thêm chói tai.

"Nứt!" 

Lý Mục vỗ vào cái mông tròn trịa của Dương Vũ. 

"A yo——"

Dương Vũ đau đớn hét lên, cặp mông trắng như tuyết đung đưa, hai má đỏ bừng, chất lỏng trong suốt từ khóe miệng chảy ra. 

Ở ngoài nhà, Trần Khâm cảm giác như mỗi lần thâm nhập đều đâm vào lỗ mỡ của mình. Cô không dám mở cửa vì sợ làm phiền người bên trong. Cô chỉ có thể đứng trước cửa, lắng nghe âm thanh trong phòng, một tay xoa xoa bầu ngực to lớn, tay kia vén váy lên, thò ngón tay vào lỗ mỡ. 

Vừa chạm vào huyệt đạo, nơi đó đã ướt đẫm, nhỏ giọt, lập tức làm ướt ngón tay của anh. 

Trong phòng, Lý Mục trầm giọng hỏi: "Thoải mái không?"

Dương Vũ thở hổn hển, đáp: "Thật thoải mái..."

“Ở đâu vui?”

"Cảm giác thật tuyệt khi ở trong lỗ của tôi...cảm giác thật dễ chịu khi bạn nhét nó vào...ôi ôi...làm ơn đi nhanh hơn...làm ơn đi nhanh hơn...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sẽ đi..."

Dương Vũ không nhịn được nữa, đột nhiên kêu lên một tiếng dài. Thân thể nàng kịch liệt co giật, một dòng âm khí trào ra, cuốn trôi con cặc to lớn của Lý Mục. 

Nhưng con cặc của Lý Mục vẫn bất động, cắm chặt vào trong âm hộ của cô, cảm nhận được khoái cảm ngứa ran khi dịch âm đạo rửa sạch. 

Ngoài cửa, Trần Khâm nghe được tiếng kêu cực khoái của con gái. Cô ấy đang đút ngón tay vào cái lỗ béo ngậy của mình. Chân cô không khỏi mềm nhũn. Cô vội vàng quỳ xuống, một tay chống đất, tay còn lại đưa ra sau âm đạo, dùng ngón giữa nhẹ nhàng xuyên vào lỗ mỡ của cô. 

Lần nào cũng giống như Lý Mục đang đụ hắn từ phía sau. 

"Con rể... con rể ngoan của ta... mẹ kiếp... ta nhớ con... con muốn con đụ mẹ..."

Trái tim của Trần Tần đang kêu gọi. 

Trong phòng, sau khi con gái Dương Vũ đạt cực khoái, ham muốn trong bà lại trỗi dậy, cầu xin Lý Mục nhanh chóng bắt đầu thúc đẩy. 

Đột nhiên, tiếng hét của con gái Dương Vũ lại vang lên từ trong nhà. 

"Tới, thay đổi vị trí, ta sẽ đụ ngươi từ phía trước." Giọng nói của Lý Mục vang lên. 

Trong phòng, Dương Vũ phối hợp quay người lại, đối mặt với Lý Mục. 

Bên ngoài phòng, Trần Khâm cũng xoay người, dựa vào tường, dang rộng hai tay, đưa ngón tay phải của mình vào trong âm đạo, ra vào. 

Trên mặt đất đã có một vũng vết nước pha lê, chính là chất lỏng tình yêu của Trần Khâm. 

"Ồ...sâu quá..."

Dương Vũ bỗng nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm kéo dài. 

Trần Tần cắn đôi môi đỏ mọng và thọc ngón giữa vào sâu hơn trong lỗ. Đôi chân trắng nõn ban đầu của cô đột nhiên mở rộng hơn. 

"Mẹ kiếp...Mẹ kiếp con rể ngoan...Mẹ kiếp con rể ngoan...Mẹ kiếp con rể ngoan dùng con cặc to của mày đi..."

Trần Khâm hoàn toàn bị dục vọng cuốn đi, trong đầu gào thét. 

Hơi thở của cô gấp gáp và nặng nề, hàm răng trắng đều đặn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, làn da trên khuôn mặt ở độ tuổi ba mươi vẫn được giữ gìn tốt đỏ như một lớp phấn hồng dày. 

Mẹ và con gái. 

Con gái bị gã đàn ông cưỡng hiếp dã man ngay trong phòng. 

Mẹ dang chân ra ngoài phòng và dùng ngón tay thủ dâm, tưởng tượng con rể đang cưỡng hiếp cái lồn béo của mình. 

Con gái phóng đãng dâm đãng, còn mẹ thì bối rối và mê đắm. 

Cả hai đều bơi trong biển dục vọng, không nhìn thấy được đối phương, chỉ muốn chìm đắm như thế này mãi mãi. 

"A... ngươi nhanh quá... Ta lại đi... Ta lại đi... Sao ngươi không xuất... Ta sắp chết, ta sắp chết... A ôi..."

Sau vụ cưỡng hiếp bạo lực của Lý Mục, cơn sóng buổi sáng của Dương Vũ lại ập đến với cô không biết bao nhiêu lần trong đêm nay, và cơ thể cô co giật dữ dội.

Trần Khâm ở ngoài cửa vẫn có thể chịu đựng được. Cảm giác khoái cảm từ ngón tay của cô chắc chắn không bằng con cặc khổng lồ của Lý Mục. Con gái cô đã lên đỉnh nhưng cô vẫn ở gần. Tuy rằng tốc độ càng lúc càng nhanh, tiếng khóc của con gái trong phòng ngày càng lớn, đã đến đỉnh điểm của cuộc đời, nhưng Trần Khâm luôn cảm thấy kém hơn một chút, lập tức đứng dậy, dùng đôi bàn tay ngọc mịn màng và ướt đẫm tinh dịch nắm lấy tay nắm cửa, hít một hơi thật sâu rồi cẩn thận mở cửa. Qua một khe hở nhỏ, cuối cùng cô cũng nhìn thấy cảnh đánh nhau thể xác bên trong. 

Lúc này Dương Vũ và Lý Mục đang nằm cạnh nhau trên giường, đối diện nhau, đôi chân thon dài trắng như tuyết của Dương Vũ bị cánh tay Lý Mục nâng cao lên. Con cặc khổng lồ của Lý Mục được đưa vào âm đạo của cô, tình cờ rơi vào tầm mắt của Trần Tần sau cánh cửa. 

Trần Khâm đột nhiên nhìn thấy con gà trống khổng lồ, ánh mắt lập tức trợn thẳng. 

Con cặc đó chắc đã lấp đầy cặc con gái tôi rồi phải không? 

Nó to lắm, to lắm… Nếu đồ của mỗi người đàn ông đều hoành tráng và hoành tráng như vậy. 

Lý Mục dùng toàn lực đẩy về phía trước, thọc sâu vào trong âm đạo của Dương Vũ nhưng cơ thể con gái lại co giật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 138 Thật thú vị

"Huchi - Huchi -"

Trần Tần nhìn cảnh con cặc khổng lồ được đụ trong âm hộ của con gái mình, hơi thở của cô trở nên nóng hơn và tim đập nhanh hơn, như thể "pop pop pop pop" sắp nhảy ra khỏi cổ họng cô bất cứ lúc nào. 

"Gudu——"

Trần Khâm nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt tràn đầy khao khát. 

Thật tuyệt biết bao khi có một con cặc to như vậy được đưa vào lỗ của tôi. 

Âm hộ của con gái tôi quá nhỏ, hiển nhiên là không thể nhét vào được, giờ cơ thể nó chịu không nổi. Tôi có nên nhận vai thay thế không? 

Nhưng Lý Mục là con rể của ta, ta có nên cùng con gái tranh giành nam nhân không? 

Lỡ như bây giờ tôi đi vào, Tiểu Ngư đột nhiên đứng dậy cãi nhau thì sao? 

Sau này mẹ con có thể quan hệ tình dục được không? 

Một tia kiểm soát lý trí nhỏ nhất trong đầu cô khiến Trần Tần vô cùng bối rối. 

Bà háo hức muốn đi vào, bây giờ lại háo hức bị con rể đánh một gậy lớn, nhưng bà cũng sợ đi vào sẽ bị con gái phản đối. Khi mọi chuyện sắp xảy ra, cô ấy sẽ không còn là con người ở bên trong hay bên ngoài. 

Sau khi lên đỉnh, cơ thể Dương Vũ mềm nhũn và yếu ớt. Lý Mục đứng dậy, đối mặt với nàng, nghiêng người hôn lên đầu nhũ hoa của nàng. 

"Chà... tôi vui quá... tôi thoải mái quá..."

Dương Vũ lẩm bẩm, tận hưởng khoái cảm do Lý Mục dùng lưỡi liếm mút núm vú cô mang lại, cùng chuyển động nhẹ nhàng chậm rãi của con cặc to lớn trong âm đạo phía dưới. 

"Mộ ca, ta không muốn cùng ngươi tách ra được không? Ta thật sự không muốn cùng ngươi tách ra..." Dương Ngọc Hành nửa nhắm mắt lẩm bẩm. 

Lý Mục không có trả lời. Anh tiến tới dùng tay bóp chặt hai bầu ngực của cô. Hai nụ hoa cứng ngắc đứng trước mắt anh. Anh há to miệng, trực tiếp đưa hai nụ hoa cứng rắn vào miệng, linh hoạt vặn vẹo lưỡi trái phải. 

"À ồ..."

Toàn thân Dương Vũ tràn ngập hưng phấn. Đang lẩm bẩm, nàng bỗng nhiên vươn tay ôm lấy đầu Lý Mục. Chiếc cổ dài của Xin lập tức duỗi ra, vòng eo vô thức đẩy về phía trước. 

"Anh Mộ... nhanh lên... em ngứa quá..."

Dương Vũ kêu lên. 

Thắt lưng của Lý Mục bỗng nhiên tác dụng lực, cây gậy lớn đập điên cuồng trong đầm lầy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Trần Khâm ở ngoài cửa không nhịn được nữa, liền ngồi xuống đất, duỗi tay trái ra sau lưng để chống đỡ, tay phải đưa vào vùng bí mật giữa hai chân. Cô mở rộng vòng tay và nhìn thấy mọi thứ trong phòng qua cánh cửa hé mở.

Lúc này, cô có thể nhìn rõ hơn. Ngón tay của cô có thể di chuyển ra vào theo chuyển động của Lý Mục, để cô có thể theo kịp nhịp điệu của chúng. Cảm giác này chân thực và thú vị hơn. 

Mỗi lần con cặc của Lý Mục tiến sâu vào, ngón tay của Trần Cầm cũng tiến sâu vào lỗ mỡ của cô. 

Cô có thể ở đó bao lâu tùy thích. 

Lý Mục hút thuốc, nàng cũng làm theo. 

Và từ góc độ của Trần Tần, anh có thể nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Mục, khiến mỗi cú đẩy của dương vật của Lý Mục đều có cảm giác như nó được đưa vào cơ thể của chính anh. 

Trần Khâm dâm đãng nheo mắt lại, trong miệng bắt đầu phát ra những âm thanh mơ hồ và mỏng manh: "Con rể ngoan... con rể... anh đụ em ngon quá... Em yêu anh... anh muốn đụ em mỗi ngày... Em chưa bao giờ hạnh phúc như bây giờ... ôi ôi... anh xuất tinh cho em... đưa hết cho mẹ... mẹ muốn... mẹ muốn hạt giống của em... ồ ồ..."

Trên giường trong phòng, Dương Vũ lúc này thân thể cực kỳ nhạy cảm, căn bản không chịu nổi mấy chục cú đâm điên cuồng của Lý Mục. Sau khi đạt cực khoái, cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu kêu lên điên cuồng: "Ahhh... sao tôi ra sớm thế... ôi ôi... nhanh hơn... xuất tinh cho tôi... Tôi muốn... tôi muốn... tôi muốn..."

Lý Mục làm việc cật lực mà không hề cảm thấy nhẹ nhõm chút nào. 

"Đó không phải là điều em muốn sao? Nếu hôm nay anh không cho em ăn, ngày mai em có nghĩ lại không?" Lý Mục hét lên. 

"Coi như ngươi cho ta ăn... ngươi cho ta ăn... Ngày mai ta cũng sẽ nhớ ngươi... Ta muốn ngươi xuất tinh cho ta... Mục ca, ta cầu ngươi... ta muốn hạt giống của ngươi... ta muốn..." Dương Ngọc Cơ điên cuồng hét lên. 

"Bạn có nghịch ngợm không?" Lý Mục vừa đẩy vừa hỏi. 

"Tôi dâm đãng... Tôi dâm đãng nhất... Tôi là vợ dâm đãng của Mục ca."

"Bạn là ai?"

"Em là Dương Vũ... Em là người phụ nữ của Mục ca... Anh Mục muốn Tiểu Ngọc làm gì... Tiểu Ngọc muốn làm gì thì làm... Em không thể làm được nữa... Anh Mục, em không thể làm được nữa... Em rất muốn anh xuất tinh cho em... Cùng đi... Cùng đi... ahhhhhh..."

Dương Vũ không thể chịu đựng được nữa và đạt đến cao trào khác. Cái mông vừa cong lên không nhịn được mà co giật dữ dội. 

Trần Tần đang ngồi dưới đất thủ dâm trước cửa cũng theo cơn cực khoái của con gái mà đạt đến cao trào của chính mình. Một dòng tinh dịch âm đạo trào ra và đổ xuống đất. Hai chân cong trên mặt đất của cô cũng co giật do đạt cực khoái, chân phải bật ra ngoài. Với một tiếng “rầm”, cô đá tung cánh cửa. 

Hai người trên giường đột nhiên quay người lại, nhìn về phía cửa. Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bọn họ đều sững sờ trong giây lát. 

Hai người cởi quần áo và quan hệ tình dục trên giường. Không ngờ ở cửa lại có người đang nhìn họ. Điều tệ hơn nữa là người đang nhìn họ ở cửa chính là mẹ của họ, Trần Tần. 

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đó, dì Trần Tần, người thích mặc váy da và tất chân. 

Điều mà Lý Mục và Dương Vũ không ngờ tới nhất chính là Trần Khâm đang dang rộng hai chân ngồi dưới đất. Chiếc váy ngủ ren đen hoàn toàn không che được vùng thung lũng của cô. Một ngón tay của cô thọc vào lỗ mỡ, trên mặt đất xuất hiện một vũng chất lỏng pha lê. Dây áo ngủ ren đen đã tuột xuống dưới vai, để lộ cặp ngực trắng nõn đầy kiêu hãnh. 

Cảnh tượng này thực sự rất thú vị. 

Lý Mục ánh mắt lập tức sáng lên. 

Dì Trần Tần cuối cùng cũng lên bờ. 

Nhưng hai má của Dương Vũ lập tức đỏ bừng. Cô "A yo" một tiếng, lập tức đẩy Lý Mục ra, ngồi phịch xuống đầu giường. Cô ôm gối và bắt chéo chân. Cô xấu hổ đến mức nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Mẹ cô đã nhìn thấy cô. Làm sao cô ấy có thể có khuôn mặt nào trong tương lai. 

Và vẻ ngoài của mẹ tôi thật quá xấu hổ phải không? Cô ấy đang làm gì vậy? Bạn đang thủ dâm à? 

Trần Tần hoàn toàn bối rối. 

Sao vừa rồi cậu hăng hái đá tung cửa ra, lại gặp tôi với hình ảnh như vậy? Làm sao bạn có thể có phẩm giá để gặp một người như thế này? 

Một sự im lặng chết chóc bao trùm, ba người nhìn nhau với những suy nghĩ khác nhau. Cảnh tượng xấu hổ trước mắt chắc chắn là lần đầu tiên hai người phụ nữ khiến thế giới tan nát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 139 Chưa bao giờ đầy đủ đến thế

Trần Khâm mặt đỏ bừng, vội vàng khép chân lại, vịn vào tường, khó khăn chậm rãi bò lên, ngượng ngùng cười: "Đúng vậy... Xin lỗi, có phải ta quấy rầy ngươi sao? Xin lỗi, ta đi trước, ngươi... ngươi nói tiếp."

Nói xong, Trần Khâm đặc biệt nhìn vào dương vật của con rể, nó giống như một cây cột khổng lồ chống đỡ bầu trời. Cổ họng hắn nhất thời cảm thấy khô khốc, hắn âm thầm nuốt khan, bất đắc dĩ quay người lại, chuẩn bị rời đi. 

"Chờ đợi." Trong phòng thanh âm của Lý Mục vang lên, hắn từng bước một đi về phía hắn. 

"Cái... có chuyện gì thế?" Giọng của Trần Tần run rẩy. Anh ấy ở đây. Anh ấy đã tiếp cận tôi rồi. Anh ấy đang khỏa thân bước về phía tôi. Tôi nên làm gì? 

Trần Khâm đặc biệt nhìn con gái mình đang ngồi quỳ trên giường, thấy cô bé đang ngước đôi mắt to sáng lên nhìn mọi thứ ở đây, có chút lo lắng và có chút ngại ngùng. 

"Anh đã ở đây rồi, tại sao lại rời đi ngay tại đó?" Lý Mục trần truồng đi tới cửa, mỉm cười. 

Trần Tần trong tiềm thức cảm thấy bất an. Cô cảm thấy mình phải rời đi ngay bây giờ, nhưng đôi chân cô nặng như chì và cô không thể di chuyển dù chỉ nửa bước. Cô chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Mục nắm lấy cánh tay cô, kéo mạnh. 

"Tôi..." Trần Tần thực sự không biết phải nói gì. 

"Muốn ngắm thì cứ nhìn từ bên cạnh đi. Nhìn bên ngoài mệt lắm. Trời nóng, muỗi nhiều quá, vào trong xem thì sướng quá." Lý Mục vừa nói vừa kéo Trần Tần một cái thật mạnh. 

Cánh cửa đóng lại với một tiếng "cạch". 

Lý Mục nhìn từ trên xuống dưới. Lúc này, Trần Tần vô cùng gợi cảm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo ren màu đen. Bộ ngực bên trong chiếc váy vô cùng táo bạo. Hai nụ hoa cứng cáp đã dựng đứng, thấp thoáng trong bộ đồ ngủ ren đầy cám dỗ. 

Mặc dù anh có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô với hai chân thẳng và đầy đặn, nhưng dựa trên kinh nghiệm của Lý Mục qua hai thế hệ, anh cũng có thể tưởng tượng rằng cặp mông tròn trịa như cái chậu bạc của cô sẽ mang lại cho anh cảm giác tột đỉnh. 

Trưởng thành, đầy đặn, gợi cảm và quyến rũ. 

Trên giường, bộ đồ lót gợi cảm của hầu gái đen của Dương Vũ vẫn còn treo trên người cô. Nếu hai mẹ con có thể cùng nhau đụ nhau, cảm giác đó... ít nhất kiếp trước tôi chưa từng trải qua. 

Vì bạn có thể sống lại cả cuộc đời mình, sao bạn có thể không thử nếu đó là một điều tuyệt vời như vậy? 

"Tiểu Ngư, bây giờ lại có một khán giả nữa, chúng ta tiếp tục đi. Lại đây nằm trên giường đi." Lý Mục đi tới bên giường, vẫy tay với Dương Vũ. 

Dương Vũ dù có dâm đãng và phóng đãng đến đâu thì lúc này cô cũng không dám làm chuyện như vậy trước mặt mẹ mình. Cô lén liếc nhìn mẹ mình đang ngơ ngác đứng đó, trong đầu có rất nhiều suy nghĩ mà không có hành động. 

"Con xấu hổ à? Con có biết dì đã theo dõi bên ngoài bao lâu rồi không? Bà có thể thấy rõ thái độ tán tỉnh vừa rồi của con, bây giờ con còn cần dè dặt nữa không?" Lý Mục nói, nhìn chằm chằm Dương Vũ trên giường. Vừa nói, con cặc nóng bỏng vừa cương cứng không khỏi nhảy dựng lên. 

Mẹ và con gái vô cùng kinh hoàng khi nhìn thấy nó. 

Dương Vũ vẫn không thể vượt qua trở ngại này và lắc đầu. 

Lý Mục thở dài, quay đầu nói với Trần Khâm: "Dì, con gái của dì không muốn, dì tới thì sao? Tôi vừa thấy dì ở dưới đó ướt đẫm, chắc dì cũng đang suy nghĩ phải không? Vừa rồi dì nhìn con gái dì và con ân ái, bây giờ để cô ấy đến xem chúng ta biểu diễn, dì thấy thế nào?"

"Không... không..." Trần Cầm lắc đầu mạnh mẽ. 

Lý Mục bước tới trước mặt cô, bế cô lên, đè cô xuống giường, hai tay như tia chớp tóm lấy bộ ngực khủng của cô. 

Bộ ngực của Trần Tần to đến mức một tay không thể nắm bắt được. Dù chỉ qua một lớp quần áo mỏng, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ mềm mại và kích thước của bộ ngực khủng. 

Trần Khâm “A yo” rồi ngã ngửa ra sau, hai chân dài trắng như tuyết lập tức giơ lên. Lý Mục Hà nghiêng người về phía trước, ngọn giáo nóng và cứng đã ấn vào cửa âm đạo của Trần Tần. 

Âm đạo của Trần Khâm vẫn đang rỉ tinh dịch, súng của Lý Mục đã chạm vào mặt đất ẩm ướt. Chỉ cần một chút lực, anh ta có thể nhét nó trực tiếp vào. 

"A... Lý Mục... không... không thể làm như vậy..." Trần Khâm trong lòng lý trí vẫn liều mạng hy vọng không bị con rể cưỡng hiếp, nhưng trong lòng lại khao khát, nóng lòng muốn cây gậy lớn của con rể xuyên qua, để nàng có thể trải qua đỉnh cao mà con gái mình vừa trải qua. 

Trần Tần đã quên mất lần cuối cùng cô đạt cực khoái. Dường như đã rất nhiều năm trôi qua. 

Dương Vũ ở một bên cũng ngơ ngác, chuyện như vậy sao có thể xảy ra. 

Bạn trai tôi bây giờ định cưỡng hiếp mẹ tôi ngay trước mặt tôi! 

Làm sao chuyện này... có thể như thế này? 

Nhưng Dương Vũ có chút do dự, bởi vì chính Lý Mục là người chủ động đụ mẹ cô. Nếu cô không để anh làm chuyện như vậy, sau này anh tức giận và không còn quan tâm đến cô nữa, anh sẽ sống cuộc sống của mình như thế nào? 

Làm sao tôi có thể tận hưởng được khoái cảm mà con cặc của anh ấy mang lại cho tôi trong tương lai? 

Cô thực sự thích con cặc to lớn của Lý Mục, đến nỗi cô cảm thấy mình sẽ sống vì con cặc này cả đời. 

Và... Dương Vũ cũng muốn xem liệu mẹ cô có la hét giống mình khi bị Anh Mu đụ hay không. Cô ấy đã đạt được nhiều cực khoái trong vòng vài phút. Là bởi vì Mục ca quá mạnh mẽ hay là bởi vì thân thể của ta không đủ tốt? 

"Gudu."

Dương Ngọc Mai hai mắt sáng ngời, nhịp tim đập nhanh, hô hấp gấp gáp. Nhìn thấy Lý Mục xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, cô không khỏi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực của chính mình. 

"Tiểu Ngư, ngươi xem kỹ, xem ta cùng dì đã làm cái gì." Lý Mục quay đầu lại, tà ác cười, ác ý nói. 

Dương Vũ sửng sốt và không nói gì. 

Trần Tần lắc đầu mạnh mẽ và nói "không", nhưng phần thân dưới của cô lại không hề cử động. Hai chân dài giơ cao đột nhiên quấn quanh eo Lý Mục. Hành động chống cự và chào đón này khiến Lý Mục cảm thấy bị kích thích rất nhiều. Đột nhiên, eo cô chùng xuống và cô đẩy con cặc to lớn vào bên trong. 

"Ồ...đừng...ồ...đầy quá...tôi..."

Trần Tần kêu lớn tiếng. Vật vừa đưa vào, mí mắt của hắn liền thẳng tắp, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy. 

Cuối cùng cũng bước vào, con cặc của con rể được đưa thẳng vào mà không hề báo trước. Nó thật lớn và thật thoải mái...

Khi dương vật của Lý Mục đã đi vào được một phần ba, Lý Mục đột nhiên dừng lại, hét lên: "Dì, dì còn vào à?"

"Vào... vào nhanh... Dì muốn..." Trần Cầm rơi vào tuyệt vọng, bối rối kêu lên. 

"Không phải ngươi vừa mới nói không muốn sao?" Lý Mục ác ý hỏi.

“Ta muốn... ta muốn... con rể ngoan của ta... con ngoan của ta... mau vào đi... dì muốn... ta chịu không nổi... ta chưa bao giờ no đến thế..."

Trần Khâm điên cuồng vặn vẹo cái mông đầy đặn một tiếng, khuôn mặt đỏ bừng vì dục vọng, hoàn toàn không biết rằng con gái bên cạnh đang mở to mắt nhìn mình một cách thèm khát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 140 Cho tôi mượn người đàn ông của em

Lý Mục cởi chiếc váy ngủ ren đen, khiến bộ ngực trắng nõn táo bạo của cô trông săn chắc hơn. 

Mỗi lần Lý Mục đâm mạnh, bộ ngực lớn của Trần Khâm lại lắc lư trên ngực cô. 

Dương Vũ kinh hãi nhìn. Cô thực sự không ngờ rằng mẹ ruột của mình lại bị người đàn ông mình thích trước mặt cưỡng hiếp, mẹ cô trông có vẻ rất thích thú.

Con cặc của Lý Mục cực kỳ dày và dài. Thật hiếm khi tìm được người có thể nuốt trọn con cặc của mình. Bình thường, sau khi đưa vào 2/3 con cặc sẽ chạm đến trái tim cô gái. Sẽ rất khó để có được dù chỉ nửa inch. Nhưng hôm nay, âm hộ của Trần Khâm lại nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của Lý Mục, sau đó khiến trái tim cô cảm động. 

Mãi đến hôm nay Dương Vũ mới biết làm tình với nam nhân lại có thể thú vị đến thế. Thứ đó dài đến mức có thể chạm vào điểm mềm mại nhất của cô, khiến cô ngây ngất đến mức kêu lên trời. 

Trong mắt Dương Vũ cũng tràn đầy hưng phấn. Cái hố ướt đang nhỏ giọt nước. Tấm thảm dưới gầm giường đã ướt đẫm một mảng lớn, mông cô cũng ướt đẫm. 

Cô nhìn Lý Mục vuốt ve bộ ngực táo bạo của mẹ mình, không khỏi vươn tay nắm lấy bộ ngực của chính mình, kẹp hai nụ hoa cứng rắn vào giữa, nhẹ nhàng vặn xoắn. Bàn tay còn lại cũng lặng lẽ chạm vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng vuốt ve hai vạt thịt hồng hào. 

"A...ồ...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa..."

Trần Tần đang trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt do con cặc của con rể mang lại, nhưng đột nhiên một khoái cảm mãnh liệt trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Toàn thân cô tê dại như bị điện giật, giọng nói đột nhiên to hơn, hai tay cào cấu trong không khí không biết đặt vào đâu, làn da trắng như ngọc co giật điên cuồng. 

Lý Mục nhân cơ hội này, nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên dùng sức, đâm mạnh vào âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. Trong phòng tiếng "cha cha" va chạm của da thịt vô cùng dày đặc, khiến thân thể mảnh dẻ của Trần Khâm đột nhiên đứng thẳng dậy, dang rộng hai tay ôm lấy cổ Lý Mục. Đôi mắt mùa xuân của cô ấy thẳng tắp, thậm chí cô ấy còn nín thở. Bà nghiến răng nghiến lợi, im lặng chịu đựng khoái cảm do con rể dùng sức đẩy thô bạo mang lại. 

"Phanh, phạch..." Tốc độ của Lý Mục điên cuồng. 

Giường cũng đập vào tường, đất như rung chuyển. 

Dương Vũ đã là nô lệ của dục vọng. Nhìn thấy cảnh tượng này, cơ thể cô không khỏi tiến lại gần họ. Môi cô khô khốc, hơi thở gấp gáp, mắt mờ đi, ngón tay thon dài nhanh chóng tiến vào âm đạo. 

Lý Mục Trịnh ấn tay lên giường và đụ dì Trần Tần một cách tuyệt vọng. Đột nhiên, anh nhìn thấy Dương Vũ với dáng vẻ mùa xuân đến gần cô, vòng eo của cô đột nhiên dừng lại. 

"Ồ...đừng dừng...sao anh dừng lại...nhanh...đưa tôi vào...di chuyển..."

Trần Tần hét lên "ôi" để bày tỏ sự bất mãn, và vòng eo cô rung chuyển điên cuồng.

“Anh nợ tôi nhiều đến vậy sao?” 

Lý Mục quay đầu liếc nhìn Trần Khâm, "Ngươi nếu còn tiếp tục như vậy, tin hay không, ta sẽ ném ngươi sang một bên, để ngươi tự mình giải quyết?"

"Tôi không muốn nó!"

Trần Khâm hai má đỏ bừng lắc đầu nói: "Mẹ cầu xin con, con ngoan của mẹ... Mẹ chưa bao giờ vui vẻ như vậy, chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..."

“Anh chỉ quan tâm đến hạnh phúc của mình, nhưng anh có bao giờ quan tâm đến cảm xúc của Tiểu Ngư chưa?” Lý Mục hướng Dương Vũ mím môi, "Xem ra hôm nay ta bằng lòng cắt đứt chính mình, đồng thời muốn làm cho hai người các ngươi thoải mái, mau quay người lại, ngươi ở trên."

Lý Mục nói xong, ôm lấy cái mông đầy đặn của Trần Khâm, lật người lại, để Trần Khâm ngồi lên trên người mình. Anh nằm ngửa trên giường, nói với Trần Khâm: "Nào, anh chỉ cố gắng hết sức để em cảm thấy dễ chịu thôi. Bây giờ đến lượt em cố gắng một chút để anh cảm thấy dễ chịu."

Trên thực tế, khi thực hiện động tác này trên giường, đại đa số phụ nữ vẫn đặc biệt thích kiểu nằm trên người đàn ông, cưỡi trên người đàn ông, lắc lư eo hết mức có thể và cọ mông điên cuồng vào đùi đàn ông. Cảm giác đi nhanh tùy ý, chậm tùy ý và chủ động tuyệt đối là điều mà vô số chị em vô cùng thích thú. 

Trần Khâm vừa ngồi xuống, liền cảm giác được Lý Mục dương vật dường như đang chạm vào cổ họng. Cô phát ra một tiếng kêu dễ chịu "ah ôi" và hoàn toàn ngậm con cặc của Lý Mục vào miệng. Sâu trong hố có một cơn co giật ngắn ngủi, hai chân cô vô thức nhích lại gần nhau hơn. 

"Ôi... con rể ngoan của mẹ... cặc của con to và dài quá... đụ mẹ con sướng quá..."

Cơ thể của Trần Tần phập phồng lên xuống, cô lẩm bẩm. Bộ đồ ngủ ren đen bám vào làn da ướt đẫm mồ hôi của cô vô cùng khó chịu. Cô chộp lấy chúng, cởi chúng ra và ném sang một bên. Đột nhiên, trong mắt Lý Mục xuất hiện một thân hình trưởng thành trắng như tuyết. 

Bộ ngực 36D to lớn đầy đặn thỏa mãn không hề có dấu hiệu xẹp xuống, bụng dưới phẳng lì sáng bóng, dưới bụng dưới cỏ um tùm, vùng thung lũng quyến rũ rủ xuống, thậm chí có thể nhìn thấy da thịt mềm mại màu hồng mà con cặc của Lý Mục phóng ra khi đẩy ra, một dòng tinh dịch đều đặn không khỏi chảy xuống theo quá trình giao hợp của hai người. 

Dương Vũ càng xem càng hưng phấn. Một cảnh trong video AV chợt hiện lên trong đầu cô. Cô đột nhiên hét lên: "Mẹ... Lý Mục là người đàn ông của con, sao mẹ có thể cướp người đàn ông của con?"

Trần Tần không có bất kỳ nguyên tắc đạo đức nào vào thời điểm này. Cô ấy lên xuống nói: "Tiểu Ngọc... Lý Mục thật sự đụ con, sướng quá... Mẹ vừa mới đạt cực khoái nhiều như vậy... Mẹ, con chưa bao giờ đạt cực khoái... Dù sao mẹ cũng không cần, cứ cho con mượn đi, được không... ôi... hay quá, hay quá..."

Dương Vũ nói: "Ta chỗ nào dùng đủ rồi? Ta chưa bao giờ dùng đủ? Một mình ngươi không thể muốn, ta cũng muốn..."

Dương Vũ vừa nói vừa khỏa thân leo lên bên cạnh Lý Mục, bước qua một đôi chân thon dài trắng như tuyết, ngồi lên đầu Lý Mục. 

Lý Mục ngẩng đầu, nhìn thấy từng giọt chất lỏng xinh đẹp của Dương Vũ nhỏ xuống mặt hắn. 

Nơi này ướt quá...

Trong khu vực thung lũng tuyết trắng, một chút thịt mềm màu hồng được bao phủ bởi chất lỏng ấm áp do ham muốn tăng cao. Khoảnh khắc này khiến Lý Mục sôi máu. 

Hai mẹ con này thực sự dâm đãng hơn người kia, và bất mãn ham muốn hơn người kia. Nếu tối nay tôi không cho bạn xem hai mẹ con này, tôi sẽ để bạn coi thường họ. 

Đúng lúc này, Dương Chu đang ngủ ở tầng dưới đột nhiên bị đánh thức bởi tiếng ầm ầm đập vào tường từ trên lầu. Anh cẩn thận lắng nghe và thấy âm thanh ở tầng trên to hơn. Anh ấy rất ngạc nhiên. Anh đưa tay ra thì phát hiện người phụ nữ ngủ bên cạnh đã biến mất. Anh ta lẩm bẩm điều gì đó, leo lên và đi về phía cửa. Vừa đến cầu thang, anh đột nhiên nghe thấy tiếng hét cuồng loạn của một người phụ nữ từ trên lầu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 141 Bắt ngoại tình?

Dương Chu rất chắc chắn rằng âm thanh phát ra từ trên lầu, và tiếng hét chói tai đó chính là người phụ nữ Trần Tần của anh! 

Nửa đêm, tôi thực sự đang ngoại tình với một người đàn ông khác ở tầng trên nhà tôi. Bạn có thể ăn trộm nó và bạn đã gây ra tiếng động lớn như vậy. Bạn không coi trọng tôi phải không? 

Tôi muốn xem đó là kẻ ngoại tình nào. Nếu đêm nay ta không giết ngươi, ta sẽ không phải Dương! 

Máu của Dương Chu sôi lên đỉnh đầu. Anh ta nghiến răng giận dữ, nhặt chiếc rìu đặt ở cầu thang lên rồi từng bước đi lên lầu. 

Lúc này, trong phòng khách của Dương Vũ, Trần Cầm ngồi lên người Lý Mục, hai tay ấn vào cơ bụng rắn chắc của Lý Mục, dùng tốc độ cao xoa xoa eo của cô. Mỗi khi cảm thấy súng ma thuật nóng bỏng xuyên sâu vào cơ thể, cô không khỏi phát ra một tiếng "ôi". 

Dương Vũ cũng đang ngồi trên đầu Lý Mục, dịch âm đạo từ trong âm đạo chảy ra, khiến mặt Lý Mục phủ đầy chất lỏng mịn màng. 

Lý Mục đầu lưỡi điên cuồng nuốt vào, lưỡi mỏng mảnh dài, trực tiếp đâm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Dương Vũ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Dương Vũ cảm thấy khoảnh khắc này thật tuyệt vời. Lưỡi của cô ấy vẫn có thể khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu như vậy, lưỡi của cô ấy vẫn dày và dài như vậy, thậm chí còn linh hoạt hơn.

Lý Mục cảm giác được trong lỗ huyệt Dương Ngọc Mai có chất lỏng nồng nặc không ngừng đập vào đầu lưỡi của mình. Cây gậy khổng lồ phía dưới cảm nhận được khoái cảm dâng trào, lần nào cũng điên cuồng đẩy nó lên.

Hai mẹ con ngồi nhìn nhau. Nhìn thấy niềm vui của nhau, ban đầu họ cảm thấy có chút mâu thuẫn, nhưng bây giờ họ chỉ quan tâm đến bản thân mình và không còn cảm thấy điều gì không phù hợp nữa. Họ vẫn đang tận hưởng sự phấn khích kỳ lạ này.

Dương Vũ đang say sưa cực khoái đột nhiên cảm thấy ngực mình bị một đôi tay nắm lấy. Cô không khỏi mở mắt ra và phát hiện ra chính là mẹ cô đang ôm ngực cô, dùng ngón tay kẹp hai nụ hoa hồng nhuận nhạy cảm của cô. 

"Con gái ngoan của mẹ... từ giờ trở đi... từ nay trở đi, chúng ta hãy cùng nhau chia sẻ chồng con... Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình... ôi ôi... cùng nhau dùng... cùng nhau dùng... cảm giác thật tuyệt... ôi..."

Trần Khâm hét lớn một tiếng, tiếng da thịt va chạm càng thêm mãnh liệt. 

Lý Mục tận hưởng khoái cảm thăng trầm này. Đột nhiên anh cảm thấy mình không thể kiểm soát được lối vào. Một làn sóng khoái cảm trào ra từ đan điền của anh. Anh đột nhiên hét lên: “Tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi sắp xuất tinh…”

Trần Tần càng trở nên phấn khích hơn khi nghe thấy giọng nói này và hét lên: "Kum, cum, cum... cum tất cả cho tôi... tôi muốn tất cả... ôi ôi... à... nóng quá..."

Khi Lý Mục đạt đến đỉnh điểm bùng nổ, thân thể Trần Cầm run rẩy kịch liệt. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, cùng một âm khí trào ra, hòa vào tinh hoa Huyền Dương của Lý Mục. 

Những cơn cực khoái lần lượt đến và khoái cảm lớn đến mức Trần Tần cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Lúc này Dương Chúc vừa mới leo lên tầng hai, chính là Trần Khâm đang hét lên cực khoái. Khi cẩn thận lắng nghe, ông phát hiện ra rằng nó phát ra từ phòng con gái mình. 

Dương Chu tức giận đến mức lẻn vào phòng con gái mình để ngoại tình. Hai mẹ con cùng nhau lừa dối tôi. 

Tôi muốn xem các bạn giải thích cho tôi như thế nào nếu hôm nay tôi bắt gặp bạn trên giường. 

Máu của Dương Chu dâng trào. Ông bước đến cửa phòng con gái, nắm lấy tay nắm cửa và xoay nhưng cửa không mở. Anh ta hét lên và đá vào cánh cửa. Cánh cửa rung lên “cạch” nhưng không mở. 

Dương Chu vẫn còn khó chịu. Anh ta giơ chiếc rìu trong tay lên và lại đập vào cửa một tiếng "cạch". Cánh cửa bị biến dạng. 

Ba người trong phòng đều sửng sốt. Biết có chuyện gì đó bị bại lộ, họ hoảng sợ chạy sang một bên. Hai mẹ con đồng thời nhìn Lý Mục. 

Lý Mục nhìn chung quanh, cầm lấy quần áo trên mặt đất, đi về phía cửa sổ. 

Dương Chu đang điên cuồng đập cửa, âm thanh "cạch cạch" vô cùng chói tai, khiến cả làng kinh hãi. 

Lý Mục đẩy cửa sổ ra, nhảy ra ngoài, nhảy ra ngoài. 

Dương Vũ và Trần Khâm cả kinh, theo bản năng lao tới cửa sổ, chỉ thấy Lý Mục đã biến mất trong màn đêm. Họ nhanh chóng đóng cửa sổ lại. 

Lúc này, Dương Chu đã từ ngoài cửa lao vào với tiếng "bùm", nhưng ông nhìn thấy con gái và vợ mình trần truồng đứng đó. Không có người thứ ba trong căn phòng không rộng rãi lắm. 

Dương Ngọc nhìn thấy cha mình, liền "A" một tiếng, lập tức túm lấy chăn trên giường đắp lên người. 

Dương Chu phớt lờ nó và đi vòng quanh nhà. Anh ta không nhìn thấy người đàn ông nào cả. Anh ta không khỏi nhìn chằm chằm vào Trần Tần, hỏi: "Vừa rồi em đang làm gì vậy? Tên man rợ đó đâu rồi? Hai mẹ con hai người thật là tốt. Ở nhà các em đã làm rách giày của mình, thật xấu hổ. Thật sự rất xấu hổ."

Trần Khâm lúc đầu còn sợ hãi, nhưng bây giờ cô thấy người đàn ông của mình không có chú ý gì, cô thở dài nhẹ nhõm. Cô nhặt chiếc váy trên giường lên mặc vào, không để ý đến tinh chất Huyền Dương màu trắng sữa nhỏ giọt từ cái lỗ xinh đẹp bên dưới của mình mà mặc chiếc váy treo ren màu đen dưới ánh mắt nghi ngờ và tức giận của người đàn ông. 

Trần Khâm hỏi ngược lại: "Ta chỉ là không hiểu. Hôm nay ta làm sao làm ngươi xấu hổ? Ta làm ngươi xấu hổ chỗ nào? Ta cùng con gái ta thảo luận một số chuyện, nhưng tại sao lại làm phiền ngươi? Tại sao ngươi lại xông vào? Ngươi có biết ngươi, một người cha, đã nhìn thi thể con gái ngươi sao? Hơn hết, thật sự là rất xấu hổ. Chuyện này nếu truyền ra ngoài, ta thật không biết trong thôn sẽ nói như thế nào? Ngươi còn nghĩ tới chuyện Tiểu Vũ của chúng ta sau này kết hôn sao?"

Trần Khâm càng nói càng tức giận, lúc này nhất định phải áp chế khí thế của mình. 

Dương Chu nhìn con gái mình đang co ro trong chăn, rồi nhìn vào cơ thể hấp dẫn của chính mình. Anh cẩn thận suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra, và cảm thấy có chút không muốn làm như vậy. Tuy nhiên, anh ta đã tìm kiếm trong nhà dù trong tủ hay gầm giường cũng không thấy ai cả. Có lẽ nào anh ta đã nhảy ra khỏi cửa sổ và bỏ đi? 

Nhưng đây là dưới tầng hai và có sàn xi măng bên dưới. Nhảy xuống ít nhất sẽ bị gãy xương! 

Dương Chu hoàn toàn tin tưởng vào phán đoán của chính mình. Việc anh ta không lấy được bằng chứng vào lúc này không có nghĩa là ngày mai sẽ không có bằng chứng. Hắn nhịn không được hừ một tiếng nói: “Các ngươi biết hai mẹ con ở bên trong đang làm gì, ngày mai tự nhiên sẽ biết.”

Dương Trụ sắc mặt tái nhợt, xoay người đi ra ngoài. 

Giờ phút này, hắn đột nhiên cảm thấy thật cô đơn. Hai người phụ nữ từng là người quan trọng nhất trong cuộc đời anh giờ đã hợp lực để lừa dối anh. Anh cảm thấy thế giới này thật tàn khốc. 

Nhưng bây giờ nghĩ lại, vừa rồi mình thật sự nghe nhầm sao? 

Có thật là chỉ có con dâu làm vậy với con gái mình thôi sao? 

Tại sao Trần Tần lại làm điều này? Tại sao Tiểu Vũ lại làm điều này? 

Dương Chư bối rối, vẫn không cho là mình nghe lầm! 

Rõ ràng vừa rồi trong nhà có một người đàn ông!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 142 Thầy Hạ Hồng đã ly hôn

Trần Tần và con gái nhìn Dương Chu rời khỏi phòng. Họ nhìn nhau và thở dài nhẹ nhõm. 

Trần Khâm vẻ mặt nghiêm túc nói: "Việc này cha ngươi nhất định không biết, ngươi hiểu không?"

Dương Vũ có chút lo lắng, gật đầu: “Nhưng con nghĩ bố đã bắt đầu nghi ngờ rồi.”

Trần Tần nói: "Anh ta chỉ nghi ngờ thôi. Không có bằng chứng thuyết phục, anh ta không thể làm gì chúng ta."

Dương Vũ lặng lẽ thở dài và nói: "Tôi rất tiếc cho bố."

Trần Khâm hừ một tiếng: "Ai nói hắn vô dụng? Hơn nữa, ngươi và Lý Mục ở cùng nhau, ngươi căn bản không thể thỏa mãn hắn. Hai mẹ con chúng ta cởi quần áo cùng nhau ra trận, để có thể thuần hóa nàng. Người ta nói của cải không nên đến tay người ngoài. Nếu ngươi nói không thể thỏa mãn hắn, hắn nhất định sẽ lừa gạt bên ngoài. Vậy ngươi sẽ làm thế nào?"

Dương Vũ cũng nghĩ như vậy. Hiện tại không còn cách nào khác, hiện tại giao dịch đã giải quyết xong, hắn chỉ có thể im lặng tiếp nhận sự thật đã được xác lập trước mắt. 

Trần Tần thở dài nhẹ nhõm và nằm trần truồng trên giường của con gái mình. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận những gì vừa xảy ra. Cảnh tượng con cặc to lớn của Lý Mục bị đụ trong âm hộ xinh đẹp của cô hiện lên trong đầu cô. Cô nói với dư vị vô tận: “Cùng anh ấy làm chuyện đó thật sướng quá. Tôi muốn được anh ấy đụ lần nữa.”

Dương Vũ ngượng ngùng mặt đỏ bừng, cô không khỏi nhớ lại cảnh tượng cô và mẹ vừa cùng phục vụ hắn. Trong lòng cô mềm nhũn, cô nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng muốn…”

…

Sáng hôm sau. 

Lý Mục ra ngoài chạy bộ, lúc trở về liền đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ta thậm chí còn chạy đến cửa cửa hàng làng và nói vài lời với Dương Chu. 

Dương Chúc cẩn thận nhìn hắn, xác định hắn không có chút nào khó chịu, mới từ bỏ ý định. 

Sau khi tỉnh dậy một lúc lâu, Dương Chu nhìn quanh làng để xem ai là người khả nghi hơn, nhưng bận rộn cả buổi sáng, anh vẫn không tìm thấy manh mối nào. 

Lý Mục trực tiếp đi vào trấn, gặp được Hạ Hồng sư phụ. 

Khi Lý Mục vừa gặp thầy Hạ Hồng, tình cờ nhìn thấy thầy Hạ Hồng trông có chút cô đơn. 

Lý Mục kỳ quái hỏi: "Sư phụ, làm sao vậy?"

Hạ Hồng ánh mắt trong suốt như nước, nhẹ giọng nói: “Vừa rồi tôi đã ly hôn với anh ấy.”

"Được rồi."

Lý Mục lập tức vỗ tay nói: "Ngươi cùng Đỗ Sở Bình ly hôn là chuyện tốt, sớm muộn gì cũng phải rời xa hắn, thà rời đi sớm còn hơn muộn."

Hạ Hồng thở dài. 

Lý Mục nói: "Ngươi hẳn là cũng thấy hắn lần này lợi hại cỡ nào chứ? Tuy rằng tình thế đã xoay chuyển, Đỗ Sở Bình đã giúp phía trên hạ Đổng Đại Khánh, nhưng tại Đông Thanh Trấn vẫn còn có một mối nguy hiểm tiềm ẩn, đó chính là Đỗ Sở Bình. Sớm muộn hắn cũng sẽ tự kết liễu mình, ngươi phải cẩn thận." 

Hạ Hồng lại thở dài.

Lý Mục giang rộng cánh tay, trực tiếp ôm Hạ Hồng, lớn tiếng nói: "Sư phụ, đừng sợ, ta cả đời bảo vệ ngươi."

Hạ Hồng quay đầu lại, trìu mến nhìn anh, nói: “Cả đời này, em chỉ hy vọng trong lòng anh sẽ có một chỗ dành cho em.”

Lý Mục "Kính" một tiếng, trực tiếp hôn Hạ Hồng trán. 

Đúng lúc này, một giọng nói mỉa mai đột nhiên truyền đến từ bên cạnh. Khi quay lại thì thấy đó là Đỗ Tiểu Nguyệt. 

Bên cạnh Độ Tiểu Nguyệt là bạn trai Lâm Nhuệ của cô. 

Lâm Duệ nhìn Lý Mục ôm nữ thần trong lòng, trong lòng cảm thấy ghen tị mãnh liệt, nhưng lại bất lực. 

Độ Tiểu Nguyệt hôm nay mặc một chiếc quần short denim rách siêu ngắn không phải sóng chính, hai đôi chân dài thon tròn trắng như tuyết chói lóa đến mức người ta không thể mở mắt. 

Độ Tiểu Nguyệt cười khẩy: "Tôi vừa ly hôn và có tình yêu mới. Tôi đã phát hiện ra hai người ngoại tình từ lâu, bây giờ tôi đã phát hiện ra rồi phải không?"

Hạ Hồng có chút khẩn trương, không dám nói chuyện. 

Lý Mục nói: "Ngươi lo việc của mình đi, làm sao suốt ngày nhìn chằm chằm người khác?"

Lý Mục quay đầu nhìn Lâm Duệ nói: "Lâm Duệ, ngươi nhìn đi đâu vậy? Sư phụ Hạ Hồng bây giờ là người phụ nữ của ta, đừng hòng lợi dụng hắn. Hơn nữa, tại sao ngươi lại bỏ qua hai chiếc thuyền? Lúc tán tỉnh Phương Nham, tán tỉnh Đỗ Tiểu Nguyệt, bây giờ lại nhìn chằm chằm vào sư phụ của ta Hạ Hồng, ngươi khá là có dã tâm."

Lâm Duệ mặt đỏ lên vì đau, tức giận nói: “Anh chỉ nói bậy thôi.”

Đỗ Tiểu Nguyệt đột nhiên quay đầu nhìn Lâm Duệ: "Lâm Duệ, Phương Nham là ai?"

Lâm Nhuệ lắc đầu và nói: "Tôi không biết Phương Yến."

Lý Mục nói: “Người mở quán ăn Tây thường bán mấy món đồ lặt vặt ở bên ngoài quán cà phê Lâm Duệ làm việc. Anh ta thích mặc quần jean, tóc dài ngang vai rất đẹp. Đó là người yêu của Lâm Duệ. Đỗ Tiểu Nguyệt, anh không biết phải không? Bây giờ tôi nhắc nhở anh, đừng để tên cặn bã này lừa gạt anh.”

Tất cả những gì Lý Mục nói đều là sự thật, đánh trúng trọng điểm của Lâm Duệ, khiến Lâm Duệ hoàn toàn không có khả năng trả lời vấn đề. 

Đỗ Tiểu Nguyệt trực tiếp túm lấy Lý Mục quần áo, khuôn mặt xinh đẹp âm trầm, trong mắt như có lửa, vội vàng nói: "Hắn nói là thật sao? Đưa ta đi xem con khốn đó!"

Lâm Duệ không ngừng phàn nàn, muốn giải thích, nhưng những gì Lý Mục nói đều là sự thật trước mắt. Anh không còn cách nào khác đành phải cùng Đỗ Tiểu Nguyệt rời đi, không còn sức lực để ý đến Lý Mục và Hạ Hồng nữa.

Hạ Hồng kỳ quái trực tiếp nói với Lý Mục: "Ngươi tựa hồ cái gì đều biết, toàn năng." 

Lý Mục gãi đầu cười khẩy: “Sao tôi có thể kiếm được người tốt như cô, thưa cô? À, đúng rồi, còn một chuyện nữa tôi phải giải thích với cô.”

Hạ Hồng tò mò hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Lý Mục nói: “Anh trai Hạ Thành lén lén lút lút theo bố mẹ cậu đi du học, nhưng anh ấy lại thành lập một câu lạc bộ thể thao điện tử ở thành phố chúng ta. Hiện tại anh ấy có đội của riêng mình, dẫn dắt mọi người đi chơi game khắp thế giới.”

Hạ Hồng kinh ngạc nói: "Ngươi cũng biết cái này?"

Lý Mục gật đầu: “Ai nói nam nhân của ngươi lợi hại như vậy? Chính ngươi đã trải qua, nam nhân của ngươi thật sự rất lợi hại.”

Hạ Hồng trợn mắt nhìn anh: “Hạ Thành hiện tại ở đâu? Anh ta dũng cảm như vậy, dám làm chuyện như vậy sau lưng cha mẹ mình.”

Lý Mục nói: "Thân phận của cha mẹ ngươi là gì? Làm sao có thể giấu bọn họ? Kỳ thật, bọn họ vẫn luôn để ý đến ngươi và anh trai ngươi. Vì chuyện của ngươi, cha mẹ ngươi tương đối thoải mái với anh trai ngươi. Chúng ta vào thành gặp Hạ Thành thì thế nào?"

Hạ Hồng suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Tôi nghĩ tốt nhất là nên quên đi. Chúng ta gặp nhau thì có gì để nói? Hiện tại tôi như thế này..."

Lý Mục nói: "Thầy, hiện tại thầy đang làm rất tốt. Thầy là chiến lược gia cho kế hoạch đế chế kinh doanh của con. Thầy phải giúp đỡ con rất nhiều. Thể thao điện tử hiện tại không phải đang phổ biến trên toàn thế giới sao? Và sau này nó sẽ càng phổ biến hơn, phát sóng trực tiếp cũng sẽ trở nên phổ biến hơn. Tôi muốn mở một công ty phát sóng trực tiếp, xây dựng một nền tảng phát sóng trực tiếp, sau đó sáp nhập với đội của Hạ Thành. Như vậy tôi có thể kiếm được rất nhiều tiền."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 143 Lái xe nhanh hơn

Hạ Hồng ánh mắt sáng lên, nàng nói: "Những gì anh nói làm tôi nhớ lại. Mấy ngày trước tôi nghe anh nói về việc thành lập một công ty phát sóng trực tiếp. Tôi đã kiểm tra trên Internet. Những năm gần đây, nền tảng Internet phát triển rất nhanh, nhưng cuối cùng chỉ có nền tảng lớn kiếm tiền, còn một số nền tảng nhỏ vẫn tồn tại. Việc này rất khó khăn, tình cờ trong thành phố của chúng ta có một nền tảng nhỏ, chính là Trạm A. Hiện tại, họ có một trò chơi phát sóng trực tiếp đơn giản, đồng thời còn bổ sung thêm một số rào cản bình luận của khán giả. Đó là thực ra giống với nền tảng phát sóng trực tiếp mà bạn đã đề cập hơn, nhưng tương lai có vẻ không được tốt lắm".

Lý Mục hưng phấn nói: "Ngươi xác định ngươi ở thành phố của chúng ta?"

Hạ Hồng gật đầu: "Đúng vậy, mạng lưới video chặn AcFun ở thành phố chúng ta có một chi nhánh trò chơi trực tiếp chuyên phát sóng trực tiếp. Có lẽ trụ sở AcFun không mấy lạc quan với nền tảng này và đầu tư rất ít tiền. Hiện tại rất khó để tồn tại trong trò chơi phát sóng trực tiếp này. Nếu bạn thực sự muốn làm điều đó, tôi nghĩ hiện tại có một cơ hội rất tốt để đầu tư và mua nó từ AcFun."

Lý Mục nói: "Việc này nhất định phải làm, nhất định phải làm. Công ty này trụ sở ở đâu, ta nên cùng ai đấu tranh?"

Hạ Hồng nói: "Trang web này thuộc về Quảng Châu. Bạn có thể đến Quảng Châu để nói về nó. Ban lãnh đạo cấp cao của công ty dường như không mấy lạc quan về lĩnh vực này, nên hiện tại nói về việc mua lại chắc hẳn không khó khăn gì."

Lý Mục hỏi: “Dựa theo tính toán của ngươi, ước chừng giá cả là bao nhiêu?”

Hạ Hồng suy nghĩ một chút, nói: "Một triệu, ta mua hết cũng không thành vấn đề, chuyện này chúng ta có thể cùng công ty bọn họ thương lượng."

Lý Mục nói: "Mặc kệ tốn bao nhiêu tiền, chúng ta trước đi Quảng Châu đi. Sư phụ, chúng ta đi đến thành phố công nghệ đổ nát này nhìn xem, cùng người phụ trách ở đây nói chuyện, sau đó lập tức đi Quảng Châu." 

Hạ Hồng khâm phục phong cách làm việc mạnh mẽ và kiên quyết của Lý Mục, nói: "Dù sao bây giờ cũng không có việc gì làm, chúng ta đi thôi. Cậu cũng có thể theo dõi trên mạng. Ngoài ra, bây giờ cậu có thể tiêu bao nhiêu tiền?"

Hai người vừa đi về phía chiếc xe bên cạnh vừa nói.

Sau khi lên xe, thắt dây an toàn, Lý Mục nói: “Năm trăm nghìn cũng không phải vấn đề lớn.”

Hạ Hồng nói: "Nếu bạn muốn thành lập công ty, nửa triệu vẫn chưa đủ. Hơn nữa, bạn có tham vọng rất lớn. Muốn xây dựng nền tảng này, điều này không hề dễ dàng". 

Lý Mục nói: “Nói kiếm tiền thì dễ dàng, trước mua công ty, sau đó vô luận như thế nào đều có thể dễ dàng kiếm tiền.” 

Hạ Hồng nói: “Ngươi có ý tưởng gì mới?”

Lý Mục giả vờ cười sâu xa: “Đây là thiên cơ bí mật, không thể để lộ ra ngoài.”

Đi được nửa đường, Lý Mục gọi điện cho Phong Tim Mạch, nói sẽ đưa cô vào thành xem thử.

Phong Thể Mạc nhanh chóng đồng ý và nói rằng anh sẽ đợi họ ở ven đường phía trước.

"Ai?" Hạ Hồng tò mò hỏi.

"Một con bò tiền mặt." Lý Mục nói: "Tôi tên là Phong Thể Mạc, một siêu sao tương lai và là người đứng đầu nền tảng phát sóng trực tiếp của tôi."

"Thật tuyệt vời?" Đôi mắt đẹp của Hạ Hồng bắt đầu tỏa sáng: “Xem ra ngươi có thể đoán trước được tương lai.”

"Hehe, còn gì nữa?" Lý Mục cười nhẹ, đặt tay lên đùi Hạ Hồng, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân của cô qua lớp tất mỏng trên chân, “Giống như tôi biết sau này cô giáo sẽ sinh cho tôi một cô con gái xinh đẹp đáng yêu.” 

“Đừng nói nhảm.” Hai chân Hạ Hồng run rẩy.

Một tay của Lý Mục trực tiếp chạm vào bên trong đùi của Hạ Hồng lão sư, ngón út xòe ra, thỉnh thoảng chạm vào thung lũng kín của cô.

"Đừng chạm vào, tôi muốn lái xe." Hạ Hồng nói.

“Tôi cũng đang lái xe.” Lý Muse say mê nói, vuốt ve đôi đùi mịn màng của thầy Hạ Hồng, cảm thấy phấn chấn vui mừng khôn xiết: “Cô có thể lái xe chậm lại, nhưng tôi phải lái xe nhanh hơn.” 

Cơ thể Hạ Hồng đã nhạy cảm rồi. Khi Lý Mục chạm vào nàng, toàn thân nóng bừng, hô hấp gấp gáp. Đỉnh cao kiêu hãnh của cô nhấp nhô nhanh chóng, vẽ nên những vòng cung quyến rũ. 

Hạ Hồng không thể lái xe được nữa nên cô đỗ xe bên đường, mở cửa xe bước ra ngoài, sau đó mở cửa ghế sau ngồi vào, kiên định ngồi ở đó.

Lý Mục kinh ngạc nói: "Lão sư, ngươi muốn ta đi về phía sau làm khó sao? Trời đã sáng, bên đường người qua lại rất nhiều, nếu ngươi không ngại, ta vẫn không ngại."

Hạ Hồng thở ra một hơi: "Tôi thật sự bị anh thuyết phục, anh không thể nghiêm túc hơn được sao? Anh suốt ngày nghĩ đến những chuyện đó à? Tôi để anh lái xe."

Lý Mục nghiêm túc nói: “Nằm xuống đi, xe lớn của tôi sẽ sớm lái vào bãi đậu xe của cậu.”

Hạ Hồng cảm thấy mình thực sự không thể cùng anh giao tiếp được nữa. Cô giận dữ bĩu môi nhìn ra ngoài cửa sổ, phớt lờ anh.

Lý Mục nhìn lão sư tức giận bộ dáng, trong lòng ngứa ngáy. Nếu không đỗ xe bên đường giữa ban ngày, anh ta đã vồ lấy anh ta và gây ra một vụ va chạm kinh thiên động địa với cô giáo. 

Lý Mục cười lớn, đẩy cửa xe, bước vào trong xe, điều khiển xe một cách thuần thục, lái xe về phía trước. 

Phong Thể Mạc mặc váy xếp ly, váy trắng nhỏ và mang tất màu da thịt đang đứng bên đường đợi họ. Chiếc xe dừng lại trước mặt cô và hạ cửa kính xuống. Phong Tim Mạch nhìn ra ngoài và nhìn thấy Hạ Hồng ở bên trong. Anh ta hơi giật mình và hỏi: "Sư phụ... Anh Mu, tôi nên ngồi ở đâu?"

Lý Mục trước đó đã nhắc nhở hắn, không được ở trước mặt người khác gọi hắn là "Sư phụ". 

Lý Mục chỉ về phía sau: "Các ngươi ngồi phía sau, ta có thể chuyên tâm lái xe phía trước, nếu không sau này có thể sẽ không khống chế được tốc độ."

"Ồ." Phong Thể Mạc ngoan ngoãn đáp lại, mở cửa ghế sau ngồi vào. Anh mỉm cười ngọt ngào với cô Hạ Hồng, đặt chiếc túi nhỏ bên cạnh rồi nói: "Anh Mu, tôi đã đổi tên ở đồn cảnh sát theo ý muốn của anh. Bây giờ tên tôi là Phong Thể Mạc."

"Được rồi." Lý Mục gật đầu: “Hai ngày nay ngươi có học hát không?”

"Đã học." Phùng Tâm Mạch trả lời.

“Hát cho chúng tôi nghe vài bài đi.”

ĐƯỢC RỒI. Phong Thể Mạc trả lời và suy nghĩ một lúc: “Tôi sẽ hát một bài "Good Luck Comes" trước. Đây là một bài hát quen thuộc với mọi người. "

Sau đó, Phùng Tim Mạch liếc nhìn Hạ Hồng, ngượng ngùng cười, bắt đầu hát. 

Giọng hát trong trẻo, ngọt ngào, pha chút giai điệu rap, khác hẳn với bài dân ca thông thường “Chúc may mắn đến” trên TV, mang đến cho người ta cảm giác sảng khoái.

Lý Mục kiếp trước đã nghe rất nhiều bài hát của Phong Timo, nhưng khi nghe lại, vẫn là giai điệu giống nhau.

Tuy nhiên, khi Hạ Hồng nghe được tiếng hát của Phùng Tim Mạch, ánh mắt cô lập tức dõi theo.

Cô bé này đơn giản sinh ra để hát.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 144 - Nơi giấc mơ bắt đầu

Trên đường đi, Phong Thể Mạc đã thể hiện đầy đủ tài năng ca hát của mình, hát nhiều bài hát du dương và nhẹ nhàng trên đường đến thành phố, đồng thời điều chỉnh chúng một chút dựa trên kinh nghiệm của bản thân. So với các bài hát gốc, chúng khá khác biệt nhưng có tác dụng tương tự. 

Lý Mục đã quen rồi, nhưng thầy Hạ Hồng vẫn luôn nhìn Phong Tim Mạch với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Cô giáo Hạ Hồng là kiểu phụ nữ có chỉ số IQ cao, EQ cao và cũng rất xinh đẹp. Việc cô ấy có thể đánh giá cao một người cũng đủ cho thấy người này vẫn là chuyên môn của cô ấy. 

Giọng nói của Phong Thể Mạc chắc chắn đã chinh phục được thầy Hạ Hồng. Anh ấy cũng hỏi cô rất nhiều câu hỏi trong suốt chặng đường, bao gồm cả lý do tại sao cô không tham gia một chương trình như "The Voice of China", nơi cô chắc chắn có thể giành được giải thưởng và trở nên nổi tiếng. 

Phong Tim Mạch khẽ lắc đầu, nhìn Lý Mục trước mặt, nói: "Sư phụ bảo ta ở đây đợi Mục sư, ta sẽ ở lại Đông Thanh Trấn."

Hạ Hồng kinh ngạc hỏi: “Sư phụ của ngươi là ai?”

"Chủ nhân của tôi là chủ nhân của tôi."

"Bố mẹ cậu đâu?"

"Tôi không biết." Phong Thể Mạc lắc đầu, "Tất cả ký ức của tôi trước khi tôi mười lăm tuổi đều không còn nữa. Tôi đã đi theo chủ nhân của mình kể từ khi tôi thức dậy."

Hạ Hồng tò mò về thân phận của Phong Tim Mạch, hỏi Lý Mục: "Cô ấy nói cô ấy đang đợi anh. Anh có biết cô ấy không? Anh biết về cô ấy bao nhiêu?"

Lý Mục cười khổ nói: "Còn chưa nói cho ta biết, ta thật sự không biết. Chủ nhân của nàng hình như rất quen thuộc với ta, nhưng ta lại không biết gì cả. Lúc Timo đi tới, hắn nói hắn vẫn luôn chờ ta, trung thành với ta, ta không hiểu rốt cuộc chuyện gì xảy ra."

Hạ Hồng nhìn Phong Timo một cái, nói: "Thân phận của Timo đã trở thành một bí ẩn chưa có lời giải."

Lý Mục nói: “Ít nhất vẫn là bí ẩn chưa giải đáp được, nhưng về sau nhất định sẽ sáng tỏ.”

Hạ Hồng cười: “Nếu sư phụ của nàng không xuất hiện, ngươi đoán không ra.”

Lý Mục suy nghĩ một chút rồi nói: "Chuyện này tôi không lo lắng. Nếu chủ nhân của Teemo đã yêu cầu cô ấy đợi tôi thì anh ấy nhất định có mục đích. Nếu không, tại sao cô ấy lại phải trải qua mọi chuyện rắc rối như vậy?"

Khi nói, anh đã đến nơi mà Hạ Hồng đang nói đến, một công ty công nghệ bình thường chỉ có hai mặt tiền trên đường Shengli, thành phố Jingnan. 

Biển hiệu bên ngoài ghi "Công nghệ mạng Danmaku" bằng sáu chữ viết chính thức. Bên dưới là cửa kính. Bên trong cánh cửa kính, có hai bạn trẻ đang bận rộn làm việc gì đó trước máy tính. 

Lý Mục và những người khác đỗ xe rồi đi vào bên trong. Một thanh niên đi tới, cung kính nói: "Xin chào", sau đó nói: "Các ngươi muốn gì?"

Lý Mục đã xem xét công ty phát trực tiếp trực tuyến sẽ thống trị thế giới trong tương lai này. Một số bàn làm việc rách nát và trong phòng có mùi ẩm ướt. Những chiếc máy tính đó là những chiếc máy tính để bàn mới nhất của Lenovo, hai thanh niên ở độ tuổi hai mươi và không nhiều thứ gì khác. 

Lý Mục nói: "Các ngươi ai phụ trách nơi này?"

Người thanh niên lên tiếng đầu tiên nói: “Là tôi.”

Lý Mục đưa tay bắt tay hắn, nói: "Hôm nay ta tới đây, là cùng ngươi nói chuyện thu mua."

Chàng trai vẫn đang ngồi trước máy tính khi nghe những lời này đột nhiên đứng dậy, đôi mắt sáng lên vì phấn khích.

"Anh... anh vừa nói gì thế?" Người thanh niên đứng trước mặt Lý Mục cảm giác như mình vừa nghe nhầm. 

Đối với một công ty đổ nát như vậy, một cửa hàng phát trực tiếp nhỏ gần như bị trụ sở chính bỏ hoang, một studio nhỏ thua lỗ không biết bao nhiêu tiền, lại có người đến đàm phán mua lại? 

Có chuyện gì không ổn với... người này à? 

"Bạn không hiểu à?" Lý Mục khẽ mỉm cười, “Ta nói muốn mua công ty của ngươi, ngươi hiểu không?”

Hai thanh niên xác định mình nghe không sai, nhanh chóng kéo ghế cho Lý Mục bọn người ngồi xuống. 

Nhưng sau khi kéo liên tiếp nhiều lần thì hoặc mất ròng rọc, hoặc tay cầm bên cạnh bị gãy, hoặc có những chiếc đinh ở trên có thể chọc vào mông. Tìm kiếm hồi lâu cũng không tìm được một chiếc ghế tử tế, khiến hai bạn trẻ trông vô cùng xấu hổ. 

Lý Mục cười nói: "Không cần ngồi xuống, lái xe tới đây chúng ta đã ngồi ở chỗ này rất lâu rồi, chúng ta đứng nói chuyện thôi."

Hai chàng trai trẻ đứng cạnh nhau và gật đầu phấn khích. 

Sau khi giới thiệu, Lý Mục mới biết, người thanh niên vừa tiếp nhận bọn họ tên là Trần Thiếu Kiệt, người còn lại tên là Trương Văn Minh. 

Hai người này vừa tốt nghiệp đại học và để mắt đến thị trường phát trực tiếp trong tương lai. Họ đã tìm cách tách khỏi AcFun và sẵn sàng bắt đầu một công việc kinh doanh lớn. Tuy nhiên, thực tế đã tát thẳng vào mặt họ. Tất cả những giấc mơ và bản thiết kế của họ hóa ra lại trở thành một vấn đề khi đối mặt với thực tế. 

Nếu trụ sở Quảng Châu không trả lương cho họ thì hai anh em đã rời đi từ lâu rồi. 

Trong thời gian này, trụ sở Quảng Châu cũng đang bàn về việc hủy bỏ chi nhánh nhỏ ở Kinh Nam, chuẩn bị điều động hai người họ về, hoặc để họ bay một mình làm việc khác. Hai người đều lo lắng về vấn đề này, họ cảm thấy những năm tháng vất vả trước đây của mình sắp trở nên vô ích. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng bây giờ lại có người thực sự đến lấy chúng. Nếu chuyện này bị báo cáo lên trụ sở, chắc chắn họ sẽ cười lớn. 

Trần Thiếu Giải ngay tại chỗ đã gọi điện đến trụ sở chính và thông báo cho trụ sở chính về sự việc. Trụ sở chính thậm chí không cần phải tổ chức họp để đưa ra quyết định. Họ đã phê duyệt ngay tại chỗ và nói rằng nó ổn. Giá cả tùy họ thương lượng, ít nhất không thể dưới 300.000 nhân dân tệ. 

Trần Thiếu Giải và Trương Văn Minh đều là những người thông minh. Sau khi được sự cho phép của trụ sở chính, họ hỏi Lý Mục tại sao anh muốn mua lại công ty và kế hoạch của anh là gì. 

Lý Mục nói thẳng: "Tôi muốn xây dựng nền tảng video trực tiếp lớn nhất thế giới. Trò chơi bây giờ rất phổ biến. LOL ở nước ngoài đã được quảng cáo từ S1 đến S3, và còn có DOTA. Khi điện thoại thông minh trở nên phổ biến hơn, ngày càng có nhiều người chơi trò chơi di động trong tương lai. Điều quan trọng nhất là điện thoại di động sẽ sớm chuyển sang chế độ 4G và sẽ có 5G trong tương lai. Chính sách quốc gia về tăng tốc độ và giảm phí cũng sẽ được thực hiện nhanh chóng. Phát sóng trực tiếp trực tuyến chắc chắn là một miếng bánh. Nếu chúng ta Đừng xây bây giờ, chúng ta sẽ phải đợi bao lâu."

Trần Thiếu Kiệt và Trương Văn Minh nhìn nhau, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

Tất cả những gì Lý Mục nói đều chính xác như những gì họ nghĩ. Trên thực tế, họ cũng đã báo cáo bản thiết kế tuyệt đẹp này về trụ sở chính. Kết quả, trụ sở chính gọi lại ngay tại chỗ và chỉ nói: “Anh đúng là điên rồi, thậm chí còn phát sóng trực tiếp trên Internet. Bây giờ chúng ta có điện thoại di động và TV, ai mà không có thời gian lên mạng xem các anh chơi game? Thà là ngồi xuống chơi một mình.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 145

Những lời trên đổ ập xuống họ như một chậu nước lạnh. 

Hai người cũng ra ngoài tìm một số công ty khác, nhưng không ai trong số họ lạc quan về cái gọi là nền tảng phát sóng trực tiếp này, và họ cảm thấy rằng họ chỉ đang nói những điều vớ vẩn. 

Đây cũng là lý do cơ bản khiến chi nhánh nhỏ của họ phải đối mặt với việc đóng cửa. 

Giờ đây, có một người đồng tình với ý tưởng của họ, chẳng hạn như vậy, và sẵn sàng bỏ vốn để xây dựng nền tảng này. Đây chắc chắn là điều thú vị nhất mà họ được nghe trong những tháng gần đây. 

Khi một vài người cùng chí hướng ngồi lại với nhau, việc nói chuyện trở nên dễ dàng hơn nhiều. 

Lý Mục đám người vốn là muốn đi Quảng Châu trụ sở thương lượng, nhưng không ngờ trụ sở chính lại nóng lòng muốn tống cổ cái công ty nhỏ thua lỗ này. Họ đồng ý ngay tại chỗ và ủy thác cho Trần Thiếu Giải ký hợp đồng mua bán với Lý Mục. Giá thấp nhất là 300.000 nhân dân tệ tại trụ sở chính. 

Bước tiếp theo là gửi hợp đồng đến trụ sở chính để ký kết và đóng dấu để có hiệu lực. 

Đối với Lý Mục, ba mươi vạn nhân dân tệ đã mua được tư cách công ty như vậy, quan trọng nhất là mua được hai thanh niên công nghệ cao, Trần Thiếu Kiệt và Trương Văn Minh. Anh ấy sẽ để việc đó cho họ lo liệu trong tương lai. Anh chỉ cần đưa ra định hướng chung cho họ thì sao không lo kiếm tiền. 

Douyu kiếp trước nổi tiếng như vậy, nhưng kiếp này không gọi là Douyu nữa mà chỉ gọi là... Douya Live Broadcast! 

Lý Mục đã nghĩ tới tên công ty. Douya là sự kết hợp giữa Douyu và Huya. 

Sau khi sự tình giải quyết xong, Lý Mục tâm tình rất tốt, lập tức gọi hắn ra ngoài ăn cơm. 

Trên bàn ăn, Lý Mục đơn giản nói ra suy nghĩ của mình, tên công ty mới, phương hướng phát triển tương lai. 

Tôn Thiếu Giải và Trương Văn Minh vẫn chưa biết. Mặc dù họ có vẻ khá năng động và hoạt bát nhưng họ sẽ không nói cho họ biết mọi chuyện. Nếu không, nếu họ làm điều đó một mình thì sao? 

Đến lúc đó tôi thậm chí sẽ không có cơ hội uống súp. 

Tôn Thiếu Kiệt và Trương Văn Minh lập tức cảm thấy mình đã tìm được mục tiêu mới trong cuộc đời, lập tức đồng ý, tuyên bố sẵn sàng trung thành với Lý Mục, nhất định có thể điều hành công ty, không bao giờ phụ lòng tin của Lý tiên sinh. 

Sau bữa ăn, Lý Mục để lại Phùng Tim Mạch ở đây, cô hỗ trợ Tôn Thiếu Kiệt và Trương Văn Minh xử lý những việc liên quan đến Douya. 

Tôn Thiếu Giải và Trương Văn Minh đều là những người trẻ tuổi. Đột nhiên một người đẹp xinh đẹp và ngoạn mục gia nhập đội. Hai người tự nhiên vui mừng khôn xiết. Họ có thể tìm bạn gái sau giờ làm việc, vậy tại sao không? 

Lý Mục vốn định cho Phong Tim Mạch thuê một căn hộ, nhưng Hạ Hồng lại nói thẳng: “Tôi có một căn hộ ở thành phố, anh có thể trực tiếp ở đó, sau này tôi sẽ hiếm khi quay lại thị trấn Đông Thanh.”

Lý Mục hai mắt sáng lên. Hai người đẹp sống trong cùng một phòng. Liệu có cơ hội để hai mỹ nhân hàng đầu này ân ái đôi với nhau trên giường? 

Cô giáo Hạ Hồng nhiệt huyết và không kiềm chế, còn Phong Thể Mạc thì dễ thương và dễ thương. Khi anh ấy bay, anh ấy chắc chắn sẽ nổi.

Nghĩ đến đây, trên mặt Lý Mục nở nụ cười ranh mãnh, ánh mắt không khỏi đảo nhìn bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của thầy Hạ Hồng. 

Hạ Hồng lập tức quay người, mở cửa lên xe: “Chúng ta trở về thu dọn đồ đạc cho Teemo đi.”

Lý Mục đột nhiên nhớ tới người, nói: "Ta còn có việc phải làm, ngươi dẫn Teemo đi thu thập đồ vật."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hạ Hồng tò mò hỏi. 

"Gặp một người." Lý Mục nói: "Ta phải gặp lại bạn cũ."

Hạ Hồng không hỏi thêm gì nữa, gọi điện cho Phùng Tim Mạch, khởi động xe rời khỏi hiện trường. 

Lý Mục lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số. Một lúc sau, anh nghe thấy một giọng nói lạnh lùng: "Anh là ai?"

Lý Mục cười nói: "Xin chào, thư ký Vu, tôi là Lý Mục, tôi biết một chút về bạn trai của cô, hiện tại nếu cô có thời gian, chúng ta có thể nói chuyện một chút."

Sau khi Vũ Bình, thư ký của Ma Tiểu Nhiên, phó chánh án huyện Qingshan, nghe tin về bạn trai của mình, cơ thể mềm mại và thanh tú dưới chiếc áo sơ mi trắng ngắn tay đột nhiên run lên. 

Nhiều năm qua, cô luôn giữ mình trong sạch, âm thầm chờ đợi người đàn ông đó quay lại. Kết quả là sau 5 năm chờ đợi, ở Mỹ vẫn không có tin tức gì về anh. 

Mặc dù xung quanh anh có vô số nam nhân ưu tú nhưng đều bị khuôn mặt và thái độ lạnh lùng của Vũ Bình từ chối nên không ai biết Vũ Bình đã có bạn trai. 

Ngọc Băng năm nay hai mươi bảy tuổi, là độ tuổi vàng son để phụ nữ xinh đẹp nhất. Mặc dù theo năm tháng nàng đã trở nên lạnh lùng ngoan ngoãn, trong lòng có nhất định bao dung, nhưng lúc này khó tránh khỏi sẽ có sóng gió. 

Ngọc Băng hỏi: “Anh có biết về anh ấy không?”

Lý Mục nói: “Bạn trai của cậu tên là Tống Phi, là sinh viên hàng đầu của trường đại học California ở Mỹ. Bởi vì sợ đi máy bay nên luôn đi tàu du lịch đến Mỹ. Cậu đã năm năm không gặp, hoặc là năm năm không có bất kỳ tin tức gì về cô ấy.”

"Đừng nói nữa." Ngọc Băng quả quyết ngắt lời anh, “Bây giờ tôi có thời gian, anh ở đâu?”

"Tôi sẽ đợi bạn trên tầng hai của quán cà phê Dream trong phố ăn vặt cạnh Chính quyền nhân dân huyện Thanh Sơn. Bạn đến đó trước. Tôi có thể đến muộn vài phút." Lý Mục nói rồi cúp điện thoại.

Vũ Bình ngay lập tức đứng dậy, nói với quận trưởng Ma Tiểu Nhiên rằng ông xin lỗi rồi nhanh chóng bước ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng đến quán cà phê Dream cách đó không xa và nhìn quanh tầng hai. Tôi không thấy một người đàn ông nào cả. Tôi lập tức gọi lại cho Lý Mục và báo rằng cô ấy đã đến.

Lý Mục nói: "Ta còn có mấy phút, ngươi chờ ta một lát." 

Vũ Bình là một người phụ nữ kiêu ngạo và lạnh lùng, một vẻ đẹp tuyệt đối trên tảng băng của chính quyền quận, đồng thời là thư ký đàng hoàng của phó quận trưởng. Cô luôn được người khác chờ đợi trong bất kỳ hoạt động nào. Hôm nay, đây là lần đầu tiên cô được yêu cầu đợi người khác. 

Nhưng vì bạn trai Sein Fei và tìm hiểu hoàn cảnh của Sein Fei, cô có thể chịu đựng. 

Đã 5 năm không có tin tức gì từ Seinfeld. Năm năm trước, cô nghe Seinfeld nói cô sẽ quay lại, nhưng cô không liên lạc với tàu du lịch. Khi cô liên lạc lại với Seinfeld sau đó, cô không bao giờ nhận được tin tức gì từ anh ta nữa. 

Làm sao người này biết về Sein Fei? 

Vũ Bình gọi một tách cà phê cappuccino và sốt ruột chờ đợi trong khi uống nó. 

Tâm trạng của người đẹp tảng băng trôi lúc này đang dao động, điều này cực kỳ hiếm thấy. 

Đúng lúc này, có cuộc gọi đến từ điện thoại di động của Vũ Bình. Đó là từ mẹ cô.

"Tiểu Băng, tối nay con có thời gian không? Người dì con giới thiệu cho con đã hẹn gặp tối nay. Ta đã đồng ý gặp người đó. Con nhất định phải đến. Đừng làm mẹ con mất mặt." Mẹ Ngọc Băng mỉm cười nói. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể vui lòng tránh xa chuyện đời con được không?" Ngọc Băng cau mày nói: “Tôi có ý thức tự chủ.”

"Em có lễ phép gì vậy? Em đã hai mươi bảy tuổi mà giờ còn chưa có bạn trai à? Em còn có lễ phép nữa không? Em định làm anh và bố em lo lắng đến chết trước khi thức dậy à?" Mẹ của Vũ Bình bắt đầu nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 146

Sắc mặt vốn đã lạnh như sương của Ngọc Băng lúc này càng lạnh lùng hơn, nhưng người đối diện lại là mẹ anh, cuối cùng anh chỉ nói một câu: “Mẹ, con hiểu rồi.”

"Vậy đó, giải quyết xong rồi. Tối nay cậu phải đi. Lát nữa dì cậu sẽ gửi địa chỉ vào điện thoại di động của cậu..."

Nói rất nhiều, Vu Băng không nghe gì nữa, cuối cùng nói một câu thiếu kiên nhẫn "Tôi biết". 

Không lâu sau, Lý Mục tới, một thanh niên sạch sẽ, nước da hơi ngăm đen, càng tăng thêm chút quyến rũ đặc biệt. 

Khi Lý Mục nhìn thấy Ngọc Băng, anh lập tức đi tới, ngồi đối diện cô, búng tay, gọi người phục vụ và gọi một ly Maxwell. 

Ngọc Băng nhìn bộ dáng quen thuộc của Lý Mục, cảm thấy có chút xa lạ, hỏi: "Anh có thường xuyên tới đây không? Có biết tôi không?"

Tôi không chỉ biết bạn mà còn quen thuộc với mọi bộ phận của bạn. 

Lý Mục biết, mỹ nữ băng giá này không dễ chinh phục. Hiện tại, cô vẫn đặt nhiều hy vọng vào bạn trai Sein Fei. Cô phải làm cho mình tuyệt vọng trước, sau đó mới có cơ hội đưa người phụ nữ này lên giường của mình. 

Lý Mục nhìn chằm chằm vào đôi mắt lạnh lùng của Ngọc Băng, gật đầu nói: “Tôi không biết rõ về anh, hiện tại tôi chắc chắn không thể đứng trước mặt anh đàm phán thỏa thuận với anh.”

"Thỏa thuận?" Vũ Bình có chút ngạc nhiên.

"Đúng, tôi đã kể cho bạn nghe về bạn trai Seinfeld của bạn. Tôi muốn biết vài điều từ bạn."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vũ Bình đột nhiên trở nên cảnh giác. "Nếu như không có lợi cho tổ chức, tôi sẽ không nói cho anh bất cứ điều gì."

Lý Mục lắc đầu, nhận lấy cà phê người phục vụ mang tới, cười nói: "Yên tâm, tôi không cam lòng để anh vi phạm nguyên tắc tổ chức."

Sắc mặt Vu Băng lạnh như băng. 

Lý Mục nói tiếp: “Seinfeld đã chết.”

Ngọc Băng nhướng mày nhìn chằm chằm Lý Mục: "Ngươi nói bậy!"

Lý Mục nhàn nhạt nói: "Ta lừa ngươi có ích lợi gì? Ngươi liên lạc với một người tên là Triệu thúc phải không? Ngươi muốn hắn giúp ngươi tìm ra tung tích của Tống Phi đúng không? Ngươi có biết Triệu thúc luôn luôn khó chịu, tốt bụng với ngươi, luôn có ý đồ với ngươi. Bạn trai ngươi yêu quý đã chết ở nước ngoài từ lâu rồi."

"Không thể nào, ngươi đang nói nhảm." Ngọc Băng hoàn toàn không tin lời Lý Mục nói: "Tuyên Phi không thể chết được. Anh là ai? Làm sao anh biết tôi đang liên lạc với chú Triều? Anh là ai?"

"Tôi là người đến đây để đàm phán một thỏa thuận với bạn." Lý Mục nhìn Ngọc Băng có chút hưng phấn. "Thư ký Yu, tôi đến đây để nói với anh điều này. Tôi chỉ muốn nhắc nhở anh đừng đợi Seinfeld. Anh ấy không thể quay lại. Trên đường trở về Trung Quốc trên một con tàu du lịch, anh ấy đã gặp phải những tên cướp biển. Những tên cướp biển đã lên tàu và giết chết tất cả."

"Chuyện lớn như vậy sao có thể không có tin tức?"

"Máy bay có thể bay và biến mất, tại sao du thuyền không thể biến mất? Và nếu ai đó cố tình trấn áp chuyện này, bạn sẽ không bao giờ biết được." Lý Mục nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Băng, "Em có tin lời anh nói không, đừng liên lạc với chú Siêu đó. Chú Triều tham tiền và dâm dục. Cô cho anh ta tiền, nhưng anh ta không vừa lòng và muốn ham muốn anh. Nếu tôi nhớ không lầm, anh ấy đã xem ảnh của anh rồi, phải không?" 

Ngọc Băng kinh ngạc nhìn Lý Mục.

Cô cảm thấy Lý Mục biết tất cả những gì cô làm. Có rất nhiều điều ẩn giấu trong lòng cô, chỉ có cô biết, nhưng Lý Mục lại có thể nói ra. 

Anh ấy có phải là con người không? Không, hắn là ác quỷ! 

"Thật ra anh đã biết Sein Fei đã chết, nhưng anh không muốn chấp nhận sự thật này, anh muốn từ bỏ chính mình nên đã nhờ người giúp tìm anh ấy." Lý Mục vẫn bình tĩnh nhìn Ngọc Băng, nước mắt lưng tròng, trông rất đau đớn. "Ngươi không cần đau lòng, sớm hay muộn ngươi cũng sẽ có ngày này, ngươi sớm muộn cũng sẽ tiếp nhận sự thật này."

"Hắn sẽ không chết... Hắn không thể chết..."

Sau 5 năm chờ đợi, đây là người duy nhất nói cho anh biết sự thật về Seinfeld. 

Nếu người đàn ông này chỉ nói vài lời viển vông, phi thực tế, cô nhất định sẽ không tin, nhưng mỗi lời anh ta nói đều xuyên thấu trái tim cô, chạm đến tâm hồn cô. 

Cô ấy tin điều đó. 

Tôi tin Seinfeld thực sự đã chết. 

Nước mắt chảy dài trên má cô không kiềm chế được. 

Vũ Bình nằm trên bàn và khóc lớn. 

Những khách hàng khác trong quán cà phê nhìn sang đây, khá ngạc nhiên. 

Lý Mục im lặng ngồi đó, uống cà phê, nhìn xe cộ tấp nập trên đường mà không nói một lời. 

Ngọc Băng khóc một lúc, cho đến khi điện thoại di động reo lên, thấy là Phó quận trưởng Mã Tiêu Nhiên đang gọi cho cô. Cô lau nước mắt, cố gắng bình tĩnh hơn rồi trả lời cuộc gọi. 

Cô vừa nói được vài lời, Mã Tiêu Nhiên liền nhận ra cô có gì đó kỳ lạ, liền hỏi cô có chuyện gì. Ngọc Băng càng nghĩ càng buồn. Cô lắc đầu nói không sao, còn muốn xin Mã quan hai ngày nghỉ phép vài ngày. 

Mã Tiểu Nhiên không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy chỉ đến làm việc bất cứ khi nào cô ấy muốn và hỏi xem cô ấy có cần giúp đỡ không. 

Sau khi cúp điện thoại, Vu Băng đã ngừng khóc. Nhìn thấy Lý Mục vẫn ngồi ở phía trước, hắn vội vàng suy nghĩ một chút, hỏi: "Sao ngươi biết?"

Lý Mục lắc đầu nói: "Làm sao ta biết nó quan trọng với ngươi? Dù sao, ta chỉ biết Tống Phi đã chết, Triều thúc đang âm mưu hại ngươi. Hiện tại ta có chuyện muốn nói với ngươi, ngươi có thể giúp ta."

Nói xong, Lý Mục lấy ra một chiếc khăn giấy, đưa tới, nói: "Thư ký xinh đẹp nổi tiếng huyện Thanh Sơn lại khóc như thế này. Nếu lời đồn truyền ra, có lẽ ngày mai sẽ gây xôn xao dư luận."

Ngọc Băng do dự một chút, cũng không lấy khăn giấy từ tay Lý Mục. Thay vào đó, anh ta tự lấy một cái, lau nước mắt và hỏi với giọng nghẹn ngào: "Anh muốn làm gì vậy?"

Lý Mục nói: “Anh biết Lưu Trường Công, chủ tịch tập đoàn Kim Minh phải không?”

"Tôi biết." Vũ Bình gật đầu. 

"Anh ấy rất thích vùng đất dưới chân núi Đan Phong ở ngoại ô phía nam Kinh Nam. Bạn nên biết về điều này, phải không?"

"Tôi biết." Vũ Bình gật đầu. 

Cô mới biết chuyện này sáng nay. Làm sao nó đến được với Lý Mục nhanh như vậy? 

"Tôi muốn vùng đất này." Lý Mục bình tĩnh nói. 

Vũ Bình nói: "Cuộc đấu giá khu đất này vẫn chưa chính thức bắt đầu. Nếu muốn, bạn có thể đấu giá thông qua các kênh thông thường. Chỉ cần bạn đấu giá được, khu đất sẽ là của bạn."

"Nghe nói là đấu giá, nhưng ai không biết có bí mật hoạt động?" Lý Mục cười nói: "Ngự thư ký, ngươi không biết phải không?"

Ngọc Băng hừ một tiếng, trực tiếp đứng dậy, lạnh lùng nhìn Lý Mục: "Vậy ta nghĩ chúng ta không cần tiếp tục nói chuyện, tạm biệt!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 147: Âm dương hòa hợp

Thư ký Yu có khuôn mặt xinh đẹp với vẻ mặt nham hiểm, đôi mắt như dao băng. 

Lý Mục rất bình tĩnh: “Khi nào chúng ta có thể hẹn gặp Mã phó quận? Tôi nghe nói Mã quận trưởng có quan hệ tốt với Phó Thị trưởng Độ Sở Bình và Du của thị trấn Đông Thanh, hơn nữa Mã quận cũng chăm sóc rất tốt cho Thị trưởng Du.”

Lông mày Ngọc Băng đột nhiên dựng lên, chăm chú nhìn Lý Mục, hiển nhiên không ngờ hắn lại biết những chuyện này. 

Ngoài khách hàng của họ, chỉ có Vũ Bình biết về vấn đề giữa Ma Tiểu Nhiên và Độ Sở Bình. 

Đây là một điều cực kỳ bí mật. Cả hai thường xuyên đặt phòng cùng nhau. Vũ Bình tìm cách đặt phòng cho họ. Hơn nữa, hai người hành động rất kín đáo và rất cẩn thận, khiến không ai có thể phát hiện ra. 

Một khi sự việc này lan rộng, sự nghiệp chính thức của Ma Tiểu Nhiên và Độ Sở Bình sẽ kết thúc. 

Nhìn thấy Ngọc Băng ngơ ngác đứng đó, Lý Mục không khỏi ngửa người ra sau, nhẹ giọng nói: "Thư ký Vu, sao ngài không ngồi xuống và nói chuyện tiếp?"

Ngọc Băng lại ngồi xuống, nhìn chằm chằm Lý Mục hỏi: "Anh muốn làm gì?"

Lý Mục nhún nhún vai: “Ta vừa nói rất rõ ràng, ta chỉ muốn đất đai. Về phần tiền, nói thật, ta không có, nhưng ta tin Mã huyện quận nhất định sẽ tìm ra biện pháp cho ta.”

Vũ Bình biết rằng Lý Mục muốn sử dụng những gì đã xảy ra giữa cô và Độ Sở Bình làm cái cớ để đe dọa Mã Tiêu Nhiên. 

Ma Tiểu Nhiên hiện chịu trách nhiệm phát triển kinh tế của huyện Qingshan. Với quyền lực của cô, không phải là không thể chuyển một khoản tiền từ ngân hàng và sử dụng thông tin mà chính phủ họ biết trước để giúp Lý Mục có được mảnh đất dưới chân núi Đan Phong ở ngoại ô phía nam. 

Vũ Bình nói: "Mảnh đất đó được tập đoàn Jinming ưa chuộng. Bạn nên biết tên của Lưu Trường Công. Việc chống lại anh ta chẳng có ích lợi gì."

Lý Mục mỉm cười. 

Kiếp trước, Lưu Trường Công thậm chí còn không có tư cách xách giày, vậy hắn có tư cách gì mà làm ông chủ trước mặt tôi? 

Lý Mục nói: "Chỗ của Lưu Trường Công không phải là nơi tôi phải lo lắng. Xin hãy nhờ thư ký Vu đem lời tôi vừa nói với Mã huyện trưởng. Anh có thể gọi điện cho tôi và hẹn gặp. Chúng ta cùng ngồi xuống và nói chuyện làm ăn. Tất nhiên, tôi là người quê. Tôi luôn hiểu nguyên tắc ban ân cho tôi và báo đáp. Nếu Mã huyện muốn giở trò gì mới với tôi, tôi chắc chắn có thể cho cô ấy một chiếc kính vạn hoa đầy màu sắc."

Ngọc Băng khịt mũi: "Ngươi còn trẻ, nhưng lại khá tức giận, giọng điệu mạnh mẽ như vậy!"

Lý Mục nói: "Ngươi không tức giận, sao có thể gọi là thiếu niên? Ta lớn tiếng, Thư ký Vu cũng rất tức giận. Ta nhìn thấy Thư ký Vu, ngươi mắt đỏ khô miệng, tâm tình cáu kỉnh. Gần đây nhất định là ra mồ hôi đêm, mất ngủ, hồi hộp khi ngủ phải không? Ta nói cho ngươi biết, ngươi là biểu hiện của âm hư, dương khí tăng động, cần phải chữa trị thật tốt. Theo quan điểm của y học cổ truyền, ngươi có nội hỏa mạnh mẽ, còn phương pháp chữa trị là dưỡng âm ức dương.”

Ngọc Băng đứng dậy, lạnh lùng nói: “Cơ thể của ta và tình trạng tinh thần của ta, ta nghĩ hiện tại ngươi nên cẩn thận xem xét tình trạng thể chất của mình.”

"Cơ thể của tôi rất đẹp. Chỗ cần phải to, chỗ cần phải dài và chỗ cần phải cứng." Lý Mục cười nói: "Ngự thư ký, kỳ thật tình huống hiện tại của ngươi là do đã lâu không cùng nam nhân giao hợp, cần nam nhân, thường xuyên cùng nhau quan hệ vào ban đêm. Nếu âm dương hòa hợp, ngươi sẽ không bao giờ có những triệu chứng như hiện tại."

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Băng càng lạnh lùng hơn, anh đột nhiên tát vào má Lý Mục, nhưng mới đi được nửa đường thì lại bị một tay của Lý Mục đỡ lại. 

Bàn tay nhỏ bé vừa lạnh vừa mềm, Lý Mục lập tức nói: "Tay chân ta lạnh, dương khí yếu. Thư ký Vu, ngươi có rất nhiều vấn đề. Thân thể hiện tại của ngươi cần nam nhân dung hòa âm dương, nếu không thân thể sẽ gặp vấn đề lớn."

"Ra khỏi!"

Vũ Bình lạnh lùng thốt lên một lời, dùng sức kéo bàn tay nhỏ bé của mình lại rồi sải bước về phía bên ngoài quán cà phê.

Lý Mục cười ha ha, trong lòng vô cùng hài lòng. 

Người đẹp băng giá là Người đẹp băng giá. Dù sống ở kiếp nào đi chăng nữa, cô vẫn sẽ là người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng đến tận xương tủy. 

Đây là vũ khí ma thuật của tôi! 

Lý Mục trong lòng nhớ hắn vô cùng! 

Tôi tin rằng Vũ Bình sẽ sớm liên lạc lại với anh ấy. 

Lý Mục biết quá rõ Mã Tiêu Nhiên. Người phụ nữ quyến rũ và lăng nhăng này có ham muốn quyền lực mãnh liệt. Cô đã làm phó quận trưởng nhiều năm, chỉ muốn leo lên chức quận trưởng. Nếu kiếp trước chồng cô không phát hiện ra chuyện ngoại tình của cô và Độ Sở Bình, khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, Ma Tiểu Nhiên đã có thể đảm nhận vị trí huyện lệnh, còn Độ Sở Bình đương nhiên sẽ trở thành thị trưởng thị trấn Đông Thanh. 

Dù sao kiếp trước Mã Tiêu Nhiên đã cùng Lý Mục quan hệ mấy lần, điều này cũng khiến Lý Mục ý thức được, người phụ nữ này thật sự thuộc loại không thể thỏa mãn dục vọng của mình. Kể từ khi lần đầu tiên nếm thử sức mạnh và sức mạnh của Lý Mục, Mã Tiêu Nhiên đã điên cuồng cầu xin Lý Mục, gần như suốt đêm không ngừng nghỉ. 

Lý Mục bỗng nhiên cảm thấy đồng cảm với Đỗ Sơ Bình và thầy Hạ Hồng. 

Mỗi lần Đỗ Sở Bình bị Mã Tiêu Nhiên tiêu hao, lúc về nhà, hắn đều không có ý định động đến Hạ Hồng sư phụ. 

Chẳng trách cô Hạ Hồng lại muốn mua một chiếc máy rung, một chiếc máy rung để tự mình giải quyết vấn đề. Không có người phụ nữ nào khác có thể chịu đựng được. 

Cũng may Hạ Hồng sư phụ gặp được ta Lý Mục, từ trong ta tìm được trở thành nữ nhân niềm vui, cho nên nàng sẽ không mỗi ngày dùng đồ lạnh lùng để giải tỏa một người phụ nữ thành thục ham muốn tình dục. 

Lý Mục nhìn thời gian, thấy vẫn còn sớm. Anh đang định rời khỏi quán cà phê thì bất ngờ nhìn thấy vài người đẹp trong trang phục thuần khiết và xinh đẹp bước vào. 

Tất cả họ đều mặc đồng phục thủy thủ và áo sơ mi hải quân, buộc tóc đuôi ngựa, đôi chân to màu trắng và đôi giày trắng. Chiếc váy nhỏ của họ đung đưa khi họ lắc lư, thậm chí bạn có thể nhìn thấy cặp mông nhỏ nhắn đầy đặn của họ và một chút lông vô tình nhô ra giữa hai chân của họ. 

Những người đẹp nhỏ bé này bước vào quán cà phê và ngay lập tức thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. 

Lý Mục không khỏi lại nhìn thêm mấy cái, chợt phát hiện trong đám người có một người quen thuộc, chính là Trương Thư Dung. 

Tại sao hôm nay đứa con hoang đàng này lại giở trò đồi bại như vậy? 

Trương Thư Dung dường như là chị cả trong số họ. Khi bước vào quán cà phê, đôi mắt đẹp của cô đảo quanh vài lần, liền nhìn thấy Lý Mục. Cô búng ngón tay, gọi chị em đi về phía Lý Mục, ngồi ngay bên cạnh Lý Mục. Một cái chân dài trắng nõn quyến rũ đặt lên đùi Lý Mục. Cô quay đầu lại, thở ra một hơi thở xanh như hơi thở với Lý Mục, nhỏ giọng nói: "Anh Mục, anh đang đợi em à?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 148 - Nữ sinh trường nghệ thuật

Cảm nhận được đôi chân ngọc của Trương Thư Dung mềm mại, Lý Mục trực tiếp đặt tay lên trên, vuốt ve qua lại, nói: "Ngươi cho rằng ta đang đợi ngươi sao?"

Lý Mục rất táo bạo, đôi bàn tay to thỉnh thoảng cọ vào trong váy ngắn của cô, trong khi hai chân của Trương Thư Dung lại không ngừng đẩy vào vật cứng ở háng hắn. Nghĩ đến thứ to lớn ở háng mình, Trương Thư Dung không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Cảnh tượng này được các chị em bên cạnh nhìn thấy rõ ràng, cười khúc khích, trong quán cà phê cực kỳ bắt mắt. 

Trương Thư Dung hỏi: "Tôi nghe nói ở thị trấn Đông Thanh đã xảy ra rất nhiều chuyện, bạn đã vượt qua thảm họa thành công chưa?"

Lý Mục gật đầu: "Cơ bản đã xong."

Đôi mắt anh bắt gặp những cô gái trông giống như nữ sinh trước mặt, anh hỏi, "Họ làm gì? Học sinh?"

Trương Thư Dung nói: “Mấy người bạn học mỹ thuật, dẫn bọn họ đi chơi.”

Nói đến đây, Trương Thư Dung nhướng mày nói: "Sao thế? Đẹp trai không? Để tôi nói cho bạn biết, họ chơi đàn rất thành thạo, đặc biệt là người đẹp này. Lần trước Dương Mịch đến trường chúng ta, cô ấy đã được đặc biệt tuyển chọn, anh ấy rất ngưỡng mộ tài năng của cô ấy."

Lý Mục Kỳ nói: "Dương Mịch đã đến trường của bạn? Bạn đang học ở trường à?"

Trương Thư Dung nói: "Không chỉ Dương Mi, mà cả Lưu Đào. Họ đều đến trường học của chúng tôi. Tôi nghe nói rằng Đường Yến cũng sẽ đến vào tuần tới."

Lý Mục biết những ngôi sao giao thông hạng nhất này sẵn sàng đến thành phố nhỏ hạng ba như vậy, hoặc là vì có người trả giá đắt, hoặc vì có người có danh tiếng đặc biệt lớn.

Trong trí nhớ của Lý Mục, anh không hề nhớ rằng ở thành phố Tĩnh Nam còn có một ngôi trường hùng mạnh như vậy. 

“Vậy là cậu sẽ học trường nghệ thuật?” 

"Đúng vậy, ngươi hiện tại là ngôi sao nổi tiếng, có thể lợi dụng được ngôi sao cũng không nhiều. Trường nghệ thuật này rất tốt, còn có ngôi sao lớn mạ vàng. Ở đây chắc chắn sẽ có rất nhiều cơ hội. Khi tôi trở nên nổi tiếng, kiếp này tôi cũng sẽ nổi tiếng. Mục ca, vậy thì tôi có thể chiếu cố cho cậu, ha ha."

Trương Thư Dung vừa nói vừa dùng đôi tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn nắm lấy một nắm con rồng vốn đã cứng rắn của Lý Mục. 

Cái móng ngựa hoang đàng này thực sự gây sốc. 

Những sinh viên trường nghệ thuật này gọi vài tách cà phê và ngồi cùng nhau trò chuyện và cười đùa. 

Một nữ sinh tên Tiêu Khắc bên cạnh hỏi: "Chị Thư Dung, khi nào Đường Yên sẽ đến trường chúng ta? Chị có tin tức gì chắc chắn không?"

"Có lẽ là trong mấy ngày tới. Thời gian cụ thể còn chưa quyết định, lãnh đạo trường chúng ta cũng không biết." Trương Thư Dung suy nghĩ một lúc rồi nói: "Thành thật mà nói, tôi rất mong chờ sự xuất hiện của cô ấy, và cô ấy dường như đang hợp tác với một công ty trong thành phố của chúng tôi để quay quảng cáo và chứng thực."

"Này, khi nào chúng ta mới đạt đến trình độ của cô ấy? Cho đến nay, chưa có ai trong trường bị bắt đi cả."

"Tại sao không? Không có Trần Nhược Lan sao? Cô ấy đã được Công ty Truyền thông Quảng Huy bổ nhiệm. Sau một năm, sau khi tốt nghiệp ra trường cô ấy có thể trực tiếp đến Công ty Truyền thông Quảng Huy. Bạn có biết Truyền thông Quảng Hội không? Đây là tập đoàn truyền thông hàng đầu ở nước ta, không biết có bao nhiêu nghệ sĩ điên cuồng mà vào."

Một nữ sinh khác rất hâm mộ nói. 

"Sợ cái gì? Chỉ cần ngươi đủ lăng nhăng, còn sợ không nổi tiếng sao? Bây giờ ngươi nên chăm chỉ học tập đi. Ta nghĩ trường chúng ta vẫn tốt, tuy mới thành lập nhưng cơ hội cũng rất nhiều, bối cảnh vững vàng, ông chủ lại giàu có." Trương Thư Dung nhắc nhở.

Lý Mục nói: "Đường Yên lúc nào sẽ tới đây? Chờ ngươi có tin tức xác định, xin hãy cho ta biết."

Trương Thư Dung gật đầu. 

Lý Mục nghĩ tới Trần Nhược Lan. Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này suýt bị chú mình cưỡng hiếp. Cũng may Lý Mục tới kịp lúc. 

Sau khi đếm thời gian, có vẻ như đã gần đến giờ. Hôm đó là sinh nhật chú ba của tôi và các con của chú đều về nhà. Đêm đó, một chuyện lớn đã xảy ra. 

Hình thức thứ hai của "Mười hai chiếc giường của Hoàng nữ" đã bị mắc kẹt trong một thời gian dài. Tôi chưa tìm thấy một vẻ đẹp huyền diệu nào tốt hơn. Sẽ phải mất một thời gian để thu phục được Vũ Bình và Hà Vân. Hai người đẹp song sinh ở thủ phủ có lẽ không thân thiết. Nếu như có thể thắng được Trần Nhược Lan, luyện thành công chiêu thứ hai thì sẽ rất có lợi. 

Lý Mục ngơ ngác, mấy nữ sinh bắt đầu trò chuyện vui vẻ. 

Đúng lúc này, Lý Mục nhận được điện thoại của Vu Băng, nói rằng Mã Tiêu Nhiên muốn mời hắn buổi tối đi ăn tối. 

Lý Mục không có từ chối, vui vẻ đồng ý. 

Vừa cúp điện thoại, Lý Mục đã nhận được tin nhắn của nữ cảnh sát Hạ Vân. Cô cho biết mình đã chính thức trở thành giám đốc Sở cảnh sát thị trấn Đông Thanh. Cô không ngờ Đổng Đại Khánh lại làm nhiều chuyện vô lý như vậy, nhưng Đổng Đại Khánh chính là cha đỡ đầu của anh, đồng thời là vị cứu tinh của cô. Cái chết của anh vẫn khiến cô cảm thấy rất đau buồn. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tại sao người phụ nữ đa cảm này lại tâm sự điều này với tôi? Cô ấy có tình cảm tự nhiên với tôi không? 

Hay là do cơ thể cực dương của tôi có sức hấp dẫn tự nhiên đối với cô ấy? 

Hà Vân đã theo cha đỡ đầu của cô từ khi cô còn nhỏ. Đổng Đại Khánh luôn rất tốt với cô và chăm sóc cô rất tốt. 

Cô là một người phụ nữ mang trong mình một số quan niệm phong kiến ​​​​cũ, trong lòng luôn có ý tưởng đền ơn ân nghĩa bằng giọt nước. Cho dù Đổng Đại Khánh muốn thân thể của cô, cô cũng sẽ trao nó cho anh dù anh có muốn thế nào đi chăng nữa. 

Kiếp trước, Đổng Đại Khánh muốn Hà Vân, nhưng Hà Vân từ chối vì hắn là dì của hắn. Sau đó, cô khiến Lý Mục choáng váng và trao cho anh lần đầu tiên quý giá của mình. Sau đó Đổng Đại Khánh muốn thân thể của cô nên cô đồng ý. 

Về phần tại sao lúc ấy lại lựa chọn Lý Mục, nàng cũng không biết. Cô chỉ cảm thấy Lý Mục là người cô có thể tin tưởng cả đời, xứng đáng cho cô tất cả. 

Hà Vân là một người phụ nữ khốn khổ. 

Sau đó, khi sức mạnh của Lý Mục được cải thiện, anh nhận ra rằng mình có một cơ thể cực dương và có sức hấp dẫn tự nhiên đối với những phụ nữ sở hữu vũ khí ma thuật. 

Nhìn Hạ Vân tỏ tình, Lý Mục suy nghĩ một chút, nhắn tin trả lời: "Tính cách của ngươi không thích hợp làm đồn cảnh sát, trong lòng gánh nặng quá nhiều, sao không để mình thoải mái hơn? Đi một con đường rất mệt mỏi, sao không đổi con đường khác?"

Tin nhắn trôi qua vẫn không có phản hồi từ Hà Vân. 

Trương Thư Dung đột nhiên đi tới nói: "Bây giờ anh đang làm gì vậy? Anh có thể tìm cho chị dâu tôi một công việc để chị ấy lên thành phố làm việc không? Còn chị gái Vũ Song của cô ấy cũng sắp thi đại học nên có thể đến chăm sóc chị ấy."

"Bạn có tài liệu tham khảo công việc nào không?" 

"Bạn có nghĩ bán quần áo trong trung tâm mua sắm là được không?" Trương Thư Dung hỏi.

Lý Mục lắc đầu nói: “Mấy ngày nữa ta sẽ tìm việc làm cho nàng.”

Trương Thư Dung gật đầu, nhìn trước mặt mấy nữ sinh, cắn môi gợi cảm với Lý Mục, chỉ về hướng phòng tắm, quyến rũ nói: "Muốn đi vệ sinh không? Mời cùng ta đi vệ sinh."

Câu này rất rõ ràng, anh nhớ em, chúng ta vào nhà vệ sinh vất vả nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 149

Nhìn thấy Trương Thư Dung khiêu gợi, lại nghĩ đến nữ nhân này dưới súng sắt của hắn cùng với tiếng kêu kinh hãi của cô ta, khẩu súng sắc bén ở háng Lý Mục đã trở nên cứng ngắc. 

Chết tiệt, nó thật sự rất hấp dẫn. 

Quan hệ tình dục với người phụ nữ này trong phòng tắm nữ chắc chắn sẽ rất tuyệt nhưng tiếng rên rỉ của cô ấy có lẽ sẽ khiến rất nhiều người khó chịu. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 150

Mã Tiêu Nhiên cười lớn, nhìn Lý Mục, lắc đầu: "Ba tháng nay, ngày hoa huệ trời lạnh. Thứ hai tuần sau, chúng ta sẽ đấu giá mảnh đất ở núi Đan Phong. Khi cuộc đấu giá kết thúc, ta cũng có thể cung cấp cho ngươi tin tức, nhưng đến lúc phải trả tiền, ngươi nhất định phải lấy được."

Lý Mục do dự một lát. Danfengshan sẽ đấu thầu vào thứ Hai tuần sau. Sau khi đấu thầu, tiền sẽ được trả. Theo tình hình thị trường hiện tại, nó sẽ bắt đầu ít nhất 100 triệu nhân dân tệ. Bây giờ anh ấy chỉ có vài trăm nghìn nhân dân tệ, số tiền này sẽ được dùng để thành lập Douya. Cho dù thầy Hạ Hồng có kiếm được chút tiền thì tạm thời cũng không thể kiếm được 100 triệu tệ. 

Mã Tiểu Nhiên đã đúng. Dù muốn giúp anh vay ngân hàng nhưng Lý Mục chỉ có một công ty nhỏ chưa thành lập, chưa được lòng dân, ngân hàng cũng không dám cho anh vay. 

Lý Mục tin tưởng chắc chắn rằng Douya Live Broadcast trong tương lai sẽ kiếm được rất nhiều tiền, nhưng ngân hàng không tin điều đó. 

Có vẻ như giải pháp duy nhất là sử dụng con át chủ bài.

Lý Mục suy nghĩ một chút, hỏi: "Tập đoàn Jinming trụ sở chính ở tỉnh lỵ. Lưu Trường Công, được mệnh danh là 'Tam gia', cũng làm trong ban bảo vệ. Thị trường bất động sản ở Kinh Nam luôn bị Quách Thanh Thu của Quách gia khống chế chặt chẽ. Tập đoàn Tấn Minh đột nhiên đến Kinh Nam cướp một bát thịt. Liệu Quách Thanh Thu có đồng ý không? Quách Thanh Thu lai lịch là gì? Không biết sao?"

Quốc Thanh Thu là một con cáo già, tàn nhẫn, xảo quyệt và xảo quyệt. Anh đặc biệt thích nuôi đại bàng, chuyên mổ vào mắt người để lấy thức ăn. Anh ta chắc chắn là một nhân vật cấp bố già trong lực lượng ngầm của Kinh Nam. 

Ngay cả các quan chức chính phủ ở Kinh Nam cũng đã nghe nói đến quyền lực của ông ta, nhưng họ không dám đối đầu với ông ta một cách hấp tấp, bởi vì Quách Thanh Thu kiểm soát huyết mạch kinh tế của toàn bộ Kinh Nam, cho dù đó là bất động sản, du lịch, tài chính, công nghiệp nhà hàng, công nghiệp quần áo, v.v. Muốn tiêu diệt Quách Thanh Thu thì sẽ phá hủy kinh tế Kinh Nam. 

Không một quan chức cấp cao nào ở thành phố Kinh Nam tự giễu về thành tích của mình. 

Quốc Thanh Thu cũng có một cô con gái tên là Quốc Linh Linh, gả vào gia đình Chi nổi tiếng một thời. Tuy nhiên, không lâu sau khi kết hôn, chồng của Quốc Linh Linh, con trai của một doanh nhân giàu có họ Chi, đột ngột qua đời vì bệnh tật. Doanh nhân giàu có nhà họ Chi cũng bị sát hại ở nước ngoài, toàn bộ nhà họ Chi cũng rơi vào tay Quách Linh Linh. 

Ngày nay Quách Linh Linh là một trong những phụ nữ hàng đầu ở Kinh Nam. 

Quách Thanh Thu vô cùng yêu thương cô con gái nhỏ Quách Linh Linh, cho nên chỉ cần hắn có thể đối phó được Quách Linh Linh thì hắn cũng có thể đối phó được Quách Thanh Thu. 

Hơn nữa, Quách Linh Linh lại là người phụ trách thị trường bất động sản. Chẳng lẽ Lưu Trường Công đã chăm sóc Quách Linh Linh sao? 

Hay giữa gia đình Quách và tập đoàn Jinming có sự hợp tác nào? 

Mã Tiêu Nhiên nói: “Người trẻ tuổi, ngươi biết khá nhiều, những chuyện như vậy, ngươi biết quá nhiều cũng không phải chuyện tốt.”

Lý Mục bình tĩnh nói: "Ta chỉ là tò mò thôi. Mã huyện lệnh ngươi sẽ không trả lời vấn đề của ta sao?"

Ma Tiểu Nhiên nói: "Tứ đại gia tộc Sài Sở Tiểu La ở thủ phủ tỉnh kiểm soát mọi thứ. Lưu Trường Công của Jinming Group đang cố gắng sống sót trong những vết nứt. Hiện tại Jinming Group của anh ấy đang cố gắng tìm cách ra mắt công chúng. Mặc dù nó có thể kiếm cho anh ấy rất nhiều tiền mỗi năm chỉ với một ban bảo vệ, nhưng giấc mơ của anh ấy luôn là được tham gia vào ngành bất động sản. Đây là dự án kiếm tiền thực sự lớn. Hiện tại có cơ hội như vậy, sao anh ấy lại không nắm bắt được?"

Lý Mục nghĩ đến kiếp trước Tập đoàn Kim Minh của Lưu Trường Công, tất cả đều là nhờ vào tứ đại gia tộc Tiêu gia. 

Trong ký ức kiếp trước của Lý Mục, Lưu Trường Công không hề kinh doanh bất động sản ở Kinh Nam. Không biết cuộc sống này có gì thay đổi hay đã xảy ra trục trặc gì khi họ bước chân vào lĩnh vực bất động sản ở Kinh Nam? 

Chỉ đến khi xem tin tức hai ngày trước, anh mới biết tập đoàn Jinming muốn chiếm đất. Nghĩ đến khối tài sản hàng tỷ đô la đằng sau Lưu Trường Công và cô con gái siêu phàm Lưu Thanh Ninh của Lưu Trường Công, Lý Mục phát hiện sự việc tựa hồ không đơn giản. 

Để tìm ra sự thật của sự việc, anh đã hẹn gặp Vũ Bình và cuối cùng gặp được Ma Tiểu Nhiên, người nắm giữ cốt lõi của sự việc. 

Liễu Thanh Ninh là người phụ nữ của Lý Mục. Kiếp trước cô bị một người đàn ông phản bội và sự tan vỡ của gia đình là một đòn giáng rất lớn đối với cô. Đời này, Lý Mục sẽ không bao giờ để chuyện đó xảy ra nữa.

Lý Mục lắc đầu nói: "Tập đoàn Tấn Minh chỉ là một kẻ ngốc. Người thật sự muốn chiếm được mảnh đất đó chính là Quách Linh Linh đúng không?"

Ma Tiểu Nhiên không cam kết và nói: "Kết quả sẽ không được biết cho đến khi đấu thầu vào thứ Hai."

Lý Mục nói: "Ta muốn đấu giá."

Lý Mục xác nhận suy đoán của mình. Điều anh muốn làm bây giờ là giúp tập đoàn Jinming có được đất đai. Về phần Quách Linh Linh... tên tiện nhân này, về sau sẽ có cơ hội đối phó hắn. 

Mã Tiêu Nhiên nói: “Ta có thể ra giá cho ngươi, nhưng có một chuyện ta nghĩ ta vẫn cần phải nói rõ trước với ngươi.”

Lý Mục hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Mã Tiêu Nhiên nói: “Muốn chiếm được mảnh đất đó, không những đắc tội Huyền Vũ Hội, mà còn đắc tội Hồng Hoa Hiệp.”

Lý Mục Kiếm nhướng mày: “Hồng Hoa Hội cũng vào cuộc sao?”

Mã Tiểu Nhiên gật đầu. 

Trong mắt Lý Mục tràn đầy kinh ngạc cùng bất an. 

Không Kinh Khả, chủ tịch Hiệp hội hoa đỏ, là con gái đỡ đầu của Vũ Quý và khá nổi tiếng ở thành phố Jingnan. Điều quan trọng nhất là đằng sau họ là "Quỷ đêm", một tổ chức hùng mạnh khiến người da đen và da trắng trên toàn thế giới phải khiếp sợ. 

Đằng sau Hội Huyền Vũ là gia tộc Yuwen, gia tộc cổ xưa đó. 

Dù ở phương diện nào, với thực lực hiện tại của Lý Mục, hắn cũng không phải đối thủ của bọn họ. 

Anh ta mới chỉ luyện tập "Mười hai tư thế của Hoàng hậu" ở hình thức đầu tiên. Mặc dù hình thức thứ hai có định hướng nhưng anh vẫn chưa thành thạo. Nếu anh ta không làm chủ được hình thức lực lượng thứ tư và thứ năm của hai bên này, anh ta sẽ không thể chiến đấu được. 

Quả thực Kinh Nam quả thực rất sâu, Lý Mục biết trong lòng hắn có chút lo lắng. 

Ở kiếp trước, anh ta đã nâng cao sức mạnh của mình ở làng Zijing. Sau này khi vào thành, cho dù gặp được cao thủ nào đó, hắn cũng có thể hóa nguy thành tai họa, giải quyết vấn đề một cách dễ dàng. Sau khi hắn có được sức mạnh tuyệt đối, Xích Hoa Hội và Huyền Vũ Hội đều là cặn bã. 

Nhưng ở kiếp này, để kiếm nhiều tiền và lập thân càng nhanh càng tốt, anh muốn bước vào quá trình phát triển của thành phố càng sớm càng tốt nên phép thuật của anh chỉ được luyện tập dưới một hình thức. 

Không được, phải luyện tập dạng thứ hai ngay, sắp hết thời gian rồi. 

Cho dù đó là Tingting, người có “tài năng xuất sắc”, Hà Vân, Yang hay Bí thư Vũ Bình Vũ từ đồn cảnh sát thị trấn, họ đều phải thắng một người và bắt đầu thực hành phương pháp thứ hai là “chiếm của cải”. 

Lý Mục sờ sờ trán, nhìn Mã Tiêu Nhiên, chậm rãi nói: "Ta còn muốn đấu giá."

Mã Tiêu Nhiên nói cho hắn một con số. 

Lý Mục âm thầm ghi nhớ trong lòng, cảm tạ. 

Lúc này, cửa mở, Ngọc Băng đẩy vào, sắc mặt lạnh như sương.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 151

Ngọc Băng sắc mặt lạnh lùng như sương, nhưng lại là một nữ nhân đỉnh cao sở hữu thần khí đỉnh cao. 

Phục kích sáu phía hay còn gọi là “nghêu” trong truyền thuyết. 

Người ta nói rằng sau khi dương vật khổng lồ của một người đàn ông đi vào "nghêu", anh ta sẽ cảm nhận được sáu áp lực từ các thành thịt xung quanh đến trung tâm cơ thể. Bên trong âm đạo cũng sẽ đóng mở giống như lớp vỏ cứng của con hàu. Một màn trình diễn siêu đẳng sẽ được trình diễn bên trong, có thể mang đến cho phái mạnh cảm giác đê mê tột độ và ăn xương. 

Nghĩ lại ngày hôm nay, Lý Mục vẫn còn dư vị vô tận. Nếu như hắn có thể luyện ra chiêu thứ hai “Kiếm tài” và có thể giao hợp với pháp khí này, nhất định sẽ có cảm giác như đang bay. 

Lý Mục nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của Vũ Bình và bí mật nhắm vào nữ thư ký Bingshan. 

Thời gian không chờ đợi ai, thịt sẽ được giao đến tận nhà, không ăn thì không ăn. 

Sau khi Vu Băng ngồi xuống, anh liếc nhìn Mã Tiêu Nhiên, người này khẽ gật đầu và nháy mắt với cô. Ngọc Băng hiểu ý, quay đầu nhìn Lý Mục, nói: "Anh làm nghề gì?"

Lý Mục cười nói: “Trước đây ta bán đậu phộng trong thôn kiếm được một ít tiền, hiện tại ta có hứng thú với một ngành công nghiệp mới nổi. Đây là điều ta vừa nói với Thẩm phán Mã huyện, đây là một nền tảng phát sóng trực tiếp, mới bắt đầu, ta chưa có kinh nghiệm.”

Ngọc Băng nói: “Ngươi không có lý lịch, sao dám xin đất dưới chân núi Đan Phong?”

Ngọc Băng vừa ra ngoài đã nắm được hết thông tin về Lý Mục. Anh đã sờ kỹ anh từ đầu đến chân và biết anh chỉ là kẻ làm trò. Nếu không phải những gì anh ta nói là sự thật thì Vũ Bình đã đưa cảnh sát vào bắt giữ anh ta. 

Lý Mục cười nói: “Các ngươi là người trên núi, lai lịch của ta đều là của các ngươi, Mã phó huyện lệnh, Cục trưởng Tiêu cục y tế, Thư ký Vu, Phó thị trưởng Đỗ Sơ Bình và Đỗ. Với bối cảnh hậu trường vững chắc như vậy, không ai có thể sánh bằng ta.”

Ngọc Băng trợn tròn đôi mắt xinh đẹp đầy khinh thường nói: "Chúng tôi không giúp được gì cho anh."

Lý Mục cười nói: "Hiện tại không cần giúp ta, Mã huyện lệnh vừa mới nói ra những gì lẽ ra phải nói."

Lý Mục sắc mặt bình tĩnh. Khi đối mặt với câu hỏi sắc bén của Vũ Bình, anh ấy dường như đang đi dạo trong sân mà không hề sợ hãi. 

Ngọc Băng và Mã Tiêu Nhiên phát hiện chàng trai trẻ không thể té nước, họ cũng không thể làm gì được anh ta. 

Lúc này, đồ ăn được đẩy lên, Lý Mục lập tức đứng dậy, chủ động đỡ dậy, hỏi: "Hai người đẹp, chúng ta uống gì? Cô muốn uống loại rượu gì?"

Mã Tiêu Nhiên lắc đầu nói: “Chúng ta không uống gì cả.”

Lý Mục nói: "Hiếm được hợp tác, ta phải uống chút gì. Nước cam thì thế nào? Người phục vụ, mang cho ta một chai nước cam, có đá."

Lúc Lý Mục yêu cầu đá, hắn chuyên chú nhìn Mã Tiêu Nhiên cùng Ngọc Băng hỏi: "Uống đá được không?"

Ý nghĩa sâu xa là bạn đã bao giờ đến gặp dì của mình chưa?

Mã Tiêu Nhiên và Ngọc Băng đều không nói chuyện. Lý Mục thở dài nhẹ nhõm. Thật tốt là dì của anh ấy đã không đến. Mọi việc sẽ dễ dàng hơn vào tối nay. 

Vì nóng lòng muốn luyện công thứ hai nên hắn không cần nghĩ cách vào trấn lật đổ Hà Vân Hà Mỹ Nhân, cũng không cần nghĩ đến việc lật đổ con gái của Dương Đào Đình Đình. 

Tối nay tôi sẽ phẫu thuật cho Vũ Bình. 

Trinh nữ tảng băng này, đã đến lúc mở nụ giúp tôi luyện tập. 

Lý Mục nghĩ đến hắn kiếp trước sau khi phát triển dục vọng hoàn toàn giải phóng, thứ ở háng không khỏi dính lên. 

Người phục vụ mang tới một chai nước cam có đá. Lý Mục lập tức cầm lấy, mở nắp ra, đi tới rót cho Mã Tiêu Nhiên một ly. 

Vũ Bình phớt lờ nó và cúi đầu thao tác gì đó trên điện thoại di động. 

Nhưng khi Lý Mục đứng dậy, cái to lớn ở háng hắn hiện ra trước mắt Mã Tiêu Nhiên, Mã Tiêu Nhiên lập tức trợn mắt há hốc mồm. 

Trên đời này làm sao có thứ gì to lớn và dài như vậy? 

Quần của anh ấy sắp nổ tung rồi phải không? 

Lý Mục biết Mã Tiêu Nhiên là loại phụ nữ như thế nào, một loại phụ nữ cực kỳ không được thỏa mãn ham muốn tình dục. Kiếp trước Mã Tiêu Nhiên chính là người lấy ra thứ gì đó khi Lý Mục chuẩn bị đi tiểu. Mã Tiêu Nhiên sẽ không quên nhiều năm như vậy, cho đến khi nàng cuối cùng đầu hàng trước háng Lý Mục, hoàn toàn thỏa mãn, mới buông bỏ suy nghĩ của mình. 

Lý Mục có vốn nên dám thể hiện nên đưa súng cho Mã Tiêu Nhiên xem. 

Sẽ có cảm giác như thế nào nếu thứ này được nhét vào trong đó? 

Mã Tiêu Nhiên trong đầu nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ, thung lũng giữa hai chân lại bắt đầu ướt đẫm. Cô vô thức ôm chúng lại với nhau và nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Đi thôi, Ma pháp sư, tôi đi lấy đồ uống cho anh.”

Lý Mục tựa hồ không chú ý tới vẻ mặt kinh ngạc của Mã Tiêu Nhiên. Anh đi thẳng đến bên cạnh cô và cố ý ấn con cặc to lớn của mình lên lưng Mã Tiêu Nhiên. Khi đến bên cạnh cô, anh hơi cúi người rót cho Mã Tiêu Nhiên một ly. 

Cùng lúc đó, vật to lớn ở háng Lý Mục cố ý nhảy lên, nâng cánh tay của Mã Tiêu Nhiên lên. 

Mạnh mẽ và mạnh mẽ, cánh tay trắng như tuyết của Mã Tiêu Nhiên thậm chí có thể cảm nhận được sức nóng và độ dày của vật đó. 

Lớn quá...

Mã Tiêu Nhiên hừ một tiếng, nuốt một ngụm nước miếng, không dám nhìn đồ vật của Lý Mục.

Lý Mục rót một ly cho Mã Tiêu Nhiên, sau đó nhanh chóng rót một ly cho Ngọc Băng. Trong khi đang rót đồ uống, anh vô tình dùng ngón tay gõ nhẹ vào ly hai lần, một ít ma túy đã lọt vào ly của cô.

Đây là một loại thuốc kích thích tình dục, là một phần quan trọng trong chiến thắng tối nay của Lý Mục trước Ngọc Băng. 

Loại thuốc kích dục này chính là bảo bối Lý Mục tìm được ở chợ. Nó được gọi là "một giọt thủy triều" trên thị trường. Chỉ cần một giọt cũng có thể khiến âm đạo phụ nữ ngập trong thủy triều. Cô ấy không thể tự giúp mình và đánh mất chính mình hoàn toàn. Chỉ cần cô ấy là đàn ông, cô ấy sẽ chủ động lao vào. 

Hơn nữa, Vũ Bình là cổ vật tối thượng của "Ambush on Six Sides", còn Lý Mục thì có thân hình cực dương. Hai thể chất đặc biệt này có sức hấp dẫn tự nhiên. Chỉ cần Vũ Bình uống thứ này, dù xinh đẹp có tảng băng trôi đến đâu, cuối cùng cô ấy cũng sẽ biến thành một con điếm dâm đãng! 

Vũ Bình vẫn đang gõ nhanh trên điện thoại di động. Anh ta có vẻ rất bận rộn, hoàn toàn không để ý tới từng động tác của Lý Mục. 

Ma Tiểu Nhiên vẫn còn trong trạng thái sốc. Nghĩ đến dương vật to lớn của Lý Mục, bên trong quần lót của cô đã có một vũng nước. 

Lý Mục rót rượu, trở về chỗ ngồi ngồi xuống. Vốn hắn ngồi đối diện Mã Tiêu Nhiên, bây giờ lại ngồi phía dưới Mã Tiêu Nhiên. Anh quay đầu lại và liếc nhìn Mã Tiêu Nhiên đầy ẩn ý. Anh ta cố tình lùi lại để cây cột ở háng của anh ta ở trước mặt Mã Tiêu Nhiên. 

"Mã quận chúa, thật ra khi chúng ta làm việc, điều quan trọng nhất là phải có một cây cột vững chắc, cũng chính là cây cột. Chỉ cần chúng ta nắm chắc cây cột này và mọi người xoay quanh cây cột, sẽ không lo việc làm dở, sẽ không có gì là không thể làm được, anh có nghĩ vậy không?" Lý Mục chơi chữ nói, cây gậy khổng lồ trong háng hắn cố ý nhảy lên. 

"A..." Mã Tiêu Nhiên kinh ngạc kêu lên, trong lúc nhất thời thậm chí quên thở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 152 Trêu chọc Ma pháp quan

Ý của Lý Mục là muốn cùng ta làm gì thì có thể làm được. Bạn phải xoay quanh tôi như một trụ cột hỗ trợ và làm cho tôi hạnh phúc. Khi đó bạn sẽ không phải lo lắng về việc không thể làm được điều mình muốn. 

Mã Tiêu Nhiên là người thông minh như vậy, sao có thể không hiểu ý tứ trong lời của Lý Mục? 

Nhìn thấy đồ vật của Lý Mục càng ngày càng lớn, càng ngày càng cao, nàng trực tiếp phát ra âm thanh.

Ngọc Băng ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn Mã Tiêu Nhiên, kỳ quái hỏi: “Quận trấn, sao vậy?”

Mã Tiêu Nhiên nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Không... không sao đâu."

Lý Mục lúc này cười lớn nói: "Được rồi được rồi, thư ký Vu, đừng nghịch điện thoại nữa, đồ ăn để sẵn trên bàn, chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện."

Ngọc Băng nói: “Còn một việc cuối cùng phải làm, sắp xong rồi, các cậu ăn trước đi.”

Ánh mắt Lý Mục rơi vào Mã Tiêu Nhiên, hắn cầm một đĩa cá hấp trên bàn nói: "Mã quận chúa, ngươi thích ăn mặt trên hay mặt dưới? Mặt trên cứng nhưng có nhiều gai, mặt dưới mềm, gai lớn hơn, ngươi muốn ăn cái nào?"

Mã Tiêu Nhiên ban đầu còn có chút kiềm chế, nhưng khi nghe được lời nói khiêu khích của Lý Mục, cô không khỏi nghiêng người nhìn sang, đúng lúc nhìn thấy vật cứng mà Lý Mục đặt dưới bàn đột nhiên đẩy lên, chiếc bàn gỗ đặc đột nhiên nảy lên một tiếng "cạch". 

"À ồ..."

Mã Tiểu Nhiên bị sốc. 

Độ cứng và sức mạnh của thứ này chỉ đơn giản là lật đổ ba quan điểm của cô. Đây vẫn là chuyện của con người sao? 

Lỗ riêng tư của cô đột nhiên trở nên ngứa ngáy vô cùng, những ham muốn mạnh mẽ tràn ngập trong đầu cô. Cô chỉ muốn dùng tay chạm vào vật đó để xem nó cứng và to như thế nào. 

Ngọc Băng dùng sức ấn xuống bàn, lại ngẩng đầu lên hỏi: "Sao vậy?"

Mã Tiêu Nhiên có vẻ có chút xấu hổ, không biết giải thích thế nào. 

Lý Mục cười nói: "Xin lỗi, ta vừa rồi hưng phấn liền bưng bàn lên, chúng ta ăn cơm đi."

Lý Mục bưng ly rượu lên, nói với Mã Tiêu Nhiên: "Nào, Mã huyện lệnh, Vu thư ký, chúng ta uống một ly trước đi."

Vũ Bình cuối cùng cũng hoàn thành công việc của mình, cất điện thoại di động, cầm đồ uống lên, chạm vào và uống. 

Lý Mục vùi đầu liếc nhìn Ngọc Băng, trong lòng yên tâm. 

Dưới gầm bàn, tay phải của anh đột nhiên đưa ra, ấn vào đùi Mã Tiêu Nhiên. 

Lúc này đầu óc Mã Tiêu Nhiên vô cùng hỗn loạn. Cô nghĩ rằng mình đã nhìn thấy vô số đàn ông, bất kể chim lớn, chim nhỏ, chim thần thánh hay chim khổng lồ, cô đều đã tận mắt nhìn thấy và trải nghiệm chúng. Nhưng hiện tại nhìn thấy đồ vật của Lý Mục qua háng cô, cô mới nhận ra trước đây mình thật ngu ngốc đến mức nào. Lý Mục căn bản không phải chim, mà là tàu sân bay! 

Đột nhiên có một bàn tay đặt lên chân cô, khiến thân hình mảnh dẻ của Mã Tiêu Nhiên hơi căng thẳng, cô ngẩng đầu nhìn Lý Mục. 

Lý Mục mỉm cười với hắn, cầm ly rượu lên, nói: "Mã quận chúa, đây là lần đầu tiên chúng ta hợp tác với nhau, hy vọng chúng ta hợp tác vui vẻ. Đến uống một ly đi."

Mã Tiêu Nhiên đáp lại, cầm ly rượu lên, chạm với Lý Mục rồi nhấp một ngụm. 

Nhưng tay Lý Mục đã cọ vào đùi trong dưới váy của cô. Hai chân Mã Tiêu Nhiên bỗng nhiên bị kẹp lại, nhưng một tay của Lý Mục lại ăn đồ ăn như không có chuyện gì. 

Vũ Bình là một người đẹp lạnh lùng, thậm chí có chút lạnh lùng. Lúc này, cô đương nhiên không nghĩ tới chuyện gì xảy ra dưới gầm bàn, im lặng ăn đồ ăn của mình không nói một lời. 

Lý Mục vừa nói chuyện với Mã Tiêu Nhiên, bàn tay to lớn của mình càng cọ sát vào đùi cô. 

Cặp đùi tròn trịa của Mã Tiêu Nhiên dùng lực kẹp chặt, nhưng càng ấn càng ôm chặt nàng. Nhìn thấy Lý Mục sắp chạm vào thung lũng thánh địa, thân thể không khỏi lắc lư. 

Bên trong quần lót đã cực kỳ ẩm ướt. Nếu phát hiện mình ướt như chuột lột, hắn nên nghĩ thế nào về tôi, phó quận trưởng? 

Sau này không phải cậu sẽ bị anh ấy cười nhạo sao? 

Không, tôi chỉ là một đứa trẻ, làm sao có thể bị hắn đè xuống đánh? Tôi phải chiến đấu trở lại! 

Mã Tiêu Nhiên đột nhiên đặt đũa xuống, duỗi tay phải ra ấn vào háng Lý Mục, cầm lấy chiếc Big Mac của hắn. 

Chiếc Big Mac to đến mức Mã Tiêu Nhiên không thể cầm được bằng tay. 

Mã Tiêu Nhiên xoa xoa hai lần, cảm thấy xuyên qua quần vẫn chưa đủ. Anh lén lút liếc nhìn Ngọc Băng, cởi khóa quần của Lý Mục, kéo nó vào trong rồi lại luồn vào trong quần lót. Lúc này hắn mới thực sự cảm nhận được sự to lớn của thứ này. 

Bàn tay ngọc của Mã Tiêu Nhiên đang cầm dương vật của Lý Mục, nhưng hắn chỉ cầm được một phần ba, tay phải cũng không đầy đặn chút nào. 

Lý Mục nhặt một con tôm càng, vẫy vẫy trước mặt Mã Tiêu Nhiên, nói: "Mã quận chúa, con tôm này có lớn không?"

Mã Tiêu Nhiên sắc mặt có chút đỏ bừng, thứ nàng cầm trong tay thực sự rất chấn động. Nghe được câu hỏi của Lý Mục, cô theo bản năng gật đầu nói: "Lớn..."

Con tôm không lớn nhưng miếng thịt lại to! 

Lý Mục mỉm cười gật đầu, sau đó trực tiếp gắp tôm vào bát Ngọc Băng nói: “Tôi thấy Mã huyện lệnh có đũa, chắc là không muốn ăn tôm, nên để Thư ký Vu ăn tôm đi.”

Đây chính là Lý Mục cố ý trêu chọc Mã Tiêu Nhiên. Mã Tiêu Nhiên lập tức hiểu ra, siết chặt tay, dùng tay trái cầm lấy chiếc đũa, nói: "Có đồ ngon thì có thể ăn nhiều hơn, con tôm to như vậy thì ăn được, nhất định phải ăn!"

Hàm ý là tôi quyết tâm ăn thứ đó vào háng anh, chúng ta có thể bàn bạc mọi việc một cách dễ dàng. 

Vũ Bình không thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của họ và cảm thấy bối rối. Hắn lại đem tôm trong bát bỏ vào trong bát của Mã quan, thầm mắng trong lòng: “Con tôm này không lớn lắm, hồi trước ngươi ăn tôm hùm lớn sao? Con tôm đó lớn hơn con tôm này mấy lần.”

Vũ Bình cầm chiếc Big Mac của Lý Mục trong tay và vuốt ve nó thật mạnh vài lần. Sau đó hắn rút tay lại, cầm đũa lên, gắp con tôm, trực tiếp ném vào miệng mà không hề bóc vỏ trước mặt Lý Mục. 

Ngọc Băng ngạc nhiên: “Sao cậu không bóc vỏ đi?”

Mã Tiêu Nhiên đáp: "Tôm to, thịt ngon, bóc vỏ không ngon, ăn cả con mới ngon."

Nhai xong, Mã Tiêu Nhiên thè chiếc lưỡi gợi cảm ra liếm đôi môi đỏ mọng.

Chắc chắn rồi, nó quyến rũ, đĩ điếm và tràn đầy năng lượng. 

Ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. 

Một người phụ nữ như vậy rất dễ bị dụ dỗ, nếu cô ấy thể hiện kỹ năng của mình một chút thì có thể khiến cô ấy ngoan ngoãn đầu hàng. 

Hai kiếp chúng ta vẫn như nhau. 

Đáng tiếc tối nay mục tiêu của ta không phải là huyện lệnh của ngươi. 

Lý Mục chỉ muốn bắt một con điếm như Mã Tiêu Nhiên nên chậm rãi thu bàn tay to lớn vào giữa đùi, hỏi: "Quận huyện Mã, công ty Douya của tôi còn có chút vấn đề về kinh phí, ngài có thể giúp tôi tìm ra giải pháp được không?"

Mã Tiêu Nhiên gật đầu nói: “Ta nhất định có thể nghĩ ra biện pháp, nhưng còn phải xem ngươi có thể cung cấp bao nhiêu.”

Điểm mấu chốt là chỉ cần bạn đồng hành cùng tôi thêm vài lần nữa, tôi sẽ có thể giúp bạn giải quyết vấn đề tài chính. 

Trước ham muốn tình dục mạnh mẽ, mọi vấn đề đều có thể được giải quyết dễ dàng. 

Người ta nói rằng đàn ông là động vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể. Đối với một người phụ nữ cực kỳ bị ám ảnh bởi ham muốn tình dục, cách nghĩ về vấn đề là một con cặc có thể dày đến mức nào trong lỗ của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 153 Vũ Mỹ cảm động trước tình cảm của mình

Là người từng lái máy bay chiến đấu, Lý Mục hiểu rất rõ lời nói của Mã Tiêu Nhiên. Hắn nghiêng đầu, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị nói: "Ngươi có thể cung cấp rất nhiều thứ, không bằng dành chút thời gian để ta cho Mã quận chúa xem xem?"

Mã Tiêu Nhiên suy nghĩ một chút, nói: "Vậy sau bữa tối chúng ta đi xem một chút nhé?"

Chết tiệt, tôi lo lắng quá. Chết tiệt, mục tiêu của tôi tối nay là Vũ Mỹ Nhân, và tôi cũng phải luyện bài thứ hai là "Mười hai tư thế của Nữ hoàng trên giường". Tôi e rằng tôi sẽ không có thời gian để chào đón bạn sau đó. 

Khi Lý Mục thi triển "Mười hai kiểu cung nữ", hắn về cơ bản chỉ cần một nữ nhân, trừ khi có một vài chiêu thức đặc biệt yêu cầu hai nữ nhân trở lên cùng bay. 

Phương pháp “chiếm của cải” thứ hai cần một người. Nếu bên cạnh có thêm người, nguyên nhân chủ yếu là lúc đó anh không thể chăm sóc được. Khi đó, người phụ nữ không hài lòng sẽ ở đó và làm loạn. Hiện tại hắn đang là thời khắc mấu chốt tu luyện, tình thế sẽ có chút mất khống chế. 

Nếu như hắn không vội tu luyện chiêu thứ hai, đối với Lý Mục cũng không thành vấn đề. Tối nay anh ta sẽ tìm cơ hội đối phó với Ma quan dâm đãng này, sau này anh ta sẽ làm được nhiều việc hơn. Nhưng bây giờ Ngọc Mỹ Nhân đã uống thuốc rồi, nếu tôi không ăn thịt cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ khó ngủ cả đêm. 

Nghĩ tới đây, Lý Mục cảm thấy đau đầu. Chết tiệt, hôm nay tôi đã tính toán sai lầm.

Lý Mục nói: "Cơm tối xong ta có việc phải làm, hôm khác thế nào?"

Mã Tiêu Nhiên không vội, nói thẳng: “Ngày mai?” 

Bạn không thể chờ đợi lâu hơn được nữa sao?

Lý Mục gật đầu nói: “Vậy ngày mai ta sẽ chuẩn bị tư liệu, đích thân mang đến văn phòng Mã huyện lệnh xem xét.”

Ma Tiểu Nhiên nói: "Bạn có thể giữ lời. Tôi đặc biệt sẵn lòng giúp đỡ các doanh nhân tư nhân như bạn."

"Cám ơn Mã huyện lệnh."

Lý Mục gật đầu, dùng tay trái ở dưới bàn nhẹ nhàng vỗ đùi cô, sau đó vuốt ve đùi trong của cô. 

Thân thể Mã Tiêu Nhiên mềm nhũn, bị kích thích, nàng cưỡng ép kiềm chế dục vọng của mình. Đầm lầy bên trong quần lót của cô càng hỗn loạn hơn, tràn ra từ mép quần lót, làm ướt cặp mông béo của cô, khiến chúng trơn trượt và vô cùng khó chịu. 

Suy nghĩ của Vũ Bình không phức tạp như vậy và anh cũng không suy đoán quá nhiều về cuộc trò chuyện vô đạo đức giữa hai người trước mặt. Anh tưởng họ chỉ hợp tác trong những vấn đề chính thức cơ bản, nhưng anh thực sự rất ngưỡng mộ chàng trai trẻ này. 

Ma Tiểu Nhiên không phải là loại người mà bất kỳ doanh nhân nào cũng sẵn sàng tiếp nhận, đặc biệt là trong văn phòng của chính mình, điều này càng hiếm hơn. 

Vũ Bình rất ngạc nhiên khi Phó quận trưởng Ma muốn đích thân giúp đỡ doanh nhân trẻ. 

Khi Ngọc Băng nhìn Lý Mục, Lý Mục tình cờ nhìn hắn, hắn cố ý chớp chớp mắt phải. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Bình đột nhiên run lên, một dòng điện chạy qua cơ thể cô. Cô ấy mềm mại và yếu đuối, hai đám phấn hồng say đắm bay ra từ đôi má lạnh giá như máu của cô ấy. 

Vũ Bình, người chưa từng trải qua chuyện như vậy trước đây, cảm thấy hoảng sợ. Cô lập tức cúi đầu, không dám nhìn Lý Mục nữa. 

Lý Mục đưa tay kéo khóa quần. Thấy mọi người chưa ăn gì, anh ta đứng dậy nói: “Đã muộn rồi, tôi còn có việc phải làm, thế thôi. Mã thẩm phán, ngày mai gặp lại nhé?”

Mã Tiêu Nhiên hướng Lý Mục cười duyên dáng, gật đầu: "Ngày mai gặp lại, buổi chiều bình thường ta có một cuộc họp, sáng mai sẽ có mặt tại văn phòng."

"ĐƯỢC RỒI." Lý Mục làm một cử chỉ. 

Lý Mục thanh toán tiền rồi cùng nhau đi ra ngoài. 

Chiếc xe đặc biệt của Mã Tiêu Nhiên đã đợi ở ngoài cửa. Anh hộ tống Mã Tiêu Nhiên ra xe và vẫy tay chào tạm biệt anh. 

Lý Mục quay đầu nhìn Ngọc Băng nói: "Thư ký Ngọc, ở đây gọi taxi không dễ dàng đâu. Chúng ta cùng nhau đi tiếp nhé?"

Lý Mục tin tưởng Ngọc Băng sẽ không từ chối yêu cầu của hắn. 

Thứ nhất là vì cơ thể đặc biệt của hai người có sức hấp dẫn tự nhiên, thứ hai là do “giọt thủy triều” mà Ngọc Băng uống đã dần dần có phản ứng. Cơ thể cô đã trở nên nhạy cảm và dần dần cô sẽ thích mùi vị của đàn ông. 

Mặc dù vậy, Vũ Bình vẫn do dự và nói: "Bạn sống ở đâu?"

"Tôi chưa có chỗ ở, tôi muốn ở cùng một người bạn một đêm, nhưng lại sợ phiền phức. Thư ký Vu, ở nhà anh có giường phụ không? Hay là tôi ở lại chỗ anh một đêm, sáng mai đi gặp Mã đại nhân nhé?" Lý Mục cười rất kỳ quái.

"Không, mẹ tôi ở nhà." Vũ Bình buột miệng. 

"Nếu mẹ cậu không có ở nhà, tôi có thể đi được không? Ý cậu là vậy phải không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Cái này..."

Vũ Bình không nói nên lời trong giây lát. Cổ họng hắn có chút khô khốc, thân thể có chút nóng. Anh nhìn quanh như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Thuốc kích dục đã bắt đầu có phản ứng rồi, hehe...

"Thư ký Yu, anh đang tìm gì vậy?" Lý Mục nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của Vũ Bình và cặp vú cao chót vót trên ngực cô. Cô thực sự muốn nắm lấy chúng và chà xát chúng thật mạnh trong tay. 

Vũ Bình phớt lờ nó và vào lại cửa hàng. Một lúc sau, anh bước ra với một chai nước khoáng đá. Chỉ còn lại một nửa lượng nước khoáng. Có lẽ vừa rồi cô ấy đã uống một ngụm lớn. 

Làm đẹp, làm đẹp, bây giờ uống bao nhiêu nước cũng vô dụng. Vấn đề lớn nhất của bạn bây giờ là cái miệng bên dưới bạn. 

Đôi mắt của Vũ Bình hơi đỏ, má anh đỏ bừng và trên chiếc cổ trắng nõn xuất hiện một lớp phấn mỏng. 

"Đi thôi." Vũ Bình gọi. Không biết tại sao, nhưng thời tiết hôm nay cực kỳ nóng. 

Cô thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ đồ ăn hôm nay mình ăn có gì đó không ổn, nhưng cô thường xuyên đến cửa hàng này và hoàn toàn tin tưởng, không thể tự đánh thuốc mê được. 

Nhưng tại sao điều này lại xảy ra? 

Lý Mục đáp lại, sóng vai cùng Ngọc Băng đi về phía con đường phía trước. 

Mỗi khi Vu Băng bước một bước, hai chân thẳng tắp quyến rũ của cô cọ vào nhau, chỗ mềm mại bên trong quần lót cô cảm thấy rất thoải mái. 

Vũ Bình mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và bộ vest chuyên nghiệp màu đen bên dưới. Tóc cô được buộc cao, có hai lọn tóc ở hai bên trán. Cô đi giày cao gót, đôi tất mỏng màu da thịt ôm lấy đôi chân thon thả gợi cảm. Cô ấy là hình ảnh bộ vest chuyên nghiệp OL văn phòng điển hình. 

Vũ Bình là một người phụ nữ gần như đã quên mất ham muốn tình dục. Lúc này, toàn thân cô nóng bừng, vùng kín bên trong quần lót tê cứng và ngứa ngáy. Cô không biết tại sao, nhưng trong lòng cô lại nghĩ đến chuyện như vậy. 

Tại sao cổ họng tôi lại khô rát và tại sao tôi lại có những suy nghĩ đó? 

Ngọc Băng cúi đầu bước đi, ánh mắt lại tập trung vào eo và bụng của Lý Mục bên cạnh. 

"Thư ký Yu, anh đang nhìn gì vậy?" Lý Mục đột nhiên hỏi, nhìn chung quanh. Có một công viên nhỏ ở hai bên đường. Có lẽ nó hơi xa vời. Lúc này trong công viên không có ai. 

Vũ Mỹ cảm động, đây là một nơi tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 154: Thư ký dâm đãng Yu

Công viên thì tốt, nhưng Lý Mục sẽ không bao giờ chọn nơi này để chụp lại vẻ đẹp tảng băng này. 

Nguyên nhân chủ yếu là Lý Mục phải luyện tập, trong quá trình luyện tập không được phép quấy rầy hắn. 

Để bắt được cô ấy, bạn vẫn phải tìm phòng hoặc đến thẳng nhà cô ấy. 

Trực tiếp đi đặt phòng có vẻ không thỏa mãn. Sẽ thú vị hơn khi đến nhà cô ấy phải không? 

Vu Băng hai má đỏ bừng, hơi thở hổn hển, lập tức đưa ánh mắt nhìn về phương xa, mở chai nước khoáng trong tay ra uống một ngụm. Thay vì trả lời câu hỏi của cô, anh lại nói: “Món ăn tối nay có vẻ hơi mặn, sao anh lại muốn uống nước?”

Lý Mục nói: “Có lẽ là bởi vì thời tiết nóng bức.”

Vũ Bình nói "Ừ", và một số hình ảnh đáng lẽ không nên xuất hiện trong đầu anh lại tràn ngập cảnh nam nữ làm tình, hôn nhau, chạm vào, cởi quần áo, đi ngủ, phát điên...

"Sao tôi có thể như thế này được?" Ngọc Băng có chút kỳ quái, thậm chí không dám nhìn Lý Mục bên cạnh. 

Ngọc Băng tỏ ra hết sức kiềm chế, đổi chủ đề hỏi: “Anh thực sự chỉ là một nông dân bình thường ở làng Tử Kinh thôi sao?”

Lý Mục cười nói: "Còn gì nữa? Một tiểu nông dân sinh ra và lớn lên trên núi, ngoại trừ sức khỏe tốt và khả năng chiến đấu ra, không có kỹ năng gì đặc biệt."

Ngọc Băng lại hỏi: “Tôi tò mò làm sao anh biết những chuyện đó?”

"Những thứ gì?"

"Ví dụ như chuyện Seinfeld, tôi đã điều tra nhiều năm như vậy nhưng không có tin tức gì, sao cậu biết?"

"Chà... dù sao thì tôi cũng biết mà." Lý Mục cố ý để lọt. Đột nhiên, cô phát hiện Lý Mục đang đi có chút run rẩy, sắc mặt có chút đờ đẫn. Cô uống từng giọt nước trong chai nước khoáng, như thể vẫn còn bối rối. Khát nước, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, mồ hôi thấm đẫm quần áo, không biết từ lúc nào đã cởi cúc dưới cổ áo, lộ ra làn da trắng như tuyết rộng lớn và khe núi quyến rũ bên trong.

"Tôi...sao tôi cảm thấy khó chịu thế này?" 

Vũ Bình, người có ý thức kiềm chế mạnh mẽ, không thể không thở hổn hển. Anh đặt bàn tay ngọc lên má cậu, nhẹ nhàng vuốt ve cổ cậu. Đôi mắt anh tràn ngập cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân. Hai chân anh đan chặt vào nhau, được họ nhẹ nhàng vuốt ve, trông rất đau đớn. 

Lý Mục là người rất giỏi nắm bắt cơ hội. Lúc này Ngọc Băng khó chịu nhất khi trong lòng đang bừng bừng dục vọng. Làm thế nào anh ta có thể không để nó đi? 

Ban đầu tôi định đưa cô ấy về nhà và làm gì đó với cô ấy, nhưng có vẻ như tôi đã đánh giá cô ấy quá cao. Tác dụng của “một giọt thủy triều” đã hoàn toàn phát huy tác dụng, ngay cả người phụ nữ trong trắng nhất cũng sẽ biến thành một con điếm lăng nhăng! 

Lý Mục bỗng nhiên đưa tay ôm lấy nàng eo thon từ phía sau, cảm nhận được nhiệt độ trên thân thể mảnh khảnh của nàng, cơ thể hai người dán chặt vào nhau. 

Toàn thân Ngọc Băng mềm nhũn và tê dại. Mặc dù trong lòng cô biết người đàn ông này không thể chạm vào cô, nhưng cô không còn chút sức lực nào. Cô rúc vào trong ngực anh, đôi môi đỏ mọng tỏa ra hơi ấm nồng nàn, trong mắt có ánh xuân quyến rũ hỏi: "Anh... anh đã đánh thuốc mê em rồi à?"

Lý Mục lắc đầu nói: "Làm sao có thể đánh thuốc mê ngươi? Thư ký Vu, ngươi gọi hết đồ ăn trên bàn, khi nào ta mới đánh thuốc mê ngươi?"

Ngọc Băng thở hổn hển nói: "Đưa tôi đến bệnh viện."

“Không cần đến bệnh viện đúng không?” Trên mặt Lý Mục lộ ra một nụ cười quỷ dị: "Thư ký Vu, cô có nhớ một người đàn ông không? Trước mặt cô có một người đàn ông còn sống, tại sao lại không? Đừng lo, tôi khẳng định không thua gì Seinfeld. Cô nói mình hai mươi bảy tuổi, còn trinh nguyên. Cô có biết làm phụ nữ sướng đến thế nào không? Đến, tối nay tôi sẽ để cô làm một nữ nhân thực sự."

"KHÔNG!"

Vũ Bình cảm thấy nguy hiểm và không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Anh hét lên, đẩy anh ra và loạng choạng về phía trước. 

Ngọc Băng vô cùng khó chịu, mỗi bước cô đi, sự ma sát giữa vùng kín của hai chân khiến cô có cảm giác như bị kim đâm, khiến cô không thể đi lại được. 

Chất lỏng trong suốt như pha lê rỉ ra dọc theo quần lót của cô, từ từ trượt xuống cặp đùi gợi cảm được bọc trong đôi tất màu da thịt của cô. 

Lý Mục theo sát đuổi theo hắn. 

Vũ Bình chạy về phía trước vài bước, nhưng cơ thể anh quá mềm nhũn và yếu đuối. Anh nghiêng người và ngã xuống bãi cỏ bên cạnh. 

Lý Mục Thành sợ cô bị gãy nên chạy tới và nhìn thấy Vũ Bình đang ngủ trên cỏ trong tư thế khiêu khích, đầu óc không khỏi quay cuồng. 

Lúc này đã muộn, nơi này xa xôi, rất ít người tới đây. 

Thứ ở háng Lý Mục đã đủ cứng rồi. Thấy Ngọc Băng cố gắng đứng dậy lần nữa, Lý Mục vội vàng đỡ cô dậy, chuẩn bị càng sớm càng tốt đưa cô đến khách sạn gần nhất, lấy phòng, giúp cô tiêu trừ tà hỏa trong cơ thể, đồng thời giúp anh tu luyện. 

Ngay lúc Lý Mục đang định đỡ cô dậy, Ngọc Băng bỗng nhiên xoay người, nhào vào trong ngực Lý Mục, ấn hắn xuống cỏ, sau đó dùng đôi môi mềm mại nóng bỏng hôn Lý Mục. Một bàn tay thon dài đang thở hổn hển trên thắt lưng của Lý Mục thò vào trong quần, tóm lấy con cặc to lớn của cô. 

Em yêu, tình dục đến quá đột ngột, Thư ký Yu, em phải chào anh trước đã. 

Vũ Bình bối rối trước "thủy triều". Khi cô ngửi thấy hơi thở của người đàn ông, cô cảm thấy một sự thôi thúc rất lớn. Sau đó, cô nắm lấy dương vật to lớn của Lý Mục và hôn Lý Mục một cách điên cuồng vì hưng phấn. 

Cái lưỡi mềm mại thơm tho của Ngọc Băng duỗi ra, chủ động đưa vào trong miệng hắn, quấn lấy lưỡi của Lý Mục. 

Hai người nằm trên bãi cỏ ven đường. Thỉnh thoảng có ô tô chạy qua và mọi người sẽ qua lại vào ban đêm. Bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy hai người họ. 

Vũ Bình hoàn toàn bối rối, nhưng Lý Mục thì rõ ràng. 

Mọi việc vẫn cần phải làm nhưng bạn vẫn phải chú ý đến thời cơ. Nếu bạn làm điều gì đó ở đây, nó sẽ trở thành tiêu đề vào ngày mai. 

Lý Mục cưỡng ép áp chế ngọn lửa tà ác ở bụng dưới, mở ra chiếc lưỡi mềm mại kích động của Ngọc Băng, nói: “Ở đây không được, chúng ta đi công viên đi.”

"Không...Tôi không muốn...Tôi phải ở đây...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi muốn..."

Ngọc Băng kêu lên một tiếng đầy dục vọng, nắm lấy dương vật to lớn của Lý Mục mà vuốt ve thật mạnh, khiến cho Lý Mục dâng trào khoái cảm mãnh liệt. 

Một giọt thủy triều là một giọt thủy triều, và nó thực sự mạnh mẽ! 

Nghĩ đến hình ảnh mỹ nhân núi non thường ngày của Ngọc Mỹ Nhân lại biến thành một con điếm dâm đãng, Lý Mục càng thêm hưng phấn. Bất chấp sự phản đối của cô, anh trèo lên và định ôm công chúa của mình. Kết quả là hai chân của Vũ Bình trực tiếp quấn quanh eo cô. Bàn tay mảnh khảnh của anh đang cầm cây gậy khổng lồ mà không hề có ý định rút nó ra. Đôi môi nóng bỏng và mềm mại của anh điên cuồng hôn lên cổ và má Lý Mục. 

Chết tiệt, điều này thật thú vị. 

Xem sau này tôi có ăn sống bạn không. 

Lý Mục ôm Ngọc Băng lao về phía công viên. 

cấp bách! Rất khẩn cấp! Đại ca ở háng gần như ướt đẫm vì bị thư ký Vu giật ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 155

Lý Mộ Cương vừa xông vào trong, liền nghe thấy bên trong truyền đến tiếng "Ầm" một tiếng. Anh nhìn quanh, nhưng trên bồn hoa, một người đàn ông thấp bé đang đứng đó. Trước mặt anh là một mỹ nhân trần trụi, hoa trắng, đôi chân dài, vịn vào một thân cây trước mặt, khoe cặp mông đầy đặn trắng như tuyết trước mặt người đàn ông nhỏ bé. 

Người đàn ông nhỏ bé đang ôm cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô và đâm ngọn giáo của mình vào cái lỗ bí mật của cô. 

"Ouch... Thật thoải mái... Chết tiệt nhanh lên... Ouch..." Người phụ nữ hưng phấn kêu lên. 

"Nhạc pop!"

Người đàn ông nhỏ bé vỗ mạnh vào mông tuyết của người phụ nữ và mỉm cười phấn khích. 

Lý Mục nhất thời cảm thấy da đầu tê dại. Cặp đôi này điên quá. Họ chỉ cởi quần áo và quan hệ tình dục trong công viên. 

Người đàn ông nhỏ bé đang dùng súng đút vào mông người phụ nữ trông rất trẻ, trên môi nở một nụ cười quái dị hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác. Khi nhìn thấy Lý Mục, hắn không khỏi dùng sức đè lên eo hắn, đụ mạnh mấy lần, biểu thị bọn họ có thể thay đổi tư thế. 

Khi Ngọc Băng nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ trong vòng tay mình, anh càng hưng phấn hơn. Nguyên bản hai chân tuyết của hắn quấn quanh eo Lý Mục. Lúc này, anh không khỏi điên cuồng xoa bóp vùng kín của cô trên eo và bụng của Lý Mục, để giảm bớt cảm giác ngứa ngáy vùng kín. 

"Nhanh lên... Ta không chịu nổi... Nhanh lên..."

Vũ Bình rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm, bị tác dụng của "One Drop of Tide" mê hoặc đến mức mất trí. Sự kiêu ngạo và lạnh lùng trong quá khứ đã không còn nữa, thay vào đó là dục vọng và trụy lạc. 

Lý Mục cảm giác được hai quả cầu mềm mại to lớn trên ngực Ngọc Băng cọ vào ngực mình, không khỏi kêu lên an ủi. 

Lý Mục ôm Ngọc Băng lao tới một nơi tối tăm gần đó. Sau khi chắc chắn xung quanh không có ai, anh đặt cơ thể mềm mại và thanh tú của cô xuống bãi cỏ rồi nhảy về phía trước. Một tay đã thò vào váy cô, chạm vào quần an toàn bên trong, anh dùng tay kéo mạnh. 

“Xì.”

Chiếc quần an toàn bị trực tiếp cởi ra cùng với chiếc quần lót cô đang mặc. 

"Ồ..."

Vũ Bình đột nhiên cảm thấy dưới đó ớn lạnh, và hét lên vì phấn khích. Anh ta điên cuồng dùng một tay kéo quần Lý Mục xuống. Sau khi kéo chúng xuống một lúc lâu, anh phải cởi thắt lưng. Vũ Bình chưa bao giờ trải qua một điều như vậy. Cô cởi thắt lưng của Lý Mục hồi lâu mà không cởi ra. Cuối cùng, Lý Mục nhẹ nhàng thắt dây đai, chiếc thắt lưng vang lên một tiếng "vạch". 

Ngọc Băng hưng phấn cởi quần Lý Mục, đồng thời cũng kéo quần lót của hắn xuống. Cô cầm cây gậy khổng lồ của Lý Mục trong bàn tay mảnh khảnh của mình và kéo nó về phía âm đạo vốn đã rộng mở của mình. 

Lúc này, tay Lý Mục đang sờ soạng bùn lầy trong thung lũng riêng tư dưới váy. Chất lỏng đã thấm ướt cặp mông mềm mại xinh đẹp của cô, đùi trong cũng nhờn và ẩm ướt. 

"Nhanh... nhanh lên..."

Vũ Bình gọi lại. 

Âm thanh duy nhất trong công viên yên tĩnh là tiếng gọi và tiếng thở của Vũ Bình. 

Nhìn thấy bộ dạng của Ngọc Băng, Lý Mục vốn muốn trêu chọc cô, nhưng thấy cô lo lắng như vậy, anh không thể làm màn dạo đầu nữa. Anh đột nhiên nhấc chân cô lên, vén váy dài của cô lên, đâm thẳng ngọn giáo của mình, chạm vào thánh địa của cô. 

"Ừm... Chồng... Em yêu anh..." Ngọc Băng ngơ ngác nhìn, duỗi ra cánh tay trắng nõn, ôm lấy cổ Lý Mục, đứng thẳng nửa người, dùng đôi môi nóng bỏng hôn Lý Mục lần nữa. 

Lúc này Lý Mục cũng không quan tâm nhiều như vậy. Anh đưa cô vào đêm đầu tiên trước, sau đó tập tư thế thứ hai. Anh nhẹ nhàng đưa eo về phía trước, đầu nấm nóng hổi và cứng ngắc đẩy vào trong âm đạo của cô. 

"Ờ..."

Cơ thể thanh tú của Ngọc Băng đột nhiên căng thẳng, má cô hếch lên, những hạt mồ hôi lớn từ trên trán rơi xuống, từng giọt rơi xuống đất. 

"Ngươi... ngươi không được để ta thất vọng..." Ngọc Băng lẩm bẩm, cảm giác được vật to lớn của Lý Mục đang dần tiến vào. Cô cũng cảm nhận rõ ràng cơ thể mình đang dần bị kéo căng, còn có chút đau nhức. Làm sao có thể không đau khi một vật lớn như vậy đâm vào lỗ thịt chưa được khám phá? 

Ngọc Băng đau đớn muốn khép hai chân lại, nhưng hai chân đều bị Lý Mục giữ lại, dù muốn cũng không thể khép lại. Chỉ có cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ. 

"Không sao... Ta sẽ nhẹ nhàng đi vào... Phụ nữ ai cũng phải trải qua chuyện này một lần... Đau đớn rồi ngươi sẽ được hạnh phúc..." Lý Mục nhẹ nhàng nói, tiếp tục đâm thương vào bên trong. 

Lúc này, anh dần dần cảm nhận được niềm khoái cảm tột cùng mà hiện vật “Phục kích sáu mặt” mang lại cho mình. 

Các bức tường trong hang của Vũ Bình Hữu rất kín và có cảm giác bị nén ở mọi phía. Điều này hoàn toàn khác với "Hành lang chín khúc" của thầy Hạ Hồng. 

Hiện vật tối thượng của “Hành lang chín cong” chính là hang động chín khúc, mười tám khúc. Mỗi khi một lớp bị phá vỡ, sẽ có một lớp mới chặn nó. 

Nhưng "Ambush on Six Sides" là một loại lực nén cực độ đến từ mọi hướng, giống như một mỹ nhân dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình dùng hết sức bóp chặt con cặc của anh. Nó thật kích thích và thú vị, đồng thời có một cảm giác nhẹ nhõm. 

Đây là phép thuật của hiện vật "Phục kích sáu mặt". Nếu là người bình thường, nếu đâm thương vào, đối mặt với sự chèn ép của bốn bức tường thịt, chỉ sợ mới đi được nửa đường, sẽ hoàn toàn bị tước vũ khí, mất đi áo giáp. 

Nhưng Lý Mục không phải người bình thường. Anh ta có một cơ thể cực kỳ dương và súng ma thuật là bất khả chiến bại. Anh ấy cũng có năng lượng thực sự mạnh mẽ và nam tính trong cơ thể. Cây gậy khổng lồ cứng như sắt, có thể chịu được sức ép của thành thịt. 

Đi vào được một lúc, cô đột nhiên cảm thấy phía trước bị chặn lại. Cơ thể mảnh dẻ của Ngọc Băng khẽ run lên, cô cảm thấy hơi đau, nhưng lại rất háo hức chờ đợi khoảnh khắc tiếp theo. 

"Mau... vào thêm một chút... Ta ngứa quá... bên trong ngứa quá..."

Người đẹp tảng băng trên cao phát ra tiếng hét phấn khích nhất. Lúc này, Thư ký Yu là một con điếm dâm đãng! 

Lý Mục nghiến răng nghiến lợi đẩy thắt lưng về phía trước, khiến màng trinh rách ra. 

"À——"

Sự kích thích đau lòng khiến Vũ Bình phát ra một tiếng hét thót tim. Đôi tay mảnh khảnh của cô tóm lấy cổ Lý Mục, đầu ngón tay sắp đâm vào da thịt cô. 

Lý Mục vẫn bất động. 

Vũ Bình lần đầu tiên, tôi đã bắt được nó thành công! 

Trên môi Lý Mục lộ ra nụ cười. Anh nhìn người đẹp xinh đẹp trước mặt. Ngọn giáo nóng vẫn còn trong âm đạo của cô. Nó rất chặt chẽ. Nếu ngọn giáo không đủ cứng thì nó sẽ không thể chịu được. 

Ngọc Băng dần dần bình tĩnh lại sau cơn đau nhức nhối do mũi khoan sắc nhọn gây ra, mở đôi mắt mờ ảo ra, nhìn Lý Mục trước mặt, khẽ cử động mông rồi nói: "Bây giờ cô có thể cử động được rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 156: Tuyển dụng vận may!

Đôi mắt đẹp của Vũ Bình dường như đang nhỏ giọt nước. Một vẻ đẹp lạnh lùng như vậy lúc này lại rất dâm đãng, khiến tinh thần của Lý Mục bị ảnh hưởng rất lớn. Trong phút chốc, Lý Mục như điên cuồng di chuyển eo, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc tiến sâu vào chỗ sâu nhất trong lỗ bí mật của cô. 

"Ồ..."

Vũ Bình, người đang nằm trên bãi cỏ, phát ra một tiếng kêu phấn khích. Cánh tay ngọc mảnh khảnh của hắn đột nhiên lao tới ôm cổ Lý Mục, cảm nhận được sự va chạm dữ dội của cặc Lý Mục. 

Lý Mục giờ đây đã thực sự trải nghiệm niềm vui mãnh liệt mà việc sở hữu cổ vật tối thượng "Phục kích sáu mặt" có thể mang lại cho anh. 

Bên trong ngọc môn của Vũ Bình thực sự mở rộng và co lại tự do theo kích thước của con cặc của Lý Mục. 

Con cặc khổng lồ của Lý Mục vốn rất dày và dài, phụ nữ bình thường căn bản không ăn được. Bây giờ, hố sâu của Vũ Bình thực sự đã nuốt chửng con cặc của anh ta. Hơn nữa, mỗi lần Lý Mục điên cuồng đâm mấy lần, con gà trống cũng mấy lần chạm vào trái tim yêu đương của Ngọc Băng. Đúng thời cơ, miệng gà trống đột nhiên há to, thẳng đến sau đó nó hút chặt đôi mắt rùa của Lý Mục, lúc này, cung điện siết chặt, từ lối vào thung lũng đến các bức tường thịt xung quanh rồi đến giữa bông hoa, đánh lên xuống gà trống của Lý Mục, trước, sau, trái và phải. Cùng lúc đó, mấy cánh hoa trên cặc Ngọc Băng ở cửa thung lũng thực sự mở ra khép lại, giống như một con hàu sống, đập vào cặc Lý Mục. 

Kiếp trước Lý Mục đẩy Ngọc Băng xuống, thực lực của hắn đã tiến bộ rồi. Khi bước vào hang, anh rất ngạc nhiên. Lúc đó anh ta có siêu sức mạnh, có thể khống chế được cảm giác tột cùng khi đối mặt với sự “phục kích sáu phía” của cổ vật tốt nhất. Tuy nhiên, ở kiếp này, Lý Mục mới học được món "Bánh mì nướng Điêu Sản" đầu tiên. Năng lượng thực sự trong cơ thể anh tuy rất mạnh mẽ nhưng vẫn kém xa so với khi anh đẩy Ngọc Băng xuống ở kiếp trước. 

Mỗi lần Lý Mục tiến vào thật sâu, hắn đều chạm tới trái tim Ngọc Băng, hút thật chặt. Khi hắn rút ra lần nữa, một loạt tiếng nổ vang lên, khiến Lý Mục tê dại từng đợt. 

Lý Mục lập tức cảm thấy Huyền Quan có chút mất khống chế. 

Người phụ nữ này thực sự là tốt nhất. Cô ấy là một tạo vật vô song. Lý Mục thậm chí không thể khống chế được. 

Không, mục đích hôm nay không phải là lật đổ và thuần hóa Thư ký Yu. Điều quan trọng nhất là luyện tập chiêu thứ hai của "Mười hai chiêu của Hoàng nữ", "Truyền tài và bảo vật". 

Vũ Bình có vũ khí ma thuật độc nhất vô nhị "Phục kích từ mọi phía", có thể quấn chặt con cặc của anh ta. Điều quan trọng nhất để thu hút của cải và kho báu là thu hút của cải và kho báu mà không để rò rỉ, nếu không sẽ thất bại! 

"Ambush on Six Sides" của Vũ Bình là phù hợp nhất để luyện tập phong cách thứ hai. 

Lúc này Ngọc Băng hoàn toàn chìm đắm trong biển vui sướng, tận hưởng cảm giác tột đỉnh mà Lý Mục xuyên thấu mang đến, khiến cô thực sự nhận ra rằng làm phụ nữ cũng có thể có được niềm vui như vậy. Đây là trải nghiệm tuyệt vời nhất mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Vũ Bình không hề biết rằng anh và Lý Mục thực sự đang chiến đấu trong một công viên hoang dã. 

Cũng khóc, hú, rên rỉ, đu đưa, kêu gào... hoàn toàn bối rối, hoàn toàn vị tha. 

Thấy thời gian đã gần kề, Lý Mục lập tức lén lút thực hiện phương pháp thứ hai là "kiếm tài". Ngay lập tức, một luồng năng lượng chân chính trào ra từ đan điền của anh ta, sau đó truyền đến tứ chi và thậm chí cả đầu dương vật của anh ta. 

Bàn tay của Lý Mục đột nhiên đưa xuống ôm lấy cặp mông đầy đặn to như đĩa bạc của Ngọc Băng. Anh dùng sức đẩy cây thương về phía trước, khiến thư ký Vu rên rỉ “Ồ”, hai chân cô ôm lấy cổ Lý Mục. 

Lý Mục quỳ trên mặt đất, bỗng nhiên dùng lực đè lên eo hắn, trực tiếp đứng dậy. 

"Ờ-ồ..."

Ngọc Băng rên rỉ, chiếc cổ dài trắng như tuyết của cô đột nhiên dài ra. 

Lý Mục ôm cái mông đầy đặn của mình, đâm cây gậy khổng lồ một lần. Thân thể Ngọc Băng lại thẳng lên, hai chân ngọc quấn chặt lấy eo Lý Mục. Lúc này, hai người đứng trong rừng, tạo thành chữ Y.

Đây là tư thế cơ bản để thực hành thu hút của cải và của cải. Hãy đặt nó ở vị trí tốt để tạo thành một kho tiền, nhờ đó bạn có thể thu hút của cải và của cải. 

"Tôi đang bắt đầu có được sức mạnh."

Lý Mục hừ một tiếng, hai tay ôm lấy mông Ngọc Băng, đột nhiên dùng lực đè lên eo hắn. Trong rừng vang lên tiếng "bốp" của thịt va chạm. 

"Ồ... nhanh lên... ohhh... thoải mái quá... ohhh..."

Vũ Bình rên rỉ điên cuồng. 

Lúc này, chân năng lượng trong cơ thể Lý Mục không khỏi lan tràn ra xung quanh. Chân, tay, đầu và quy đầu của anh đều bắt đầu nóng lên, lần lượt đổ vào khiến cơ thể anh nóng như lửa. 

"Trời nóng quá...Sao người nóng quá...Sao tôi có thể...tôi thấy thoải mái quá...tôi không thể nữa...tôi cần đi vệ sinh..."

Vũ Bình, người hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, hét lên và lắc lư. Mặc dù cúc áo của cô chưa được cởi ra, nhưng sự lắc lư của cô vẫn có thể khiến Lý Mục cảm nhận được những đợt sóng cuồn cuộn ở đó. 

Ngọc Băng không còn khống chế được nữa, một dòng tinh chất Huyền Âm mang theo chất độc tình yêu trào ra. 

Lý Mục rên rỉ, cảm giác được sóng nhiệt đang ập đến, liền hét lên "Anh". Đột nhiên, một tiếng nổ vang lên bên tai anh. Năng lượng chân chính ban đầu lan ra xung quanh lúc này đã thẳng về phía cây gậy khổng lồ của Lý Mục, khiến cây gậy khổng lồ của hắn vào lúc này mở rộng ra một phần ba. 

Cơ thể của Vũ Bình trực tiếp bị đẩy ra. 

Đây là thời điểm quan trọng của cao trào. Lý Mục được bao bọc bởi Tinh chất Huyền Âm của Vũ Bình. Cô không thể giữ được lối vào, một dòng Huyền Dương Tinh nóng hổi phun ra, tất cả đều đánh vào trung tâm giới tính của Ngọc Băng, tưới vào bên trong phòng riêng của cô. 

"A...làm sao tôi có thể...sao tôi không thể làm lại lần nữa..."

Vũ Bình vừa đạt cực khoái và chưa hồi phục, không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô co giật dữ dội, và cô ghi được hai bàn ngay lập tức. Những cơn cực khoái nối tiếp nhau khiến cô đẹp đến mức chạm tới mây. 

Chiêu thứ hai trong "Mười hai chiêu dành cho cung nữ", "Vận may và kho báu", đã được thực hiện thành công bởi Vũ Bình, nữ thư ký Bingshan, người sở hữu cổ vật vô song "Phục kích sáu mặt". 

Thực lực của Lý Mục đã đạt đến một tầm cao mới. 

Lý Mục kiếp trước đã có kinh nghiệm huấn luyện, cho nên kiếp trước tự nhiên sẽ không thất bại trong huấn luyện như kiếp trước, kiếp này cơ bản sẽ thành công một đòn! 

Lần đầu tiên, Lý Mục có thể nắm giữ chân năng lượng. Sau khi luyện thành công chiêu thứ hai, Lý Mục sẽ có thể sử dụng chân năng một cách lý trí hơn. Năng lượng thực sự có thể được đổ vào mọi vị trí của cơ thể. Anh ấy có thể cứng như anh ấy muốn, mềm như anh ấy muốn, to như anh ấy muốn, nhỏ như anh ấy muốn, một cách thoải mái và dễ dàng. 

Việc thực hành thành công phong cách này cũng giải quyết được nỗi xấu hổ mà Lý Mục gặp phải khi quan hệ với phụ nữ vì dương vật của anh quá dài và không thể thâm nhập hoàn toàn. 

Ôm bảo bối trong tay, da thịt của Ngọc Băng vẫn nhẹ nhàng vỗ vào dương vật của Lý Mục, thành thịt bên trong đang bị nén thành từng đợt. Ngay cả miệng hoa của cô cũng mở ra khép lại, hút tinh hoa Huyền Dương của Lý Mục vào trong cơ thể. 

Để thu hút của cải và kho báu, Lý Mục đã tinh chế toàn bộ Tinh chất Huyền Âm của Vũ Bình, và năng lượng thực sự trong cơ thể anh trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ngọc Băng vẫn ôm lấy cổ Lý Mục, ôm cổ cô thở hổn hển, cô dần dần bình tĩnh lại sau sự bối rối và mê đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 157 Từ giờ trở đi, em là người phụ nữ của anh!

Con cặc của Lý Mục vẫn còn ở trong âm hộ Ngọc Băng, trên người bọn họ chảy ra những giọt mồ hôi lớn. 

Chiếc áo sơ mi trắng mà Vũ Bình đang mặc ướt sũng dính vào làn da trắng nõn xinh đẹp của cô, có thể nhìn thấy làn da ửng hồng đầy quyến rũ của cô. 

Chất độc tình yêu trên cơ thể cô đã biến mất và Vũ Bình trở về thực tại. Cuối cùng cô cũng cảm nhận được chuyện gì vừa xảy ra. Cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, đột nhiên nhảy xuống. Con cặc khổng lồ của Lý Mục "phù" một tiếng nhảy ra khỏi cơ thể cô. Cô cảm thấy cơ thể mình kiệt sức trong giây lát. Nàng "A yo", hai chân trở nên yếu ớt, thân thể nghiêng đi, sắp ngã xuống đất, lại bị Lý Mục tóm lại. 

"Hãy cẩn thận." Lý Mục nhẹ giọng nói. 

Khi Vu Băng cúi đầu, tình cờ nhìn thấy dương vật của Lý Mục vẫn như một trụ Optimus. Trong lòng anh run lên, anh đứng thẳng, nhanh chóng kéo chiếc váy quanh eo xuống để che đi vùng kín đầy cám dỗ của mình. 

Nhưng trong lỗ kín của cô, Huyền Dương tinh hoa của Lý Mục tràn ngập, chảy xuống đùi trong như một dòng nước. 

Vũ Bình rất xấu hổ. Nghĩ đến trinh tiết mà cô đã giữ gìn hơn 20 năm nay lại bị tên xã hội đen này chiếm đoạt, trong lòng cô vô cùng hối hận. Cô trừng mắt nhìn Lý Mục, hét lớn: “Tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm!”

Lý Mục cười nói: “Được, chúng ta cùng nhau kiện đi, ngươi kiện ta, ta cũng sẽ kiện ngươi.”

"Anh đánh thuốc mê đồ uống của tôi." Vũ Bình nghĩ đến điều gì đó và hỏi. 

"Bán thuốc? Haha, Thư ký Vu, anh không thấy lý do mình nghĩ ra là viển vông sao?" Lý Mục trên mặt vẫn mang theo nụ cười dâm đãng, "Nói chuyện vẫn phải đưa ra bằng chứng. Đừng nói nhảm mà không có bằng chứng. Còn nữa... Tôi phải nhắc nhở cậu, vừa rồi cậu bảo tôi đụ cậu, cậu lại chủ động cởi quần áo của tôi. Tôi giúp cậu giải độc thuốc kích dục trong cơ thể, nhưng cậu lại cắn tôi, có phải quá vô lý không?"

Lý Mục thở dài, đi tới nhặt quần, chậm rãi mặc vào. Nhìn chiếc quần lót vừa xé ra, anh nhặt lên đưa cho Vu Băng xem: “Xin lỗi, đồ lót và tất đều rách không thể mặc được, nhưng không sao đâu, dù sao cũng có váy, bên trong không nhìn thấy được.”

Lý Mục cúi đầu, nhìn thấy một vũng nhỏ chất lỏng màu trắng sữa trên mặt đất dưới váy Ngọc Băng và giữa hai chân hắn. Trái tim anh run rẩy. Cảnh tượng này có chút thú vị.

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Bình vẫn đỏ bừng say đắm. Anh ta đột nhiên giật lấy chiếc quần lót và tất bị rách, cầm trong tay, tức giận trừng mắt nhìn Lý Mục: "Lý Mục, anh thật vô liêm sỉ, chuyện này tôi sẽ không bao giờ giải quyết xong với anh."

Vũ Bình nói rồi quay người rời đi. 

Nhưng hắn vừa quay người lại, một bàn tay đột nhiên vươn ra, tóm lấy cánh tay hắn, kéo hắn lại. Cô chưa kịp phản ứng thì môi Lý Mục đã tiến tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Đây chính là lợi ích của việc Lý Mục thực hành thành công chiêu thứ hai "Thu tài". Anh ta có thể lên kế hoạch rất chính xác cho từng chút sức mạnh, sử dụng sức mạnh vừa phải và hôn nhẹ nhàng lên môi Vũ Bình. 

"Ờ..."

Ngọc Băng giãy giụa, nhưng Lý Mục một tay khống chế dương vật, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô. Dù cô có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. 

Lúc này, ngón tay của Lý Mục nóng như lửa. Dù bị ngăn cách bởi một lớp váy nhưng họ vẫn truyền nhiệt, khiến cơ thể Ngọc Băng trong nháy mắt bốc cháy. 

Nửa phút sau, Lý Mục thấy thời gian sắp hết, đột nhiên thả lỏng. 

Vũ Bình, người đang nín thở, thở hổn hển, rưng rưng nước mắt, nhìn Lý Mục với ánh mắt hận thù. 

"Nếu sau này anh còn nói những điều như thế này nữa, tôi sẽ đụ anh một khi nhìn thấy anh, bất kể tôi ở đâu." Lý Mục nói: "Từ nay trở đi, ngươi là người phụ nữ của ta, không được phép nghĩ tới nam nhân khác, nhất định phải trung thành với ta, nếu không... ngươi xem phía dưới ta sẽ như thế nào đâm xuyên ngươi bằng khẩu súng này."

"Đáng khinh! Vô sỉ! Lừa đảo! Tôi muốn kiện anh!" 

Vũ Bình hét lên, quay người và chạy ra khỏi rừng.

Lý Mục đang định đi tới đẩy người phụ nữ xuống bãi cỏ và đụ cô thật mạnh thì điện thoại di động reo lên. Khi cô lấy ra thì thấy là cô Hạ Hồng đang gọi.

"Bạn đã ăn chưa?" Hạ Hồng nhẹ nhàng hỏi.

"À, chúng tôi vừa mới ăn tối, còn bạn thì sao?"

"Chúng ta đã thu dọn đồ đạc từ lâu rồi, đang nghe Teemo hát. Cậu đang ở đâu? Để tôi đến đón cậu. Tôi cũng có thể cùng cậu bàn bạc về việc phát triển công ty." Hạ Hồng nhẹ nhàng hỏi.

"Được, tôi đang chuẩn bị quay lại." Lý Mục đưa ra địa chỉ: "Trên đường này ta chờ ngươi, ngươi tới đây liền gọi điện cho ta."

Hạ Hồng đáp lại, cúp điện thoại rồi đi ra ngoài ngay. 

Lúc Lý Mục lao ra khỏi công viên, tình cờ nhìn thấy Ngọc Băng vẫy taxi đi vào. 

Lý Mục rất bình tĩnh. Người phụ nữ này về cơ bản đã bị hạ gục. Cô hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của anh. Chẳng lẽ anh còn sợ cô đi báo cảnh sát sao? 

Điều cô cần bây giờ là chuyển hướng sự chú ý của mình càng nhanh càng tốt, ngừng suốt ngày nghĩ về người bạn trai đã chết từ lâu và chuyển sự chú ý sang bản thân càng sớm càng tốt. 

Nghĩ tới cảnh tượng vừa rồi ở bãi cỏ công viên, vật ở háng Lý Mục lại cứng cứng lên. Anh vẫn còn dang dở và có dư vị vô tận. 

Không lâu sau, Hạ Hồng tiếp đón Lý Mục. 

Lý Mục ngồi trong xe khách, nhìn cô giáo Hạ Hồng mặc váy liền màu đỏ. Đôi chân trắng mịn như ngọc của cô đung đưa đến mức anh không thể mở mắt ra. Đỉnh núi cao chót vót, khuôn mặt thanh tú và mùi thơm thoang thoảng đầy cám dỗ. 

"Sư phụ, ngươi có chuyện gì vậy?" Lý Mục hỏi. 

"Nó là như thế này. Bây giờ bạn dự định phát triển một nền tảng phát sóng trực tiếp. Tôi nghĩ là tốt. Timo cũng rất tài năng. Tôi dự định cho cô ấy học nhảy. Khi cô ấy có thể hát và nhảy trên sân khấu, chắc chắn cô ấy sẽ có nhiều người hâm mộ hơn. Tôi thấy rằng cô ấy rất tài năng trong lĩnh vực này." Thầy Hạ Hồng vừa lái xe vừa nói.

“Đúng vậy, người tôi đang nhìn chắc chắn không sai.” Lý Mục tự tin nói. Nếu bạn biết cái tên Phong Thể Mạc ở kiếp trước phổ biến đến mức nào, bạn sẽ biết nhận định của tôi đúng đến mức nào. "Cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một nữ phát thanh viên rất giỏi."

"Neo?" Hạ Hồng hiển nhiên là lần đầu tiên nghe đến thuật ngữ này, tương đối mới lạ. Cô ấy ngay lập tức gật đầu, "Tôi nghĩ một mình Teemo không thể hỗ trợ Douya? Không nên có thêm nữa sao? Và một khi nền tảng được thiết lập, sẽ có một số lượng lớn mỏ neo."

"Ha ha, sư phụ, ta và ngươi cùng nhau suy nghĩ, ta vừa định nói cho ngươi chuyện này, ở đây còn có một số ứng cử viên, ta muốn nhờ ngươi giúp ta tìm một chút." Lý Mục cười nói, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi trắng như tuyết mịn màng của thầy Hạ Hồng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 158 Hôm nay không tiện

Hạ Hồng để bàn tay to lớn của Lý Mục vuốt ve đùi cô. Cô không biết nó bắt đầu từ khi nào. Cô đột nhiên bắt đầu tận hưởng cảm giác này rất nhiều. 

Trước kia bị Lý Mục xúc động mạnh bạo như vậy bởi vì nàng đã có gia đình nên không buông tay. Hiện tại trong lòng đã không còn ràng buộc gì nữa, cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của Lý Mục mang lại cho cô một cảm giác vô cùng đặc biệt.

Hạ Hồng hỏi: “Ngươi tìm ai?” 

Lý Mục Đạo: "Châu Khả, nghệ danh là Sở Khả, là sinh viên tốt nghiệp Học viện Âm nhạc Hiện đại Bắc Kinh. Anh ấy sinh ra ở Thâm Quyến và hát rất hay. Còn một người nữa tên là Trần Di Phát, hiện giờ lẽ ra là nhà thiết kế kiến trúc ở Trùng Khánh. Còn một người nữa tên là Vũ Song. Tôi không biết thông tin cụ thể. Cổ Có một nốt ruồi, rất rõ ràng, và còn có một người khác tên Lâu Vũ, tôi không biết anh ấy đến từ đâu. Một số người đầu tiên, như Chu Kế và Trần Di Phát, ca hát rất giỏi và có thể cạnh tranh với Teemo. Về phần Vũ Song, anh ấy chơi game rất giỏi và tôi nghe nói rằng phẩm chất văn hóa của anh ấy khá cao.

Lý Mục không biết nhiều về những nữ phát thanh viên nổi tiếng đã trở nên nổi tiếng khắp cả nước này. Anh ấy chỉ biết một ý tưởng thô sơ. Đó là vào khoảng năm 2013 và nền tảng phát sóng trực tiếp vẫn chưa xuất hiện. Mạng 4G cũng sẽ xuất hiện vào cuối năm nay Năm 2014, nền tảng phát sóng trực tiếp bắt đầu càn quét thế giới.

Vẫn còn nửa năm nữa. Lý Mục phải phát triển nền tảng phát sóng trực tiếp trong nửa năm này. Chỉ cần bắt được những người dẫn chương trình nổi tiếng này, anh ta sẽ không phải lo hết tiền.

Hạ Hồng có chút kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi biết có những người như vậy? Bọn họ làm nghề gì?"

"Bây giờ họ chỉ là những người bình thường, hoặc họ chưa có tham vọng, nhưng họ sẽ sớm có nền tảng của riêng mình. Nền tảng phát sóng trực tiếp của chúng tôi có thể lớn đến mức nào tùy thuộc vào việc họ có thể tỏa sáng như thế nào." Lý Mục mỉm cười nói.

Hạ Hồng gật đầu: “Tôi ủng hộ anh, tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm được anh ấy.”

"Không đủ nhân lực sao?" Lý Mục hỏi.

"Tôi sẽ tìm ra cách." Hạ Hồng nói. 

Lý Mục hiểu được Hạ Hồng sư phụ. Dù có bao nhiêu bất bình, cô cũng sẽ không nói ra. Cô sẽ âm thầm ủng hộ cô ở phía sau Lý Mục và giúp đỡ anh rất nhiều. 

Lý Mục nói: “Một thời gian nữa sẽ ổn thôi, có tiền có người thì muốn làm gì thì làm.”

"Bạn có kế hoạch mới gì?"

"Đây là thiên cơ, tuyệt đối không được tiết lộ." Lý Mục giả vờ thâm trầm nói. 

"Nước Kinh Nam rất sâu, không đơn giản như ngươi nghĩ, những người đó không dễ đối phó." Hạ Hồng nhắc nhở. 

"Biết rồi, cảm ơn sư phụ đã quan tâm." Lý Mục gật đầu, có vẻ tự tin. 

Trở lại cộng đồng nơi thầy Hạ Hồng ở, Lý Mục vừa bước vào, Phùng Tim Mạch đã chủ động nở nụ cười rạng rỡ chào đón anh, sau đó mang cho anh một đôi dép sạch sẽ đưa cho anh. 

Nhìn Phùng Tim Mạch nhu mì như vậy, Lý Mục trong lòng ấm áp, hỏi vài câu về ca hát. Phong Thể Mạc ngay lập tức hát một vài bài hát với giọng hát trong trẻo và ngọt ngào. 

Lý Mục vốn muốn kéo Hạ Hồng lão sư cùng hắn đi tắm quan, nhưng Hạ Hồng lão sư xấu hổ nói trong nhà có người, đừng chơi điên cuồng như vậy. 

Lý Mục bất đắc dĩ cười một tiếng, đi vào nhà tắm rửa, đi vào phòng ngủ mà Hạ Hồng lão sư đã chuẩn bị sẵn cho nàng. 

“Tối nay anh ngủ với em nhé?” Lý Mục nhìn cô giáo Hạ Hồng mặc váy đỏ, vừa nói vừa nghịch bàn tay nhỏ bé của mình. 

“Anh ngủ một mình.” Hạ Hồng nhổ nước bọt. 

"Tôi không thể ngủ một mình."

"Tên của bạn là Timo." Hạ Hồng nhẹ giọng nói. 

"Sao các bạn không đến cùng nhau và tôi sẽ đưa bạn đi cùng nhau bay?"

"Tôi không muốn nó." Hạ Hồng hất tay nhỏ ra, xoay người đi ra ngoài. 

Lý Mục đưa tay nhéo nhéo cái mông đầy đặn của Hạ Hồng. Nó có đầy đủ độ đàn hồi và cảm giác tuyệt vời. 

Hạ Hồng nói "A yo", như bị kim đâm, cô quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh ngượng ngùng, tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Lý Mục cười tinh nghịch, nhảy lên ôm lấy vòng eo thon gọn của thầy Hạ Hồng, ôm vào trong lòng. Cây thương khổng lồ trong áo choàng tắm đột nhiên nghiêng lên và ấn vào bụng thầy Hạ Hồng. 

"À——"

Thầy Hạ Hồng lại kêu lên. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Tại sao... tại sao bạn lại lớn như vậy?"

"Ai nói cô giáo xinh đẹp như vậy? Nhìn thấy cô liền có ý tưởng." Lý Mục cảm nhận được hơi thở nóng hổi của thầy Hạ Hồng, dùng tay nhéo mông cô hai cái, nhìn chằm chằm vào đôi mắt ngấn nước của thầy Hạ Hồng: "Thầy, đêm nay thầy có ở lại đây không?"

"KHÔNG." Cô Hạ Hồng lắc đầu: “Tối nay không tiện.”

“Người thân có ở đây không?” Lý Mục hỏi. 

"Ân..." Hạ Hồng lão sư thanh âm rất thấp. 

Lý Mục sửng sốt một chút: "Được rồi, hôm nay ta không tìm được cơ hội."

"Bạn có thực sự muốn không?" Hạ Hồng cảm thấy có lỗi với Lý Mục, nhẹ giọng hỏi. 

"Vâng."

“Nhưng tôi ngửi thấy mùi thơm của phụ nữ trên người anh, tôi nghi ngờ hôm nay anh ngoại tình ở bên ngoài.” Thầy Hạ Hồng bỗng cười ranh mãnh, vẫn xinh đẹp như vậy. 

"Bạn thật tuyệt vời phải không? Bạn có đoán được điều này không?" Tay Lý Mục vẫn không có ý định buông ra, tiếp tục xoa mông cô. 

"Trên người ngươi có cỏ, trên người có nước thơm phụ nữ, rất dễ đoán. Nói thật, tối nay ngươi đã làm hại cô gái của ai? Ngươi làm chuyện đó trên bãi cỏ bên ngoài, ngươi thật sự rất dũng cảm."

“Mã Tiêu Nhiên, phó quận trưởng thư ký Vu Băng.” Lý Mục thẳng thắn nói. 

Cô giáo Hạ Hồng là một người phụ nữ rất cởi mở. Dù Lý Mục có bao nhiêu phụ nữ, cô vẫn có thể âm thầm ủng hộ anh từ phía sau mà không hề ghen tị. Kiếp trước, Lý Mục có hậu cung ba ngàn mỹ nữ. Nhờ Hạ Hồng, chủ nhân hậu cung, hắn mới có thể quản lý những nữ nhân này một cách có trật tự, thậm chí còn để Lý Mục trải nghiệm thú vui lật bài mỗi đêm. 

"Người đẹp băng sơn Vũ Bình?" Hạ Hồng đôi mắt đẹp tỏa sáng, "Ngươi lợi hại như vậy sao? Ta nghe nói nữ nhân này chính là Thanh Sơn huyện nổi tiếng băng sơn mỹ nhân, nàng cực kỳ xinh đẹp, bên cạnh có vô số người theo đuổi. Tuy nhiên, nàng đều từ chối bọn họ, ngươi làm sao có thể hãm hại nàng? Dựa vào cái gì?"

"Thuốc kích thích tình dục." Lý Mục không có giấu diếm gì, “Ta dùng chút thuốc, ngoan ngoãn nghe lời, dễ dàng uống.”

"Ngọc Băng biết đường của anh? Cô ấy rất khôn ngoan."

"Vậy ngươi thông minh thì thế nào? Không phải ta đã bắt được Sở Dã sao?" Lý Mục khẽ mỉm cười, trong lòng có chút đắc ý: “Giống như lúc ta bắt được sư phụ, người khác cho rằng ngươi cao siêu hơn nữ thần, nhưng ta không thể nhanh chóng bắt được sao? Ngươi có biết ta dựa vào cái gì không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 159 Sự Phục Vụ Của Teemo

Hạ Hồng rúc vào trong ngực Lý Mục, thân thể có chút xúc động. Nếu hôm nay không phải vì sự bất tiện của cô thì hai người lại lăn lên giường rồi. 

"Không biết xấu hổ." Hạ Hồng đưa ra một nhận xét đơn giản. 

"Đây chỉ là một khía cạnh." Lý Mục cười nói: "Đủ táo bạo, đủ cẩn thận, đủ mạnh mẽ, đủ tốt, đủ vô sỉ! Mười lăm chữ là ta có thể dựa vào để thu phục bất kỳ người phụ nữ nào."

Hạ Hồng đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng cười nói: “Có ngày đừng lật xe nhé.”

"Không, hoàn toàn không." Lý Mục lắc đầu: “Cho dù xe có lái như máy bay cũng sẽ không lăn.”

"Mục đích của bạn khi hạ gục Vũ Bình là gì?" Hạ Hồng đột nhiên hỏi. 

"Mảnh đất dưới chân núi Đan Phong hiện đã được tập đoàn Jinming thủ phủ của tỉnh định giá và sẵn sàng đầu tư vào thị trường bất động sản Kinh Nam của chúng ta. Ở thời đại này, chỉ cần có tiền, những người này sẽ đầu tư vào bất động sản. Đây là cơ hội kiếm tiền. Tôi nhất định sẽ đấu tranh vì nó."

“Anh đang tranh giành đất đai với tập đoàn Jinming à?” Thầy Hạ Hồng có chút kinh ngạc: "Lý Mục, ngươi đang đùa ta à?"

“Anh có nghĩ là tôi đang đùa với anh không?” Lý Mục nghiêm túc nói: "Ngươi cho rằng đây là ảo giác sao?"

"Bây giờ bạn có bao nhiêu tiền? Tại sao bạn lại tranh giành đất đai với Tập đoàn Jinming? Bạn có biết Tập đoàn Jinming khổng lồ ở thủ phủ của tỉnh là gì không?" Thầy Hạ Hồng nói.

"Chỉ đứng sau tứ đại gia tộc, nhưng cũng không lớn như vậy, ta nghĩ ta có cơ hội." Lý Mục nói: "Về phần ta, ta thích khiêu chiến tất cả những điều không thể. Cũng giống như các ngươi đều cho rằng nữ thư ký Ngọc Băng của Băng Sơn là không thể đạt được. Cuối cùng, nàng không phải bị ta đánh bại sao? Chỉ có một tập đoàn Jinming và một Lưu Trường Công, ta không thể đánh bại hắn."

"Lý Mục, tự tin là chuyện tốt, nhưng ngươi lại như thế này..."

Cô giáo Hạ Hồng lại cười lớn, nhưng trong lời nói vẫn có chút không tin: "Tôi thực sự không biết sự tự tin của cô đến từ đâu? Tập đoàn Jinming trị giá hàng tỷ đồng. Anh ta muốn lấy một mảnh đất ở Kinh Nam làm bất động sản, nhưng cô lại muốn chiếm lấy? Cơ sở của cô là gì?"

“Sau lưng ta có ngân hàng, Liễu Trường Công cũng có nhược điểm.” Lý Mục nói: "Sư phụ yên tâm, ta có bao giờ làm ngươi thất vọng đâu? Lần này ta sẽ không để ngươi thất vọng."

"Được, tôi tin cậu." Hạ Hồng gật đầu, “Sau này tôi sẽ nghiên cứu thông tin của tập đoàn Jinming, xem có thể giúp gì cho anh không.”

"Cảm ơn thầy." Lý Mục hôn lên má Hạ Hồng thầy: “Cô có thể chú ý đến con rể của Lưu Trường Công là Thạch Khả Bình, cũng là chồng của con gái duy nhất Lưu Trường Cung là Lưu Thanh Ninh. Cô có thể tìm hiểu sâu hơn về người này.”

Hạ Hồng trợn tròn mắt nhìn anh: “Anh biết hết à?”

"Ta nói ta có hoàng vệ, ngươi có tin không?"

"Tôi không tin điều đó."

"Sau này từ từ sẽ biết." Tay Lý Mục tiếp tục vuốt ve mông thầy Hạ Hồng.

"Được rồi, cũng muộn rồi, ta đi nghỉ ngơi đây. Ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ là buôn bán nhỏ, ta còn có thể giúp ngươi một chút, hiện tại ngươi làm lớn như vậy, ta đoán là cái gì cũng không giúp được ngươi. Ta chỉ có thể là một nữ nhân ở phía sau âm thầm ủng hộ ngươi." 

Lý Mục đáp lại. 

"Tôi sẽ gọi bạn là Timo." Hạ Hồng thoát khỏi vòng tay Lý Mục, tinh nghịch chớp mắt, duyên dáng bước ra ngoài. 

Thầy ơi, thầy đúng là người thầy tốt của em. Tại sao bạn lại chu đáo như vậy? 

Lý Mục vừa nằm xuống, Phong Timo liền mở cửa bước vào. 

Phùng Tim Mạch liếc hắn một cái: “Anh Mục, chị Hạ Hồng bảo tôi tới đây.”

Lý Mục vẫy tay: "Tới nhanh đi, Teemo bé nhỏ của ta."

Phong Thể Mạc cư xử cực kỳ tốt. Anh “Ồ” rồi chậm rãi bước tới, nằm trong lòng Lý Mục, có chút khẩn trương. 

"Timo, tôi đã tìm được cho bạn một công việc mới, bạn cảm thấy thế nào?"

"Không sao, mỗi ngày tôi đều hát. Tôi thích nhất là ca hát. Và công việc anh sắp xếp cho tôi, Mục ca, nhất định sẽ ổn."

"Chỉ cần ngươi vui vẻ, sau này còn có rất nhiều việc phải làm, hơn nữa... Khi nào sư phụ ngươi mới lại tới gặp ngươi?"

"Tôi không biết."

"Nếu cô ấy đến, chỉ cần nói với tôi rằng tôi có chuyện liên quan đến cô ấy."

"Vâng."

Phùng Tâm Mạch trả lời. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục đột nhiên thò vào trong quần áo của cô, nắm lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn bên trong cô, mềm mại mềm mại. 

Tuy cô ấy nhỏ nhưng ngực cô ấy rất lớn. 

"Trong tương lai, công ty sẽ càng ngày càng lớn, người phụ trách công ty chủ yếu có thể sẽ được giao cho ngươi, điều này có thể sẽ khiến ngươi phải chịu đựng một ít gian khổ."

"Không sao đâu, tôi có thể chịu đựng được khó khăn." Phong Thể Mạc gật đầu, "Dù tôi có chịu đựng bao nhiêu khó khăn, tôi cũng có thể làm được."

"Được rồi, ngủ đi." Lý Mục đáp lại. 

Phong Thể Mạc đáp lại và đưa tay tắt đèn trên bàn cạnh giường ngủ. Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm, thứ duy nhất có thể nghe thấy trong căn phòng yên tĩnh là luồng không khí ấm áp thổi ra từ chiếc điều hòa. 

Bàn tay Lý Mục luồn vào trong áo Phong Timo, nhẹ nhàng xoay hai nụ hoa cứng ngắc của cô. 

Phong Tim Mạch phát ra một tiếng hừ nhẹ từ mũi, đột nhiên xoay người, thân thể nhỏ nhắn nằm trên bộ ngực trần của Lý Mục, nhẹ nhàng nói: "Anh Mục, để em chăm sóc thật tốt cho anh."

Lý Mục đáp lại. 

Đôi môi dịu dàng của Phong Thể Mạc hôn lên môi anh, những tép nhỏ mềm mại chủ động vươn ra, quấn lấy đầu lưỡi của Lý Mục, nụ hôn đan xen vào nhau. Khi bạn đến và đi, cây gậy khổng lồ của Lý Mục đã được dựng lên, ấn vào bụng Phong Thể Mạc. 

Phong Tim Mạch cúi xuống mút núm vú nhỏ của Lý Mục. Cô dùng đầu lưỡi linh hoạt của mình liếm qua vuốt lại núm vú của Lý Mục. Lý Mục cảm giác được một cảm giác tê dại từ núm vú truyền đến toàn thân. Một đôi tay luồn dọc theo cổ áo cô và nắm lấy cặp vú to tròn treo lủng lẳng của cô. Cô véo núm vú giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi nhẹ nhàng xoa bóp chúng. 

Thân thể Phong Timo khẽ xoay, bàn tay thon dài của anh luồn xuống quần lót của cô, nắm lấy con cặc to lớn của mình, vuốt ve lên xuống vài lần. 

Lý Mục nhắm mắt tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời mà dịch vụ đặc biệt này mang đến cho mình. 

Chuyện của Lý Mục càng ngày càng khó khăn. Phong Thể Mạc hôn gò má của anh, di chuyển xuống, hôn suốt xuống, nhẹ nhàng cởi đồ lót của cô bằng bàn tay xinh đẹp của anh, dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô mút quy đầu anh, rồi bắt đầu liếm nó bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của anh. 

Con cặc của Lý Mục lập tức trở nên to hơn. Phong Thể Mạc hoàn toàn không thể cầm nó bằng một tay. Lưỡi anh từ từ hôn xuống, liếm từng tấc cặc của anh. Khi xuống tới đáy, hắn đột nhiên hút lấy bi của Lý Mục...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 160

"Thật tuyệt vời..."

Lý Mục không khỏi hừ một tiếng. Hai ngày không gặp, anh phát hiện kỹ năng của cô gái này đã tiến bộ hơn rất nhiều. Cô ấy thực sự có thể làm một số thủ thuật như thế này. 

“Xúi giục—cha-cha—tiếp tay—cha-cha—”

Trong phòng ngủ yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng Teemo liếm mút đôi bi của Lý Mục, khiến Lý Mục không khỏi dang rộng hai chân ra để có thể liếm kỹ hơn. 

Con cặc của Lý Mục ngày càng dày hơn, nó kéo dài bàn tay ngọc của Teemo. 

Teemo sửng sốt, ngẩng đầu nói: "Anh Mu, nếu anh lớn hơn nữa, miệng tôi sẽ không nhịn được nữa."

"Ồ, thế thì tôi sẽ nhỏ hơn một chút." Lý Mục mỉm cười, con cặc to như cánh tay dần dần thu nhỏ lại, đạt đến kích thước vừa phải. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Teemo lại ngậm lấy một quả bóng của Lý Mục, sự linh hoạt của chiếc lưỡi nhỏ nhắn khiến Lý Mục hết lần này đến lần khác cảm thấy khoái cảm. Ngay lúc Lý Mục đang tận hưởng khoái cảm tột đỉnh này, Teemo đột nhiên phun ra những quả bóng, há miệng ngậm chiếc lưới của Lý Mục vào miệng, bắt đầu liếm nó như đang ăn một cây kem cũ. 

Cảm giác được một người phụ nữ liếm thật tuyệt, đặc biệt nếu cô ấy là một người đẹp như Teemo. 

Lý Mục hoàn toàn thả lỏng, tận hưởng khoái cảm do miệng Teemo mang đến. 

Con cặc khổng lồ dính đầy chất lỏng từ miệng Teemo khiến nó trơn trượt. 

Và quần lót của Teemo đã ướt đẫm và biến dạng. 

Timo lặng lẽ cởi chiếc quần lót ướt đẫm của mình, nhổ con cặc của Lý Mục ra, cởi bộ đồ ngủ bằng lụa. Đột nhiên, một làn da trắng như tuyết như bạch ngọc béo ngậy xuất hiện trước mắt Lý Mục. 

Lý Mục hiện tại đã cường tráng hơn, đã sớm có thể nhìn thấy ban đêm. Anh có thể nhìn thấy rõ cơ thể vô song của Teemo. 

Làn da của cô ấy trắng như sữa, cặp vú to hoành tráng trông hơi lạc lõng với khuôn mặt không mấy trưởng thành. Bụng phẳng và bên dưới mịn màng là điển hình của một con hổ trắng. 

Chất lỏng kỳ diệu từ trong lỗ bí mật rỉ ra, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, xộc thẳng vào mũi khiến Lý Mục cảm thấy sảng khoái. 

Tối nay, tôi vừa thực hành thành công chiêu thứ hai "Tuyển phú quý" trên Vũ Bình Mỹ, thực lực của tôi đã tăng lên mấy cấp. Tôi có thể tận dụng cơ hội này để củng cố nó trên Teemo. 

Trên mặt Teemo nở một nụ cười quyến rũ. Cô chậm rãi cưỡi lên hai bên Lý Mục, cầm con cặc của anh trong tay. Cô đẩy người lên, chĩa dương vật của anh vào lỗ bí mật của cô, xoa xoa vài cái, hơi thở rõ ràng nhanh hơn nhiều, thở hổn hển: "Anh Mục, chúng ta sắp đi vào..."

"Ừ." Lý Mục đáp lại, lập tức cảm thấy cặc mình tiến vào một không gian ẩm ướt và chật hẹp. Nó được quấn chặt quanh nó, rồi nó bay lên cao, treo thẳng trên cánh buồm mây, đối mặt với gió và sóng. 

"Ồ..." Phong Tim Mạch hừ nhẹ, vẻ mặt trông rất đau đớn, nhưng khi dương vật của Lý Mục đâm vào, chạm đến trái tim yêu của cô, trên mặt lộ ra một tia vui sướng thỏa mãn. 

Bàn tay của Teemo đã đưa ra và ấn vào bụng Lý Mục. Vòng eo của anh bắt đầu rung lên ở phía trước, cặp mông trắng nõn mịn màng cọ xát qua lại trên đùi. Chất lỏng nhỏ giọt dọc theo chỗ nối của lỗ bí mật chảy ra, làm ướt những quả cầu của Lý Mục và tấm trải giường dưới những quả bóng. Một mùi hương thơm như hoa lan và xạ hương tràn ngập khắp phòng ngủ. 

"Ừm..."

Teemo nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do con cặc to lớn của chủ nhân mang lại và phát ra một tiếng rên khe khẽ từ mũi.

Lúc đầu, Teemo từ từ lắc lư tới lui, có vẻ không mấy thích thú. Trái tim mềm mại trong hang sâu càng cọ xát càng ngứa ngáy. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta bước lên giường bằng đôi chân ngọc của mình và cơ thể anh ta bắt đầu lên xuống. 

Lý Mục kiểm soát độ dài và độ dày của con cặc của mình vừa phải, và lần nào cũng có thể chạm đến trái tim yêu của Teemo một cách sâu sắc, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm ngứa ngáy. Nếu không phải kéo dài hơn chục lần, sau khi Teemo đi xuống, một đôi chân ngọc đột nhiên kẹp chặt, thân thể bắt đầu co giật kịch liệt, nước dịch tuôn ra, khiến cô liên tục khoái cảm. 

Lý Hương nhanh chóng sử dụng phương pháp tinh thần "thu tài" để hấp thụ tinh chất âm độc đáo này vào cơ thể, khiến năng lượng chân chính trong cơ thể anh nhanh chóng mở rộng. Năng lượng thực sự ban đầu chỉ là một cái ao ngay lập tức biến thành một bể chứa. 

Mặc dù không có nhiều nước trong bể chứa, nhưng miễn là tôi và Teemo thỉnh thoảng gặp nhau và hít nhiều tinh chất âm của cô ấy hơn, tôi tin rằng một ngày nào đó kho chứa tinh chất thực sự này sẽ được lấp đầy. 

"Anh Mu... vâng... tôi xin lỗi... tôi chỉ không thể kiềm chế được thôi..." Timo nói với vẻ áy náy vì cảm thấy mình đã không mang lại hạnh phúc cho chủ nhân của mình. 

"Không sao đâu, cậu tiếp tục đi." Lý Mục đặt tay lên bờ mông mịn màng phía dưới eo cô, vỗ nhẹ hai cái: "Lại đây!"

Cơ thể thanh tú của Teemo run lên dữ dội, khuôn mặt xinh xắn đỏ thẫm trông rất ngây ngất, hàm răng sắp xếp gọn gàng nhẹ nhàng cắn vào đôi môi mỏng, anh ta nói “Hừm”, rồi lại bắt đầu lên xuống, cảm nhận được lực đẩy mạnh mẽ của con cặc của chủ nhân. 

Tinh dịch tuôn ra như dòng nước nhỏ, chảy xuống đùi Lý Mục, khiến chúng càng thêm trơn trượt. 

"Ừm..."

Sau một thời gian, khoái cảm của Teemo ngày càng mãnh liệt, cô di chuyển lên xuống ngày càng nhanh. Cái mông trắng nõn va vào đùi Lý Mục, phát ra tiếng thịt va chạm “cha cha cha”, nước bắn tung tóe khắp nơi giữa gà trống và lỗ bí mật. 

"A... Tôi không thể làm được nữa..." Trong vòng ba mươi bốn mươi chiêu, cổ Teemo đột nhiên căng ra với khuôn mặt đỏ bừng, cô hét lên trời. Cơ thể cô co giật dữ dội, chủ nhân đã đưa cô lên mây, đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

Trong cảm giác tuyệt vời này, Timo cảm thấy cơ thể mình giống như một chiếc lá, bay lên mây, chậm rãi hạ cánh, cuối cùng nằm trong lòng Lý Mục, thở hổn hển, con cặc của Lý Mục vẫn kẹp trong lỗ của hắn, liên tục co giật. 

Lý Mục duỗi tay đỡ lấy mông Timo, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Được rồi, bây giờ đến lượt tôi."

Vừa dứt lời, thắt lưng của Lý Mục đột nhiên tác dụng lực, đẩy thân hình mảnh dẻ của Teemo lên, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn của cậu ấy ở giữa không trung, sau đó súng dài và pháo bắn như một cơn bão dữ dội vào lỗ rèm nước của Teemo. 

"A ồ... a a a... nhanh quá... a a... chủ nhân... tôi không thể làm được nữa... nhanh hơn... ôi... không, không, không... nhanh hơn... tôi không thể làm được... tôi không thể làm lại được nữa... chủ nhân... tôi sắp chết rồi... tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái... ồ ồ..."

Tiếng hét cuồng loạn của Timoges ngay lập tức tràn ngập cả căn phòng và truyền đến tai giáo viên Hạ Hồng ở phòng bên cạnh. Đồng thời, nó cũng đánh thức đôi vợ chồng đang ngủ ở nhà bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 161 Vương Tô Á Vũ Bình tắm rửa trong phòng tắm một lúc lâu. Nghĩ đến việc cơ thể mình bị xâm chiếm bởi một người đàn ông mà cô mới tiếp xúc được một ngày, cô cảm thấy khó chịu như ăn phải một con ruồi. 

Vũ Bình là một người phụ nữ cực kỳ bảo thủ. Trong thế giới của cô, lần đầu tiên quý giá của người phụ nữ nên dành cho người đàn ông xứng đáng được cô giao phó cả đời. 

Vũ Bình cũng rất thận trọng khi tiếp xúc với đàn ông. Dù những người cầu hôn xung quanh cô như cá diếc qua sông nhưng cô vẫn lý trí và chỉ chờ đợi Sein Fei trở về. 

Một khi cô ấy xác định được điều gì đó, cô ấy sẽ luôn bảo vệ nó. 

Nhưng điều mà Vũ Bình tự hào đã không còn vào tối nay. 

Cô chà xát cơ thể một cách mạnh mẽ, nhưng dù có tắm thế nào, cô cũng cảm thấy cơ thể mình đã bẩn rồi. 

Sau đó cô nghĩ rằng Seinfeld có thể đã chết bi thảm ở nước ngoài và cô không thể kiểm soát được nữa. Cô ngồi xổm trong phòng tắm và khóc lóc thảm thiết. 

Mẹ của Vũ Bình, Vương Tô Á, đang xem TV trong phòng khách thì bất ngờ nghe thấy tiếng con gái khóc. Cô nhanh chóng đứng dậy, đi đến cửa phòng tắm, gõ cửa rồi gọi. 

Vu Băng ngừng khóc, nói: "Không sao đâu." 

Vương Tô Á, phó tổng giám đốc của Sanfu Renjia Travel Co., Ltd., là một phụ nữ rất xinh đẹp. Khi còn trẻ, nàng là bông hoa ở Kinh Nam, có vô số người theo đuổi. Cuối cùng, cô chọn một người đàn ông có mùi trí thức khắp người, kết hôn với anh ta và sống một cuộc sống bình thường. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Người đàn ông chết trong một vụ tai nạn. Vương Tô Á phải quay trở lại công ty gia đình để tồn tại. Trong hơn mười năm, bà đã lãnh đạo công ty phát triển nhanh chóng. Hiện cô đã đảm bảo được vị trí thứ ba trong công ty gia đình. 

Vương Tô Á rất năng động và Vũ Bình cũng xinh đẹp như cô ấy. Khi hai người đi cùng nhau, người đi đường coi họ như chị em. 

Công ty TNHH Du lịch Tam Phú Nhân Gia là công ty du lịch lớn nhất tại Thành phố Kinh Nam. Hoạt động của công ty lan rộng ra nước ngoài, bao gồm Châu Âu, Châu Mỹ, Úc, Nhật Bản, Hàn Quốc và Đông Nam Á... Chỉ cần có tài nguyên du lịch thì hoạt động kinh doanh của họ ở đó. 

Trong những năm gần đây, khi mức sống của người dân Trung Quốc được cải thiện, ngày càng có nhiều người sẵn sàng đi du lịch nước ngoài. Vì vậy, Công ty TNHH Du lịch Tam Phú Nhân Gia đã phát triển vô cùng nhanh chóng và công ty đã dần đi đúng hướng. 

Có người đã nhận xét rằng hiện nay có một số phụ nữ có địa vị cao nhất trong cộng đồng doanh nghiệp Kinh Nam, và Vương Tô Á nằm trong số đó, điều này cho thấy địa vị xã hội hiện tại của cô. 

Vương Tô Á là người đã từng trải qua sóng gió mạnh và bà rất hiểu con gái mình. Khi nghe thấy tiếng con gái khóc, bà biết con gái mình lại nhớ người đàn ông đó. 

Đã nhiều năm không liên lạc được với người đàn ông đó. Có thể ông đã quên con gái mình từ lâu nhưng Ngọc Băng vẫn đang đợi ông. Bây giờ anh ấy đã hai mươi bảy tuổi và thậm chí còn chưa có bạn trai, điều này khiến Vương Tô Á đau đầu. 

Một lúc sau, Ngọc Băng mặc một bộ váy ngủ bằng lụa bước ra khỏi phòng tắm. Đôi mắt cô đỏ hoe và cô bơ phờ. 

Vương Suya nhìn thấy cô chuẩn bị đi thư phòng, không khỏi ngăn cản. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy mẹ?" Vũ Bình đến và nhẹ nhàng hỏi. 

Dưới váy ngủ không có nội y, hai nụ cườm chắc nịch dưới áo rất rõ ràng. 

Họ đều là phụ nữ và Vương Tô Á không quen với điều đó. Họ thường ăn mặc như thế này ở nhà. 

Nhưng vì Vương Suya nhạy cảm với phụ nữ nên bà cảm thấy con gái mình hôm nay có gì đó khác thường. Cô không thể nói cụ thể nó là gì. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Vương Tô Á hỏi, ánh mắt dịu dàng như nước. 

"Không sao đâu." Vũ Bình nói.

"Con có biết dì của con đã giới thiệu con với ai không?" Vương Tô Á nghiêm túc hỏi.

“Tôi không quan tâm đến việc anh ta là ai.” Ngọc Băng nói: “Mẹ, nếu mẹ không có việc gì thì con lên phòng, con còn có một số thông tin cần ghi lại, sẽ được Mã huyện sử dụng cho cuộc họp ngày mai.” 

Vu Băng nói xong liền xoay người rời đi.

"Chờ một chút." Vương Suya nghiêm nghị nói: "Quách gia tiên sinh, ngươi có biết không? Tối nay ngươi thả Quách tiên sinh ra, ngươi có biết chuyện này nghiêm trọng đến mức nào không? Cô của ngươi đã tốn rất nhiều công sức mới có thể hẹn được ngươi. Ngươi giết Quách tiên sinh, nhưng lại thả hắn đi. Vừa rồi dì ngươi gọi điện cho ta, kịch liệt đấu tranh, nói rằng gọi điện cho ngươi, ta cũng phải tắt điện thoại. Quách tiên sinh tức giận bỏ đi, bây giờ là của ngươi." Dì thậm chí còn không biết nó sẽ kết thúc như thế nào."

Ngọc Băng nói: “Lúc đầu ta cũng không đồng ý, đây chỉ là mộng tưởng của ngươi mà thôi. Về phần người nhà họ Quách, dù có tức giận hay không thì liên quan gì đến ta?”

"Bạn..."

Vương Tô Á tức giận đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên, nhưng tu luyện nhiều như vậy vẫn khiến cô bình tĩnh như núi khi gặp vấn đề. Bà nhìn đôi mắt đỏ hoe của con gái, nói: "Con có biết xung quanh Quách Cửu Tiêu có bao nhiêu người theo đuổi không? Con có biết con muốn hẹn hò với anh ta không? Có bao nhiêu cô gái? Bao quanh thành phố Kinh Nam của chúng ta là quá đủ rồi. Nếu con kết hôn với Quách gia, con vẫn sẽ làm việc trong chính quyền quận và làm thêm giờ hàng đêm. Con có thể yên tâm đến hết đời."

Ngọc Băng thản nhiên nói: "Xung quanh Quách Cửu Tiêu có bao nhiêu người theo đuổi? Liên quan gì đến tôi? Được rồi, nói chuyện này cũng vô ích, tôi đi làm việc đây."

Vũ Bình quay lại và đi về phía cô, phớt lờ mẹ cô.

Vương Tô Á nhìn theo bóng lưng của con gái mình và thở dài một lúc lâu.

Bà biết rằng trong lòng con gái bà vẫn còn Sein Fei. Nếu muốn con gái mình thoát ra khỏi chuyện này, bà sẽ nói với anh là Sein Fei đã chết.

Nhưng nếu Seinfeld chết, liệu con gái ông có gục ngã ngay tại chỗ?

Vương Tô Á suy nghĩ một lúc, nhấc chiếc điện thoại di động trên bàn cà phê lên và bấm một dãy số. Điện thoại reo một lúc, có người đàn ông trả lời: "Suya, sao muộn thế này em không gọi cho anh?"

"Anh Chao, hiện tại anh có tin tức gì về Sein Fei không?" Vương Tô Á hỏi thẳng vào vấn đề.

"Ân, cơ bản có thể xác định hắn đã chết." Bác Chao thở dài nói: “Ông ấy bị hải tặc bắt cóc và cuối cùng bị bắn chết. Nhưng cho đến bây giờ, chúng tôi vẫn chưa biết ông ấy đang ở hòn đảo nào”.

“Anh có chắc là anh ấy đã chết không?”

"Chín mươi phần trăm," Bác Chao nhẹ nhàng nói, "Ta đang dự định điều tra tỉ mỉ hơn, đợi lấy được chứng cứ sẽ quay lại, nếu không Tiểu Băng sẽ không tin. Yên tâm, tháng sau ta sẽ quay lại. Đến lúc đó chắc chắn có thể lấy được bằng chứng. Tiểu Băng nhìn thấy thứ này có thể sẽ hoàn toàn từ bỏ."

“Tôi sợ cô ấy sẽ ngã.”

"Cô ấy không yếu đuối như vậy đâu. Đừng lo lắng, đợi tôi quay lại." Bác Chao nhẹ nhàng an ủi cô.

Vương Tô Á thở dài, cuối cùng cũng gật đầu, nói chuyện với chú Chao thêm vài lời rồi cúp điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 162 Ngọc Băng gặp rắc rối

Vương Tô Á đang dựa vào ghế sofa, trên TV đang chiếu một chương trình truyền hình thực tế. 

Các ngôi sao nữ trong phim truyền hình vui vẻ như vậy nhưng Vương Suya lại không có ý định quan sát kỹ càng nên tâm trạng rất thấp. 

Ngay cả khi cô ấy có một sự nghiệp thành công và gặp phải những khó khăn như vậy, cô ấy vẫn có thể nghiến răng vượt qua nó, cuối cùng cứu được thế giới và đưa công ty lên một tầm cao hơn. 

Nhưng bà lo lắng cho con gái mình. 

Tôi hai mươi bảy tuổi, tôi thậm chí còn chưa có bạn trai và bây giờ tôi thậm chí không muốn tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào. 

Quách Cửu Tiêu quả là một người xuất chúng. Anh ấy chắc chắn là anh chàng đẹp trai nhất Kinh Nam hiện nay. Nhưng trong mắt Vu Băng, anh chẳng là gì cả. Anh ấy nên được thả ra, nhưng anh ấy nên được thả ra. 

Ngay lúc Vương Tô Á đang ngơ ngác thì cuộc điện thoại của chị gái cô vang lên. Cô ấy đến muộn một chút và đã trả lời cuộc gọi. 

"Suya, Vũ Bình đã về chưa?" Chị tôi lo lắng hỏi qua điện thoại.

"Mặt sau." 

"Cô hỏi à? Tối nay cô ấy đã làm gì? Đến giờ Quách tổng vẫn còn tức giận, tức giận nói đây là người đầu tiên thả hắn ra. Ôi, Suya, cô nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ? Chúng ta không thể đắc tội với Quách tiên sinh, công ty chúng ta đang gặp tai họa."

“Đáng lẽ buổi tối cô ấy nên ra ngoài ăn tối với Mã huyện lệnh.”

"A? Vậy sao? Vậy thì cô ấy đáng lẽ phải nói trước với tôi. Việc Quách thiếu gia đợi lâu như vậy có vẻ không ổn. Suya, cứ làm như vậy đi. Nói với Vũ Bình xem cô ấy có thể chủ động xin lỗi Quách thiếu gia và thừa nhận sai lầm của mình hay không. Tôi sẽ đi nói chuyện với Quách thiếu gia một lần nữa. Cậu thấy như vậy có được không?" Chị tôi lo lắng nói như kiến ​​bò vào nồi lẩu.

"Ừ, không phải là cậu không biết tính tình của bạn gái tôi. Cô ấy có thể sẽ không nghe những gì tôi nói." 

“Anh nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ?”

"Tôi cũng không biết." Vương Suya lắc đầu, "Ta không quen Quách thiếu gia, đoán chừng Quách thiếu gia sẽ không muốn để ý tới ta, mà Quách thiếu gia cũng không nên là người không tốt như vậy. Hắn dù sao cũng là người hòa đồng, cho nên sẽ không tàn nhẫn như vậy. Ngươi cũng có thể nói cho Quách thiếu gia biết, nói rằng tình huống của Tiểu Băng chúng ta lúc đó khá đặc biệt. Có cuộc họp khẩn cấp với Mã huyện nên hắn vội vàng quên mất."

"Ồ, Suya, Suya, tôi thực sự bị anh thuyết phục. Đây là anh Quách, anh Quách Cửu Tiêu, anh Quách, con trai của Quách Thanh Thu! Anh nghĩ chúng ta... thở dài, chúng ta đã làm gì vậy?" Em gái tôi lo lắng nhảy dựng lên nhưng Vương Tô Á lại rất tức giận. Cô ấy rất bình tĩnh, điều này khiến chị gái Vương Tô Trinh có chút không chịu nổi. Cuối cùng, cô nói một cách thiếu kiên nhẫn: "Được rồi được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa. Dù sao tôi cũng sẽ nói chuyện này với anh Quách. Dù sao lần này anh Quách chắc chắn sẽ tức giận. Tổn thất đối với công ty... là không thể đong đếm được."

Một công ty như Sanfu dựa vào ngành cấp ba để phát triển, nhìn từ bên ngoài có vẻ tương đối hùng mạnh và rất ấn tượng, nhưng đối mặt với những thế lực vô cùng hùng mạnh, nó thậm chí còn không bị coi là một kẻ cặn bã. 

Đối với Quách Cửu Tiêu và Quách thiếu gia, việc hạ bệ gia tộc Tam Phúc không cần tốn chút sức lực nào. 

Việc Vương Tô Trinh lo lắng như vậy là có lý. 

Vương Tô Á bề ngoài có vẻ bình tĩnh nhưng bên trong lại không hề bình tĩnh. 

Cô có trách nhiệm không thể trốn tránh đối với chuyện này, rất có thể gia đình sẽ trực tiếp tẩy sạch cô. Điều này có thể xoa dịu cơn giận của ông Guo và cứu công ty. 

Nhưng nghĩ đến tính tình bướng bỉnh của con gái mình, Vương Tô Á biết rằng có nói gì với cô cũng vô ích. 

Đối với gia đình Tam Phúc, Quách Cửu Tiêu là người không thể đạt tới và không bị xúc phạm, nhưng trong mắt Ngọc Băng, anh ta chẳng là gì cả. 

Lúc này, trong phòng làm việc, Vu Băng đặt chiếc máy tính xách tay Lenovo trước mặt cô, mở WORD, đang đợi cô viết bản thảo cuộc họp mà Ma quận chúa sẽ yêu cầu trong cuộc họp chiều mai. 

Nhưng lúc này trong đầu Vu Băng rất hỗn loạn, căn bản không có ý định làm việc. Tâm trí anh tràn ngập công viên đó, người đàn ông đó, sự việc đó, cơn đau chuyển dạ đó... đồng thời có một cảm giác rất lạ. 

Nghĩ đến đây, nước mắt Ngọc Băng như ngọc vỡ rơi xuống, nghĩ đến những ân oán mà cô đã phải chịu đựng, nghĩ đến Tống Phi, người mà sự sống chết không xác định, trong lòng cô đang gào thét, kêu gọi, Tống Phi, xin hãy quay lại, xin hãy quay lại, nếu anh không quay lại, em đã là người phụ nữ của người khác rồi...

…

Sáng hôm sau. 

Khi Lý Mục đứng dậy, anh phát hiện Teemo đã làm bữa sáng và đang đợi họ. 

Nhìn bộ dạng xinh đẹp trong tạp dề của Teemo, lại nghĩ đến sự điên cuồng của cô gái này đêm qua, Lý Mục cảm thấy đau lòng. Anh bước tới, nhéo mông cô rồi hỏi: "Timo, sao em dậy sớm thế? Tối qua em không mệt sao?"

Một đám mây bay ra khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Timo, anh lắc đầu: "Không sao đâu."

Cô giáo Hạ Hồng, người quấn tất đen và quấn đôi chân gợi cảm, bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy có những nét đẹp như tranh vẽ, những đường nét quyến rũ, đỉnh núi nhấp nhô, đôi chân thon thả và khí chất trưởng thành khắp cơ thể. 

Cô giáo Hạ Hồng ngồi vào bàn ăn, cắn một miếng trứng rán của Timo, giơ ngón tay cái lên: "Timo, ngon quá. Không ngờ em lại có tài nấu nướng như vậy. Thật tuyệt vời. Thật tuyệt vời. Em là ông trời đưa đến cho Lý Mục à?"

Timo ngượng ngùng cười nói: "Chị, chị có thể thích, chỉ sợ chị sẽ không nói ngon."

"Không, không, nó rất ngon, rất ngon." Hạ Hồng lặp đi lặp lại: “Nó ngon hơn đồ tôi làm nhiều lắm.”

Khen ngợi bọn họ xong, Hạ Hồng nói: "Tối hôm qua ta tổng hợp một đoạn tin tức gửi vào hòm thư của các ngươi, các ngươi có thời gian xem qua, bọn họ chính là những người mà các ngươi nhắc đến ngày hôm qua. Ta đã điều tra sơ bộ và có được một số thông tin tổng quát về bọn họ, nhưng có một người ta không tìm được."

Lý Mục kinh ngạc nhìn nàng: "Sư phụ, ngươi quá lợi hại phải không? Đêm không ngủ sao?"

Hạ Hồng ngước mắt liếc nhìn Teemo đang húp cháo, sau đó nhìn Lý Mục: “Ồn ào quá, tôi không ngủ được.”

Lý Mục lập tức cười nói: "Giọng nói có chút lớn, xin lỗi đã quấy rầy sư phụ, về sau chúng ta sẽ cẩn thận, không bao giờ quấy rầy sư phụ."

Lý Mục lập tức đổi chủ đề: “Ai chưa tìm được?”

"Lâu Ngọc." Hạ Hồng nói: “Hiện tại tôi không có bất kỳ tin tức gì về cô ấy, hơn nữa những gì anh nói cũng rất ít, chỉ có mấy cái này thôi, nên tôi không thể điều tra được.”

Lý Mục nói: "Có cách nào để bọn họ ký hợp đồng với công ty chúng ta không? Mặc dù bọn họ còn chưa nổi tiếng, chúng ta trước tiên ký hợp đồng với Douya, ký hợp đồng hai mươi năm đi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 163 Chào mừng đến với Kinh Nam

Lou Yu, nghệ danh là Huyền Tử Juertu, nổi tiếng với đôi chân dài, bộ ngực khủng, đôi tất đen và vẻ gợi cảm. 

Về phần nàng từ đâu tới, Lý Mục cũng không biết. Anh chỉ biết rằng kiếp trước, người phụ nữ này rất nổi tiếng trên Douyu. Cô ấy rất đẹp. Ngoài ra, cô còn lắc eo trong phòng phát sóng trực tiếp, dám khoe khoang. Cô ấy thậm chí còn có một số hoạt động ngoại tuyến và thường chơi các trò chơi phụ nên cô ấy khá nổi tiếng khi ngoại tuyến. 

Lý Mục đưa ra tin tức có hạn, Hạ Hồng sư phụ khó mà tìm được. Tuy nhiên, quả thực không dễ để cô tìm được hết các nữ dẫn chương trình khác. 

Hạ Hồng tức giận liếc hắn một cái, nói: “Anh muốn ký hợp đồng trọn đời với bọn họ sao?”

Lý Mục cười hắc hắc nói: “Nếu có thể ký hợp đồng trọn đời thì tốt nhất. Những cô gái này đều là kẻ hám tiền.”

Hạ Hồng liếc nhìn Teemo đang im lặng ăn uống bên cạnh và nói: "Đây có phải là cơ hội kiếm tiền lớn nhất không?"

Lý Mục nói: "Những nữ phát thanh viên này một mặt là thể thao điện tử, tôi rất lạc quan về tương lai của thể thao điện tử. Từ StarCraft, CS, World of Warcraft, DOTA các loại, cho đến Liên minh huyền thoại hiện tại, những trò chơi này thực sự rất phổ biến trên toàn thế giới. Câu lạc bộ thể thao điện tử của anh trai bạn khá tốt."

Hạ Hồng nói: “Nếu như ngươi có hứng thú, liền đi tới gặp hắn, cùng hắn nói chuyện mua lại đi?”

Lý Mục lắc đầu: "Làm sao bây giờ ta có nhiều tiền như vậy? Mua câu lạc bộ của hắn là nằm mơ sao? Nhưng đối với lĩnh vực này ta thực sự càng lạc quan hơn."

Trên bàn ăn, Lý Mục kể cho Teemo của thầy Hạ Hồng nghe mọi chuyện về tương lai.

Teemo cư xử tốt và nhạy cảm. Anh không hỏi nhiều, im lặng lắng nghe. 

Nhưng cô Hạ Hồng là một người phụ nữ có tầm nhìn xa và cực kỳ am hiểu về mọi mặt. Nghe được Lý Mục mộng tưởng mấy năm sau, nàng không khỏi hưng phấn. 

Ăn xong, Lý Mục chở Hạ Hồng và Timo đến công ty. 

Bây giờ vẫn còn hơn tám giờ, Trần Thiếu Kiệt và Trương Văn Minh đã bận rộn ở bên trong. 

Hiện tại Lý Mục đã hỗ trợ tài chính cho bọn họ, hiện tại bọn họ đang phát triển Douya Live Broadcast, thời gian rất eo hẹp. 

Lý Mục mặc dù không thúc ép bọn hắn, nhưng chính bọn hắn cũng lo lắng. 

Lý Mục giao Teemo cho Hạ Hồng và nhờ cô tìm một giáo viên dạy nhảy tốt hơn cho Teemo, sau đó đi thẳng đến Khu hành chính huyện Thanh Sơn. 

Vừa bước xuống taxi, anh đã nhìn thấy Thư ký Vũ Bình Vũ trong bộ vest chuyên nghiệp OL đang tiễn một vị khách đi. 

Hôm nay, Vũ Bình đặc biệt quyến rũ, với chiếc áo sơ mi trắng, bộ ngực cao chót vót và chiếc váy quấn dài đến đầu gối, làm tôn lên hoàn toàn cặp mông căng tròn và đầy đặn của cô. Bởi vì không được phép mang tất đen trong khuôn viên chính quyền quận nên phần thân dưới của cô ấy được che bởi một lớp tất mỏng màu da thịt, phản chiếu ánh sáng chói lóa dưới ánh mặt trời. Tóc cô cũng được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng ngà, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy sương giá. Trong ngày hè nóng nực này, nó mang đến cho người ta cảm giác lạnh thấu xương. 

Ai có thể ngờ rằng một mỹ nhân băng sơn kiêu hãnh và thánh thiện như hoa sen lại bị tôi đụ trong công viên đêm qua? 

Tôi đoán trên thế giới chưa có ai nhìn thấy sự quyến rũ của cô ấy phải không? 

Nghĩ tới chuyện tối qua, Lý Mục hơi nhếch khóe miệng gọi "Thư ký Vu." 

Ngọc Băng vốn muốn lắc đầu rời đi, nhưng đây là chính quyền quận, nếu cô rời đi như vậy thì thật quá thô lỗ. Cô chỉ có thể đứng đó chờ Lý Mục đến. 

Lý Mục mỉm cười đi tới trước mặt Ngọc Băng, nói: "Thư ký Vu, Mã huyện trưởng có ở văn phòng không?"

Vu Băng Băng đáp lại một chữ: “Ừ.”

Lý Mục gật đầu, táo bạo nhìn bộ ngực căng mọng của Ngọc Băng. Chúng rất lớn. Nếu đây không phải là cổng chính quyền quận, tôi đã muốn ấn chúng vào góc mà chà thật mạnh.

"Đi, chúng ta cùng nhau đi vào nhé?" Lý Mục nói. 

Vũ Bình quay người bỏ đi. 

Lý Mục đi theo bên cạnh nói: "Thư ký Vu, chuyện tối qua anh còn tức giận à? Thực ra cũng không cần thiết chút nào. Chuyện này đã qua rồi. Tức giận cũng không thay đổi được vấn đề. Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ khiến Seinfeld thích hợp hơn với anh."

"Còn nói thêm một câu vô nghĩa nữa, tôi sẽ đuổi cậu ra ngoài." Tiếng giày cao gót chạm đất của Vũ Bình đột nhiên dừng lại, cô quay đầu lại nhìn anh như dao. 

Lý Mục cảm giác được trên người mình đáng sợ khí tức tà ác, thật sự không thể tin được. 

Lý Mục biết, trước mặt một nữ nhân như vậy, nàng càng trở nên mạnh mẽ, hắn càng không thể nhận thua. Nếu không, nếu cô ấy không hiểu bạn, cô ấy sẽ nhìn bạn. Vậy thì làm sao cô có thể chinh phục được một người phụ nữ như vậy? 

Cô ấy càng mất kiên nhẫn thì tôi càng phải đối xử với cô ấy bằng một nụ cười tinh nghịch. Tôi muốn mặt dày và trơ tráo đến mức khiến cô ấy có cảm giác như nắm đấm của tôi đập vào bông. 

Nụ cười của Lý Mục vẫn tươi sáng, nói: "Việc này ngươi không thể làm được, ta đã hẹn với Mã huyện lệnh, nếu ta không đi, nếu cấp trên trực tiếp hỏi ngươi, ngươi nghĩ ngươi sẽ trả lời thế nào?"

Ngọc Băng cau mày nói: “Tôi chưa bao giờ thấy anh vô liêm sỉ như vậy.”

Lý Mục cười nói: “Hiện tại để ngươi thu được một ít kiến ​​thức cũng tốt.”

Vũ Bình không nói nên lời và quay đi. Không thể giao tiếp tốt với một người như vậy. 

Khi Yu Bing đến, cửa thang máy mở ra. Cô bước vào và đóng thang máy lại. Lúc Lý Mục lao tới, thang máy cũng đã đi lên.

Lý Mục thở dài, cảm thấy không nói nên lời. 

Người phụ nữ này có thể hết yêu nhanh hơn việc đọc một cuốn sách. Cô ấy đã cứu tôi khỏi việc làm tình với anh ở công viên tối qua. Tại sao bây giờ cô ấy lại coi tôi như kẻ thù? 

Không phải là tôi muốn chủ động đụ bạn mà là bạn đã cầu xin tôi. 

Lý Mục sờ sờ cái mũi, chờ một lát. Cửa thang máy mở ra. Vừa bước vào, một thanh niên mặc áo sơ mi thắt cà vạt bước vào, trên tay vẫn cầm điện thoại, đang mỉm cười nói chuyện với đối phương, trông giống như một giới thượng lưu kinh doanh. 

"Được rồi được rồi... Con sẽ sớm đi gặp Mã quận chúa... Bố yên tâm, chuyện này con sẽ lo liệu, sẽ không có vấn đề gì... Được rồi, đợi tin vui của con đi, ha ha... Tạm biệt..."

Người đàn ông ưu tú trong kinh doanh kết thúc cuộc gọi và cúp máy vui vẻ. Anh tìm thấy người khác trong thang máy, không khỏi liếc nhìn anh ta. 

Mặc quần áo bình thường, bên trong là một chiếc quần jean ba phần tư, một đôi giày thể thao bình thường, anh không để tâm vì vẻ ngoài kém hấp dẫn của mình. 

Nhưng Lý Mục mỉm cười duỗi tay phải ra nói: "Xin chào Thạch tiên sinh, hoan nghênh đến Kinh Nam!"

Người đàn ông này không ai khác chính là Thị Khả Bình, con rể của Chủ tịch Tập đoàn Kim Minh Lưu Trường Công! 

Đây thực sự là một kẻ xảo quyệt và quỷ quyệt. Tập đoàn Jinming của nhà họ Lưu đã bị tiêu diệt hoàn toàn trong tay hắn. 

Nhìn thấy Thạch Khả Bình, Lý Mục liền nghĩ tới Liễu Thanh Ninh. Cô ấy là người giỏi nhất, người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc và là thành viên cốt lõi tuyệt đối của đế chế kinh doanh của Lý Mục trong tương lai. 

Không biết cô ấy đã đến Kinh Nam chưa?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 164: Thạch Khả Bình khốn khổ

Tập đoàn Jinming là một công ty điện tử nổi tiếng ở thủ phủ của tỉnh. Nó tham gia vào việc nghiên cứu và phát triển, sản xuất và sản xuất bảng bảo vệ điện tử, và hiện đang tìm cách để được liệt kê trên bảng chính. 

Lần này, Lưu Trường Công giao mảnh đất dưới chân núi Đan Phong ở Kinh Nam cho con rể Thị Khả Bình, người mà ông đặc biệt tin tưởng. 

Thạch Khắc Bình kỳ quái nhìn Lý Mục: "Ngươi là ai?"

“Ta tên Lý Mục, Mộc Tử Ly, Mộc như gió xuân.” Lý Mục vẫn là duỗi tay ra, nụ cười trên mặt càng thêm tươi sáng. 

"Tôi không biết bạn." Thạch Khắc Bình không có ý vươn tay, lông mày hơi nhíu lại, nhìn hắn có chút không kiên nhẫn. 

Lý Mục sau đó thu tay lại, cười nói: "Thạch tiên sinh không biết ta cũng không sao, hiện tại biết ta, sau này nhất định sẽ nhớ kỹ ta."

Nhìn cách ăn mặc giản dị của anh ta, Thị Khả Bình xếp anh ta vào loại người thấp kém. Anh ta đã lang thang bên ngoài suốt một năm. Nếu một người có chút địa vị bước vào chính quyền quận thì sẽ không mặc trang phục cẩu thả như vậy. 

Thạch Khắc Bình nói: “Ta cảm thấy không cần sâu sắc nhớ kỹ ngươi.”

Lý Mục cười nói: "Không có việc gì, về sau ngươi nhớ kỹ cùng Tiêu Minh Không dùng bữa tối uống trà, nhớ gọi cho ta, ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ."

Vẻ mặt Thạch Khắc Bình đột nhiên cứng đờ, đang định hỏi hắn thì cửa thang máy mở ra, hắn đã đi xuống tầng. 

Lý Mục mỉm cười với Thạch Khả Bình, đi ra ngoài nói: "Có ý gì?"

"Không thú vị, sau này anh chỉ muốn em gọi điện cho anh khi uống trà và trò chuyện. Anh cũng thích uống trà." Lý Mục rất bình tĩnh nói: “Không biết Thạch tiên sinh có gọi cho tôi không?”

Lý Mục nói xong liền mỉm cười, không để ý đến Sử Khắc Bình đang ngơ ngác, đi về phía Mã Tiêu Nhiên văn phòng.

Cách đó không xa, Ngọc Băng tựa hồ đã đợi ở đó rất lâu. Khi nhìn thấy Lý Mục và Thạch Khả Bình, anh đi tới trước mặt họ và dẫn họ đến một phòng tiếp khách được trang trí đơn giản bên cạnh. 

“Mã huyện lệnh hiện tại đang họp, xin chờ một lát.” Vũ Bình mang trà cho họ và đặt trước mặt họ. 

Đây là lần đầu tiên Thị Khả Bình nhìn thấy Vũ Bình. Nhìn thấy cô lúc này, mắt anh chợt sáng lên. Anh không ngờ trên đời này lại có người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Vợ của ông, Lưu Thanh Ninh, cũng là một mỹ nhân nổi tiếng ở tỉnh lỵ, cũng như cặp song sinh nhà Chu và La Thanh Thành, kẻ đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. 

Nhưng nhìn thấy Ngọc Băng lúc này, khí chất lạnh lùng đặc trưng của anh vẫn mang đến cho Thạch Khắc Bình một khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

"Cảm ơn thư ký Yu." Thạch Khắc Bình cười nói, nguyện ý làm chó liếm trung thành, “Ta không vội.”

Ngọc Băng trên mặt không có biểu tình gì, đang chuẩn bị rời đi, Lý Mục đột nhiên đứng dậy: "Nếu như Thạch tiên sinh không vội, vậy ta trước tiên đi gặp Mã huyện lệnh."

Thạch Khả Bình kinh ngạc nhìn hắn. Anh không ngờ anh lại trực tiếp như vậy. Tôi chỉ giả vờ lịch sự thôi mà sao bạn lại giận tôi thế? 

Ngọc Băng Băng lạnh lùng nói: “Mã quận công hiện tại đang có cuộc họp, ngài vào không tiện.”

"Không sao đâu, tôi sẽ đợi anh ấy ở gần đây." Lý Mục nói rồi bước ra ngoài.

"Bạn không thể đi vào." Giọng nói của Vũ Bình có chút tức giận. Thấy Lý Mục đã đứng xuống, hắn tiếp tục nói: "Mã quận chúa sẽ gọi điện cho ngươi sau."

Lý Mục liếc nhìn Thạch Khả Bình, nói: “Thạch tiên sinh cũng tới đây vì đất ở chân núi Đan Phong phải không?”

Thạch Khả Bình trợn mắt: “Ta không cần nói cho ngươi biết đúng không?”

"Anh không nói cũng không sao. Nói thật, tôi đến đây vì mảnh đất này. Tôi đề nghị anh không nên đến đây để thương lượng. Mảnh đất đó thuộc về tôi. Tập đoàn Jinming các anh có thể yên tâm xây dựng bảng điện tử của mình ở thủ phủ tỉnh. Tại sao anh lại đến Kinh Nam kinh doanh bất động sản? Anh đang kinh doanh bất động sản ở Kinh Nam. Anh đã hỏi Chủ tịch Quách Hiệp hội Huyền Vũ xem ông ấy có đồng ý không?"

Hiệp hội Huyền Vũ là hiệp hội doanh nghiệp lớn nhất ở thành phố Kinh Nam. Chủ tịch của nó, Quốc Thanh Thu, kiểm soát một nửa huyết mạch kinh tế của Jingnan. 

Đương nhiên, Lý Mục nhớ rất rõ ràng, Quách Thanh Thu không phải thực sự là ông chủ. Vẫn còn một tổ chức rất, rất đáng sợ đằng sau anh ta. 

Thị Khả Bình nói: "Có hay không có sự đồng ý của Chủ tịch Quách, tôi vẫn cần nói cho anh biết? Tại sao trước đây tôi chưa từng nghe nói anh muốn chiếm mảnh đất này? Cha mẹ anh là ai?"

Anh ấy đã có giọng điệu lớn như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy và anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. 

Thị Khả Bình tự nhiên nghĩ đến bối cảnh gia đình đằng sau mình. Có những gia đình lớn ở Trung Quốc. Không có nhiều bậc thầy trẻ như thế này. Họ dám kiêu ngạo và nói năng ngạo mạn. Điều quan trọng nhất là mỗi lời anh nói đều có ý nghĩa, như thể anh đã nắm chắc tình hình chung. Thị Khả Bình lần đầu tiên không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi hắn. 

Lý Mục mỉm cười, không trả lời, xoay người đi ra ngoài, không để ý đến Ngọc Băng đang gọi từ phía sau. Anh đẩy cửa văn phòng Mã Tiêu Nhiên ra, chỉ thấy Mã Tiêu Nhiên đang bận rộn với chiếc laptop trước mặt.

Sắc mặt Mã Tiểu Nhiên cực kỳ nghiêm túc. Cô ngước lên nhìn họ và khẽ gật đầu. Lý Mục đi thẳng tới một bên ngồi xuống.

Vũ Bình có chút xấu hổ. Khi nhìn thấy Mã Tiêu Nhiên ra hiệu cho nàng rời đi, nàng liền đóng cửa đi ra ngoài. 

Lý Mục đang ngồi ở chỗ này chờ Mã Tiêu Nhiên gọi điện, nhưng ở một căn phòng khác, Thạch Khắc Bình lại có chút bồn chồn. 

Anh ta đi ra ngoài, tìm thấy Vũ Bình và hỏi: "Thư ký Yu, người đó vừa làm gì vậy?"

“Tôi đang tìm Mã huyện lệnh.” Vũ Bình Bình trả lời lạnh lùng. 

"Anh ta làm nghề gì? Không phải anh đã đồng ý rằng mảnh đất này thuộc về tập đoàn Jinming của chúng ta sao? Tại sao bây giờ lại có đối thủ khác?"

“Chuyện này ngươi phải hỏi Mã huyện lệnh.” Vũ Bình nói: "Theo như tôi được biết, khu đất dưới chân núi Đan Phong là đấu giá, người nào trả giá cao nhất sẽ thắng. Khi nào thì rõ ràng khu đất này phải thuộc về tập đoàn Jinming?"

"Hả?" Thạch Khắc Bình có chút kinh ngạc. Vốn dĩ anh còn muốn nói nhiều hơn, nhưng nghĩ tới mỹ nữ trước mặt chỉ là thư ký, chắc chắn cô ấy cũng không biết nhiều thứ nên anh cũng không có ý gì. Ngược lại hắn rút lui, cẩn thận cân nhắc lời Lý Mục vừa nói. 

Trong căn phòng bên cạnh, thân hình xinh đẹp của Ngọc Băng luôn lơ lửng trước mắt anh, đôi giày cao gót của cô bước xuống đất phát ra âm thanh giòn giã, giống như dẫm lên trái tim anh. 

Thị Khả Bình bắt đầu nhìn cô thư ký xuất sắc này với vẻ rất thích thú. Hông này, eo này, ngực này, chân này...

"Đổ vỡ!"

Vì lý do nào đó, Vũ Bình đã tuột tay khỏi tách cà phê vừa pha và ngã xuống đất. Chiếc cốc vỡ ra từng mảnh và mùi cà phê thơm ngát bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Thạch Khắc Bình vội vàng tiến tới chào hỏi. Nhìn thấy tình hình dưới lòng đất, anh không khỏi nói: "Thư ký Yu, anh không sao chứ?"

Anh cúi đầu xuống và thấy trên mu bàn chân của Vũ Bình vẫn còn một mảnh vụn nhỏ. Anh lập tức cúi xuống và đưa tay cởi nó ra. Ngay khi tay anh sắp chạm vào bàn chân ngọc tinh xảo của Vũ Bình, Vũ Bình nghĩ rằng cô sắp làm gì đó. Anh ta lập tức thu chân lại, bước sang một bên, đợi đôi giày cao gót thon gọn lại rơi xuống, không chút thiên vị dẫm lên mu bàn tay của Thạch Khắc Bình. 

“A——” Thạch Khả Bình hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 165: Điều kiện đàm phán

Trong văn phòng của Mã Tiêu Nhiên. 

Sau khi gọi điện xong, cô nhìn thấy Lý Mục vẻ mặt vô tư nằm trên sô pha. Đôi mắt quyến rũ của cô liếc nhìn cái háng phồng lên của Lý Mục, vẫn còn to như vậy...

Mã Tiêu Nhiên cười duyên dáng, đứng dậy, đi về phía Lý Mục. 

Hôm nay Mã Tiêu Nhiên đặc biệt mặc tất đen, bên trong mặc một chiếc váy ôm hông siêu ngắn. Cô toát lên vẻ trưởng thành và bốc lửa khắp cơ thể. Hai lỗ trên áo sơ mi trắng trước ngực của cô được đặc biệt cởi ra, để lộ làn da trắng như tuyết và khe núi quyến rũ không đáy. 

Mã Tiêu Nhiên ngồi đối diện Lý Mục hỏi: “Có rất nhiều người muốn mảnh đất dưới chân núi Đan Phong.”

Lý Mục nói: "Ta biết, bên ngoài kia phân bọ đang chờ ở nơi đó, hắn hôm nay tới tìm ngươi, nhất định là vì mảnh đất kia."

Mã Tiêu Nhiên nói: “Ngươi không có tiền, nhưng ta cho ngươi giá thầu, ngươi phải nhờ ta giúp ngươi vay ngân hàng, ta có thể giúp ngươi việc này, ngươi có thể giúp ta thế nào?”

Lý Mục chỉ xuống phía dưới, mạnh dạn nói: “Đây không phải là mã quận chúa thích sao?”

Mã Tiêu Nhiên rõ ràng đã quen với sự táo bạo của Lý Mục. Hai người họ có thể làm điều đó trong khi ăn tối qua. Còn gì không thể nói? 

Lý Mục tiếp tục nói: "Ta có tư bản, ta có vốn xứng đáng với số tiền mà Ma quận chúa phải nộp. Nó chắc chắn lớn hơn những gì Tiêu chủ tịch và Thị trưởng Sở có. Ma pháp sư đã tự mình trải qua việc này. Thứ tôi muốn là mảnh đất đó, nhưng tôi không có tiền. Mối quan hệ duy nhất của tôi là với Ma pháp quan Mã, cho nên chỉ có thể gây phiền toái cho Mã ma pháp quan. Chỉ cần sự việc có thể làm được, lúc đó ta sẽ hẹn gặp lại, ba ngày ba đêm, ngươi nghĩ thế nào, Ma pháp sư?"

Ý của Lý Mục rất rõ ràng, ngươi không phải bất mãn với dục vọng của mình sao? 

Tôi có một công việc tuyệt vời và có thể làm hài lòng bạn trong mọi việc, nhưng điều kiện tiên quyết là bạn phải hoàn thành công việc cho tôi. Nếu làm được, ta cùng ngươi đánh nhau ba ngày ba đêm cũng không thành vấn đề. Nếu không được thì tôi xin lỗi, bạn sẽ chẳng được gì cả, cứ tiếp tục làm máy ép trái cây cho những người đàn ông đó. 

Lý Mục cực kỳ có kinh nghiệm với những người phụ nữ như Mã Tiểu Nhiên. Anh không được để cô có được nó dễ dàng như vậy. Anh phải treo cổ cô ấy lên. Một khi đã nếm được cảm giác đó, có thể cô ấy sẽ không bám lấy mình nữa. Bây giờ miệng cô ấy đang cúp máy, hãy để cô ấy cúp máy một chút. 

Mã Tiêu Nhiên tự nhiên là người thông minh, nói: “Ngươi đang cùng ta thương lượng điều kiện sao?”

“Tôi phải có vốn để đàm phán các điều khoản phải không?” Lý Mục nói: "Trên đời này có lẽ không có ai có thể so sánh được với ta. Mã huyện lệnh mỗi đêm đều cảm thấy khó chịu phải không? Lần nào cũng ngứa ngáy không chịu nổi? Ngươi không muốn thử đồ của ta xem có thể làm ngươi hài lòng sao?"

Đôi mắt đẹp của Mã Tiêu Nhiên chợt sáng lên, giơ ngón tay cái lên: “Anh đủ độc ác rồi!”

Đúng lúc này, một tiếng hét vang lên từ phòng bên cạnh. 

Lý Mục và Mã Tiêu Nhiên lập tức đứng dậy, mở cửa lao ra ngoài, chỉ thấy Thạch Khả Bình đang khoanh tay trong phòng làm việc của Ngọc Băng, vẻ mặt đau khổ. 

Vũ Bình lo lắng đứng bên cạnh anh, trông vô cùng khó chịu. 

Có những chiếc cốc cà phê vỡ và cà phê đổ đầy trên mặt đất. 

Cảnh tượng trước mắt giống như ý đồ quấy rối thư ký Vu đang pha cà phê của Thạch Khả Bình. Thư ký Yu nóng nảy đã đập vỡ chiếc cốc trên tay Thị Khả Bình. 

Lý Mục lập tức nói: "Thời tiên sinh, nữ thư ký Băng Sơn nổi tiếng trong huyện đâu? Ở đây sao ngươi có thể làm như vậy với cô ấy?"

Mã Tiêu Nhiên sắc mặt lạnh lùng: "Thời tiên sinh, ý của ông là gì? Ông muốn vào tòa nhà văn phòng huyện làm gì?"

Thạch Khắc Bình biết mình bị hiểu lầm, vội vàng giải thích: "Mã quận chúa, không phải như ngươi nghĩ đâu. Thư ký Vu vừa đánh rơi cốc cà phê, ta đến giúp..."

"Anh có lợi dụng Thư ký Yu khi giúp đỡ không?" Lý Mục hỏi. 

Thạch Khắc Bình sắc mặt có chút đỏ lên, sắc bén nhìn Lý Mục, biết hắn đang cố ý bắt nhịp. 

Thị Khả Bình nói: "Tôi nhìn thấy những mảnh thủy tinh trên chân Thư ký Yu. Tôi sợ làm xước chân cô ấy nên muốn giúp cô ấy gỡ chúng ra. Cuối cùng, Thư ký Yu đã giẫm lên tay tôi. Bạn thấy đấy, bàn tay của tôi và dấu gót giày cao gót của cô ấy đã khoét một lỗ trên đó."

Thạch Khắc Bình lộ ra tay, trên mu bàn tay quả nhiên có một cái hố thịt do gót giày nhọn giẫm lên. 

Lý Mục đã ôm chặt hai nữ nhân, cười nói: “Làm chuyện này lâu như vậy, ta còn muốn lợi dụng Vu thư ký, nếu không ta sẽ không bị người giẫm đạp.”

Thạch Khắc Bình trừng mắt nhìn Lý Mục: "Ngươi có ý gì? Ở đây tới lượt ngươi nói chuyện à?"

Ngọc Băng nói giúp Thạch Khả Bình nói: “Ta vừa làm sai một chuyện, không cần ngươi từ bên cạnh chỉ trích.”

Hả?

Cô bé này bị tôi đụ rồi mà còn hành động như vậy sao? 

Lý Mục liếc nhìn Ngọc Băng. Sắc mặt người sau lạnh lùng như sương, không chút sợ hãi đón nhận ánh mắt của hắn. 

Sau này tôi có phải đưa thêm thuốc cho anh không? 

"Mã quận chúa, nếu không có chuyện gì thì ta sẽ rời đi. Ngươi phải giúp chúng ta giải quyết công việc. Ta rất có hứng thú với mảnh đất dưới chân núi Đan Phong." Lý Mục nói xong xoay người đi ra ngoài. 

Sau khi rời khỏi phủ quận phủ, Lý Mục cũng không gọi Hạ Hồng lão sư, mà là muốn đi dọc đường đi tìm lại cảm giác trước đó. 

Nhưng vừa mới đi được vài bước thì đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Trương Thư Dung. 

Trương Thư Dung nói rằng hôm nay có một ngôi sao lớn đến trường của họ, Đường Yến. 

Trường của Trương Thư Dung là một trường cao đẳng nghệ thuật mới mở ở thành phố Kinh Nam. 

Ngày nay, vô số nam nữ thanh niên muốn dấn thân vào làng giải trí nên không ít người được nhận vào các trường điện ảnh, phát thanh truyền hình. 

Chính vì cơ hội kinh doanh trong lĩnh vực này mà học viện nghệ thuật này được thành lập ở Kinh Nam. 

Ông chủ của trường nghệ thuật dường như có khá nhiều mối quan hệ. Trước đây anh ấy đã mời Dương Mục và Lưu Đào hiện đang nổi tiếng, lần này anh ấy cũng mời Đường Yên. 

Loại người này có thể thường xuyên đến trường học, điều này không thể nghi ngờ sẽ bổ sung vàng cho trường học, có lợi ích rất lớn cho việc tuyển sinh. 

Lý Mục hỏi: “Không phải nói Đường Yên phải đợi đến tuần sau mới tới sao?”

"Nó vượt quá kế hoạch." Trương Thư Dung nói: "Có lẽ tin tức của chúng ta đến muộn một chút. Dù sao, Đường Yên hiện tại đã đến trường học của chúng ta. Tôi nghe nói cô ấy sẽ rời đi trong ngày hôm nay. Bạn bảo tôi gọi điện cho bạn, tôi đã gọi cho bạn rồi. Bạn có muốn tới xem không?"

"Tới đây, tới ngay." Lý Mục nói: “Đến nơi tôi sẽ gọi điện cho cậu.” 

Đây là cơ hội tốt để liên lạc với Đường Yên.

Nữ đặc vụ nổi tiếng

Và theo những gì Lý Mục biết, Đường Yên đã chia tay bạn trai Thu Trạch trong thời gian này. 

Tên khốn Thu Trách đó đã làm hại rất nhiều phụ nữ. 

Tôi đoán bây giờ là lúc Đường Yên dễ tổn thương nhất về mặt cảm xúc phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 166 Phía Trước Rất Dễ Gây Rối

Lý Mãn Vân dừng một chiếc taxi. 

"Đi đâu?" Người chú trung niên hỏi. 

"Trường nghệ thuật."

"Này, chàng trai trẻ, cậu cũng đang theo đuổi ngôi sao." Tài xế cười nói: "Nghe nói hôm nay có một ngôi sao lớn tới đó, có rất nhiều người chạy tới đó, nếu đi chắc chắn sẽ không gặp ai cả. Bạn có chắc chắn muốn đi không?"

"Đi." Lý Mục gật đầu: “Đường Yên là em gái của ta.”

"Pfft... Nói thật với anh, Đường Yên là vợ tôi, tôi là Thu Trạch. Anh có thấy tôi giống anh ấy không?" Người lái xe khá tuyệt, anh ta nói trong khi khởi động xe. 

Lý Mục nghiêm túc nhìn hắn: "Sư phụ, lúc lái xe xin chú ý tốc độ. Đừng lái xe quá nhanh, nếu không gió sẽ lùa vào đầu."

"Tại sao bạn lại nói chuyện?" Tài xế đạp ga, quay đầu thiếu kiên nhẫn nhìn anh: "Anh mất trí rồi? Xuống xe đi, tôi không đi."

"Sư phụ, chỉ là đùa thôi."

"Đùa đấy à? Xin lỗi, tôi nói thật đấy. Tôi không đi đâu. Ở đó bây giờ nhiều xe như kiến, tôi không đi đâu. Mời xuống xe." Người lái xe nói rất thô lỗ.

"Sư phụ, ngươi không thể làm như vậy, ta sẽ tố cáo ngươi." 

"Khiếu nại? Được rồi, xuống xe đi. Trên xe tôi có số điện thoại khiếu nại. Tôi đợi khiếu nại của anh."

Lý Mục đành phải mở cửa xe đi ra ngoài.

Chiếc taxi chạy đi. 

Lý Mục sờ mũi. Ngồi trên xe lâu như vậy, đây là lần đầu tiên bị tài xế taxi đuổi ra khỏi xe. Không phải chỉ là anh ta bị đau não thôi sao? Tại sao anh ấy lại tức giận như vậy? 

Ngay tại Lý Mục đang muốn dừng xe lần nữa thời điểm, Trương Thư Dung lại gọi điện thoại, nói: "Ngươi có tới không?"

Lý Mục lắc đầu, nghi hoặc nói: "Tài xế taxi vừa mới đuổi ta đi, hắn nói ở đó có nhiều xe, ta không đi."

Trương Thư Dung nói: "Quả thực có rất nhiều xe, độ nổi tiếng của Đường Yên cao như vậy, trong và ngoài trường chúng ta đều có xe, khắp nơi đều có người. Nếu đến đây, có lẽ bạn sẽ không nhìn thấy cô ấy. Nếu không, tốt nhất bạn không nên đến đây."

Lý Mục nói: "Ta cùng Đường Yên có việc gấp."

Trương Thư Dung tò mò hỏi: "Cô ấy có biết bạn không?"

Lý Mục lắc đầu nói: “Ta cùng hắn chưa từng có quan hệ.”

"Mộ ca, ngươi đang đùa ta à? Ngươi là một thường dân, Đường Yên làm sao có thể gặp được ngươi? Ngươi cho rằng ngươi là Hồ Ca hay là Thu Trạch?" Trương Thư Dung nói: "Tôi đề nghị bạn không nên tới đây. Tôi thậm chí không biết Đường Yến hiện tại ở đâu. Có quá nhiều người trong trường."

"Được rồi." Lý Mục có chút thất vọng cúp điện thoại, trong lòng vẫn có chút không cam lòng. 

Trong lòng tôi cảm thấy không muốn từ bỏ, nhưng điều đó không thể giải quyết được vấn đề. 

Mặc dù biết một số chuyện về kiếp trước, nhưng Lý Mục lại không biết nhiều về Đường Yên, một ngôi sao lớn. Cho dù bây giờ hắn có chạy tới trường nghệ thuật thì hắn sẽ lấy danh nghĩa gì để đến gặp Đường Yên? 

Đường Yên bây giờ đã là ngôi sao nổi tiếng, sao cô có thể coi trọng Lý Mục được? 

Hiện tại, chỉ có thành lập công ty, kiếm đủ tiền, sau đó phái người cùng Đường Yên quảng cáo, chúng ta mới có cơ hội gặp được cô ấy. 

Đường Yên mới kết hôn với La Tấn vào năm 2016, tôi vẫn còn ba năm nữa. 

Chúng ta phải nhanh chóng có được vẻ đẹp Đường Yên trước tên La Tấn đó, hehe. 

Một chiếc ô tô chạy đến trước mặt Lý Mục. Cửa sổ được hạ xuống, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú. Đó là dì Ninh Tố của cô.

Ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. Anh nhìn người cô xinh đẹp không thể quên này, hưng phấn nói: "Dì, sao dì lại đến đây?"

Ninh Túc hỏi: “Vấn đề này đáng lẽ tôi phải là tôi mới phải chứ?”

“Tôi đang đợi taxi.”

"Đi đâu?"

"Tôi đến trường mỹ thuật, nghe nói ngôi sao lớn Đường Yên sẽ đến, tôi muốn chụp ảnh chung với cô ấy." Lý Mục gãi đầu, có chút xấu hổ nói. 

"Lên xe đi, tôi đưa em tới đó." Ninh Tố nghiêng đầu vuốt mái tóc đen. 

Lý Mục đang muốn mở cửa khoang hành khách, Ninh Túc lại không khách khí nói: "Ngồi phía sau."

"Tại sao?" Lý Mục kỳ quái hỏi. 

"Ngươi ở phía trước... Rất dễ gây rối." Ninh Túc do dự một lát rồi nói. 

"Làm sao tôi có thể làm loạn được? Một quân tử như tôi không thể nào làm loạn được." Lý Mục lặp lại nói. 

"Anh muốn em ngồi trước và ngồi sau." Ninh Túc nói: "Nếu không ngươi có thể tự mình đi taxi."

Đôi mắt của Lý Mục đảo quanh đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen mỏng của dì cô. Hôm nay dì cô mặc một chiếc váy xếp ly siêu ngắn. Đôi chân của cô thon và tròn, đầy cám dỗ tột độ. Nếu Lý Mục muốn ngồi bên cạnh hắn, hắn nhất định sẽ không khống chế được chính mình mà lợi dụng nàng. 

Dù là dì nhưng đêm đó hai người đã có cảnh tượng vừa mơ hồ vừa duyên dáng. Lý Mục cảm nhận được bộ ngực căng tròn của dì mình. Cô vẫn còn dư vị vô tận và luôn muốn xoa chúng lần nữa. 

Dì tôi đề phòng bản thân cũng như đề phòng kẻ trộm. Lý Mục chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, mở cửa ghế sau, ngồi vào. 

Ninh Tố bình tĩnh khởi động xe, lái xe về phía trước. 

Ninh Túc nhắc nhở: “Cậu định chụp ảnh một mình với Đường Yên à?”

Lý Mục gật đầu: "Ừ, cái gì? Ngươi cho rằng đây là ảo giác sao?"

Ninh Tố nói: “Ngươi còn đang truy đuổi sao?”

"Tôi đang theo đuổi Đại Mi Mi, chị Tao và Đường Yến. Tôi thích tất cả." Lý Mục cười nói, nhưng ánh mắt lại không ngừng liếc nhìn đôi chân quyến rũ cùng bộ ngực cao chót vót của dì.

Chắc tôi có thể chơi với ngực và chân của dì suốt đêm. 

Lý Mục âm thầm nuốt nước bọt, thậm chí không để ý tới nụ cười khinh thường trên mặt dì. 

"Bố mẹ cậu ở nhà có ổn không? Tôi nghe nói cậu kiếm được tiền nhờ bán đậu phộng?" dì tôi chợt hỏi.

"Không tệ, ta kiếm được chút tiền, nhưng chỉ là một ít."

"Kế hoạch tương lai của bạn là gì?" 

"Bắt đầu kinh doanh."

“Bạn làm gì để khởi nghiệp?”

"Công ty đã có nền tảng phát sóng trực tiếp, Douya Live."

"Truyền hình trực tiếp?" Ninh Tô hiển nhiên là lần đầu tiên nghe được từ này: "Trực tiếp là cái gì?"

“Chỉ cần tìm vài người chơi game, ca hát, nhảy múa trên mạng cho người ta xem trực tuyến là được”.

"Bạn có thể kiếm tiền từ việc này không?" Ninh Túc cười nói: "Thật không biết ngươi từ đâu có những ý nghĩ điên rồ này, trên mạng có ai xem những thứ này? Ngươi đang chơi game, nhất định phải xem người khác chơi sao? Chính ngươi không thể chơi tốt sao?"

"Này dì, dì không hiểu điều này sao?" Lý Mục cười khúc khích, nghiêng người về phía taxi, ngửi thấy mùi thơm đặc trưng trên người cô, "Tôi đến đây để phổ biến khoa học cho cô. Nền tảng phát sóng trực tiếp sau này sẽ là miếng thịt lớn. Công ty chúng tôi vừa mới thành lập, đang cần vốn để đầu tư vào cổ phiếu. Cô có muốn mang một ít tiền qua không? Học tập Thập bát La Hán của Alibaba?"

"Tôi không quan tâm." Ninh Túc nói: “Tôi nghĩ bây giờ bán phụ kiện thiết bị cũng khá tốt. Nền kinh tế thực sự là nền tảng của đất nước. Còn phát sóng trực tiếp thì sao… ha ha.”

Ninh Túc cười lạnh, đã bày tỏ ý tứ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 167

Tôi nhớ rằng sau khi Lý Mục kiếp trước trải qua thảm họa địa cầu, anh ấy nhìn lại và thấy rằng năm 2013 là một thời đại rất, rất tốt trong trải nghiệm sống của anh ấy khi bước vào xã hội. 

ByteDance, công ty tầm cỡ thế giới sau này, mới bắt đầu ở giai đoạn này và vẫn đang cố gắng tìm cách tồn tại. Nền tảng phát sóng trực tiếp trực tuyến mới xuất hiện trong năm nay. Meituan và Ele.me đã chính thức lọt vào mắt công chúng vào thời điểm này. Sự ra đời của kỷ nguyên 4G đã chính thức chuyển cuộc sống của con người sang kỷ nguyên thông minh, các nhà sản xuất điện thoại thông minh lớn trong nước bắt đầu vươn lên...

Năm 2013 chắc chắn là thời kỳ tốt nhất. 

Năm nay Lý Mục trọng sinh, hắn cũng không nghĩ tới bắt hết mọi nơi. Anh ấy hoàn toàn lạc quan về nền tảng phát sóng trực tiếp nên trước tiên anh ấy chọn nền tảng phát sóng trực tiếp để kiếm tiền. 

Dì Ninh Tố chỉ là một người bình thường. Đối với người chưa từng nghe qua từ "phát sóng trực tiếp", chỉ có quỷ mới tin thứ này có thể kiếm tiền. 

Bây giờ Lý Mục mới biết Hạ Hồng lão sư hoàn toàn tin tưởng hắn, tầm nhìn xa hạn của nàng có bao nhiêu. 

"Dì ơi, chúng ta cá cược nhé?" Lý Mục trợn mắt nhìn chằm chằm đôi đỉnh cao ngạo nghễ của Ninh Túc. 

“Cá cược gì cơ?” Ninh Túc vừa lái xe vừa hỏi. 

“Nếu tôi có thể kiếm được 100 triệu từ nền tảng phát sóng trực tiếp trong vòng một năm, bạn có thể ngủ với tôi.” Lý Mục mạnh dạn nói. 

"Anh có tin rằng tôi đã nói với mẹ anh những điều khốn nạn mà anh đã nói không?" Ninh Túc lạnh lùng nói. 

"Cái gì? Cô ơi, cô cho rằng tôi có thể kiếm được 100 triệu sao?" Lý Mục mỉm cười nói. 

"Mặc kệ có kiếm được hay không, ngươi cũng không thể cùng ta đánh cược như vậy. Ta là dì của ngươi, sao có thể ở cùng ngươi... Ta cả ngày thật sự không biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì." Ninh Túc không kiên nhẫn nói. 

"Nếu ngươi cho rằng ta không làm nổi, cùng ta đánh cược như vậy có ích gì? Dù sao ta cũng không kiếm được một trăm triệu." Lý Mục nói: "Có nghĩa là dì của tôi vẫn tin tưởng tôi, cho rằng tôi có thể kiếm được 100 triệu thông qua nền tảng phát sóng trực tiếp."

"Phát sóng trực tiếp là gì? Hãy hỏi những người xung quanh xem, có bao nhiêu người biết về nó?" Ninh Túc nói: “Anh vẫn kiếm được 100 triệu tệ, nếu không bị mất toàn bộ số tiền kiếm được từ việc bán đậu phộng thì thật là may mắn.”

"Dì, dì có muốn cá cược không?" Lý Mục còn đang dẫn nàng đi vào cái hố này.

"Cá cược thôi." Ninh Túc khinh thường nói.

Lý Mục gần như hưng phấn nhảy dựng lên nói: "Dì, dì đã nói thế, không thể thay đổi được nữa. Trong vòng một năm, buổi phát sóng trực tiếp Douya của ta sẽ kiếm được 100 triệu, ngươi phải ngủ với ta."

Ninh Túc luôn cảm thấy lời này nghe có vẻ kỳ quái, liền nói: "Đúng vậy, ta chỉ ngủ với ngươi, nhưng ngươi không được phép làm loạn."

“Tôi sẽ không làm loạn, tôi sẽ không làm loạn.” Lý Mục liên tục nói: "Haha, dì, dì còn sợ con làm loạn à? Mẹ không tin con có thể kiếm được 100 triệu, dì nghĩ mẹ có gì phải lo lắng?"

"Ồ, đúng vậy." Ninh Túc gật đầu: “Anh đào hố cho tôi nhảy vào, nhưng lại dẫn tôi vào.”

"Ha ha." Lý Mục cười trong lòng. 

Cô xinh đẹp của tôi, đến lúc ngủ chung giường, sao cô không để tôi làm điều cô muốn? 

Nghĩ đến thân hình nóng bỏng của cô cô, Lý Mục cảm thấy ở bụng dưới có một quả cầu lửa, đại ca trong háng không tự chủ đứng dậy, đẩy quần ra khỏi lều cao. 

Mẹ kiếp, có phản đối thì phải nhịn. Sau một năm, miếng thịt này tự nhiên sẽ được đưa vào miệng bạn. Nếu may mắn, bạn có thể không phải đợi đến một năm. 

Ninh Túc đột nhiên nói: “Nếu không làm được thì sao?”

Lý Mục sửng sốt, nhìn đôi má xinh đẹp vô cùng của Ninh Túc, cười ranh mãnh nói: “Nếu không làm được, ta sẽ ngủ với ngươi cả đêm.”

"Những gì bạn nghĩ là đẹp." Ninh Tô lập tức nói lại: “Nếu như ngươi không làm được...”

Ninh Túc suy nghĩ một lát, cũng không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn, nói: "Chỉ cần hứa với ta ba điều, ta còn chưa nghĩ tới, dù sao ngươi nhất định phải đồng ý ba điều ta nói."

"Tại sao cốt truyện này trông giống như một bộ phim truyền hình vậy?" Lý Mục mỉm cười nói.

"Bạn đang cá cược à? Nếu không, hãy quên nó đi." Ninh Túc nói.

"Đương nhiên là cá cược." Lý Mục không chút do dự nói. 

Vô tình, chiếc xe đã tới khu vực Viện Mỹ Thuật. Đúng như dự đoán, ô tô đỗ bên đường, dòng xe cộ ra vào liên tục. 

Chiếc xe di chuyển vô cùng chậm chạp. 

Lý Mục nói: "Dì, dì để tay ở đây, con vào đi."

Ninh Túc nói: “Ta cũng có đồ đi vào.”

Lý Mục nói: “Ngươi sao vậy?”

Ninh Túc nói: “Tôi thay mặt công ty chúng tôi đến gặp cô Đường Yến để bàn bạc chuyện chứng thực. Chúng tôi đã hẹn gặp mặt rồi.”

Lý Mục kinh ngạc nhìn người cô vô cảm của mình: "Dì, dì thật không tốt, chuyện này sao dì không nói cho con biết?"

Ninh Túc hỏi: "Ngươi hỏi?"

Lý Mục nghẹn ngào, đôi mắt nóng bỏng đảo quanh bộ ngực tròn trịa của dì cô. Cô thực sự muốn tiếp cận và tàn phá chúng một cách nghiêm trọng.

Bên đường có cảnh sát giao thông túc trực. 

Sau hơn mười phút kẹt xe, ô tô lao vào khuôn viên trường. 

Ngày nay, Trường Mỹ thuật đông đúc, ô tô đỗ hai bên đường, nhiều người qua lại trong và ngoài trường. 

Ninh Túc lái xe tới trước cửa hiệu ảnh rồi đỗ xe, xuống xe đi về phía xa. 

Hôm nay Ninh Tố đi một đôi giày trắng, tất đen mỏng, váy xếp ly màu xanh trắng, mặc áo sơ mi trắng có dây thắt lưng ở phần thân trên. Tóc cô như thác nước, cô trẻ trung xinh đẹp như học sinh trong trường. 

Lý Mục cao lớn, uy nghiêm, khí chất phi thường. Anh cao hơn Ninh Túc nửa cái đầu khi đứng cạnh cô. 

Hai người cùng nhau bước đi. Nam nhân tuấn mỹ, nữ nhân trẻ trung xinh đẹp, thu hút vô số sinh viên trong trường chú ý. 

Lý Mục đi theo Ninh Tô, cười nói: “Dì, người khác nói chúng ta là một đôi.”

Ninh Tố trợn mắt: "Anh có thể nghiêm túc hơn được không? Nếu anh còn trêu chọc tôi như vậy, tôi rất muốn nói với mẹ anh. Tôi muốn hỏi bà ấy kỷ luật anh như thế nào. Anh có thể nói dối những cô gái khác, kể cả dì của tôi? Anh có hứng tình đến mức nào? Không tìm được bạn gái à? Có muốn tôi giới thiệu cho anh một người để giúp anh giải quyết vấn đề cá nhân không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 168 Ôm trái ôm phải

Lời nói của dì Ninh Tố lập tức khiến Lý Mục không kịp phản ứng. 

Đây vẫn là dì dịu dàng thanh nhã sao? 

Làm thế nào cô ấy có thể nói một điều như vậy? Cô ấy chỉ là một tài xế già. 

Lý Mục sờ sờ cái mũi, lúng túng hỏi: "Cô ơi, có chuyện gì mà chúng ta không thể bàn bạc kỹ lưỡng sao? Có nhất thiết phải nói nặng lời như vậy không?"

Người cô vén tóc lên trước mắt rồi móc ra sau đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn. Cô nhìn Lý Mục, đôi mắt trong veo như nước, bình tĩnh nói: “Ta hiện tại chỉ đang thương lượng với ngươi. Lý Mục, ngươi cần phải điều tra ra thân phận của chúng ta. Tuy ta chưa kết hôn nhưng ta là dì của ngươi. Chúng ta có quan hệ huyết thống. Hôm đó ngươi cố ý lợi dụng ta, ngươi có thể giả làm sai người, ta có thể chấp nhận sự giả vờ của ngươi, nhưng hãy để chuyện này qua đi. Tại sao ngươi phải làm gì xa xôi thế? Ngươi muốn tán tỉnh con gái, ta không phản đối, nhưng Con phải xem con là ai, ta là dì của con, con hiểu không?”

Ninh Túc đã hoàn toàn quyết đấu, cô nói chuyện rất rõ ràng với Lý Mục. Trong phút chốc, tiểu Cửu Cửu trong lòng Lý Mục hoàn toàn bị phơi bày dưới ánh mặt trời, nàng không khỏi có chút xấu hổ. 

Ninh Tô luôn mạnh mẽ và kiên quyết trong mọi việc, không bao giờ trì hoãn, có tư duy cực nhanh và khả năng kinh doanh mạnh mẽ. 

Nàng từ lâu đã nhìn rõ Lý Mục tâm tư nhỏ bé, hiện tại giải thích đây là chuyện tốt đối với nàng, cũng là để Lý Mục bất chấp khó khăn rút lui. 

Nhìn thấy Lý Mục sửng sốt, Ninh Tố tiếp tục nói: "Hy vọng chuyện này sẽ kết thúc ở đây, sau này nếu ngươi nói bậy hay làm gì, ta hứa với ngươi, nhất định sẽ nói cho mẹ ngươi biết!"

Nói xong, Ninh Túc xoay người rời đi. 

Lý Mục nhìn tấm lưng duyên dáng đang rút lui của dì mình, dường như được rải ánh sáng vàng dưới ánh mặt trời. Đôi chân dài và thẳng, cặp mông tròn trịa và mọi bộ phận trên cơ thể cô đều có thể khơi dậy ham muốn nguyên thủy của động vật nam. 

Lý Mục sờ sờ chiếc cằm trần, nhìn bóng lưng thon dài của Ninh Túc, trong mắt mang theo nụ cười nham hiểm, tự nhủ: "Này cô, cô, tính cách của cô nóng nảy hơn tôi nghĩ, nhưng tôi thích, cô là đồ ăn của tôi, cho nên cô nhất định phải là đồ ăn của tôi. Còn Liễu Thanh, để hắn xuống địa ngục đi."

Lý Mục theo Ninh Túc đi tới một tòa cao ốc văn phòng. Trước tòa nhà văn phòng đã có người đứng chỉ để nhìn thoáng qua ngôi sao lớn Đường Yên. 

Bởi vì trước đó Ninh Tố đã từng liên lạc với người đại diện của Đường Yên nên cô đã thành công bước vào một cánh cửa nhỏ, đi lên tầng ba và gặp Đường Yên trong một căn phòng tiếp tân rộng rãi. 

Đây là lần đầu tiên Lý Mục nhìn thấy một ngôi sao lớn ngoài đời thực. 

Đường Yên ngoài đời còn xinh đẹp hơn trên TV. Mái tóc nhuộm vàng của cô hơi xoăn. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng với một đôi giày cao gót màu đen. Đôi mắt cô trong veo như nước và khuôn mặt cô rất xinh đẹp. Tuy dáng người không cao nhưng trông cô vô cùng bụ bẫm, đặc biệt là bộ ngực to và tròn hơn so với trên TV. 

Trong phòng tiếp tân không có ai ngoại trừ Đường Yên và quản lý của cô, chị Ji. 

Ninh Tố trước nhắc nhở Lý Mục, nàng không được cùng Đường Yên chụp ảnh trước khi nói xong chuyện của mình. 

Bước tiếp theo là Ninh Tô thay mặt công ty của cô ấy thảo luận các vấn đề chứng thực với Đường Yên và chị Ji. Lý Mục chỉ im lặng nghe, thỉnh thoảng lại đi nhìn một chút Đường Yên xinh đẹp. 

Thành thật mà nói, ba người phụ nữ trong phòng tiếp tân đều rất xinh đẹp. 

Không cần phải nói, Đường Yến và Ninh Tô có rất nhiều điều để nói về người quản lý của họ, Chị Ji, tên là Cơ Nhu Kinh. Cô không chỉ là quản lý của Đường Yên mà còn là tổng giám đốc của cơ quan. Cô ấy xinh đẹp và rất giàu có.

Cơ Nhu Kinh 37 tuổi là độ tuổi hấp dẫn nhất đối với một phụ nữ trưởng thành. Cô ấy cao 1,72 mét. Mặc dù cô ăn mặc rất bình thường, nhưng với áo sơ mi trắng và váy denim, đỉnh cao kiêu hãnh cùng cặp mông tròn trịa dưới váy khiến Lý Mục Nhan sáng mắt. 

Đặc biệt lúc này Kỷ Như Tịnh đang ngồi trên ghế, hai chân đan vào nhau, uốn cong. Lý Mục đứng bên cạnh thậm chí có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết của cô dưới chiếc váy denim. 

Người phụ nữ này mặc váy ngắn và thậm chí không mặc quần bảo hộ. Thật là nhếch nhác.

Đôi chân dài này chắc có thể chơi cả đêm. Làm kiểu doggy trên giường cũng không quá đau đớn. 

Đường Yên thuần khiết xinh đẹp, đồng thời có chút đáng yêu. Thoạt nhìn, cô ấy có phần giống Teemo nhưng lại có một nét quyến rũ riêng không thể tìm thấy ở Teemo. 

Lý Mục ngồi ở bên cạnh, quan sát ba người đẹp này. Phải đến mười phút sau, họ mới hoàn tất thỏa thuận chứng thực, đứng dậy và bắt tay nhau. Lúc này Lý Mục mới rời mắt đi, dùng dì mình ánh sáng, lần lượt bắt tay Đường Yên và Quý tỷ. 

"Cô Đường, chị Kỷ, tôi thực sự xin lỗi. Đây là dì và cháu trai của tôi. Tôi luôn thích cô Đường. Hôm nay được biết tôi muốn đến gặp cô Đường nên phải đi cùng. Tôi muốn chụp ảnh với cô Đường, tôi đã nhờ cô Đường chụp ảnh." Ninh Túc mỉm cười nói. 

"Không có gì." Đường Yên cười ngọt ngào, đôi mắt đẹp như vầng trăng khuyết. 

Lý Mục chuẩn bị sẵn sàng, đưa điện thoại cho dì, đi đến bên cạnh Đường Yên. Nhìn Kỷ Như Tịnh đi sang một bên, cô không khỏi vẫy tay nói: "Chị Kỷ, chị cũng đến đây chụp ảnh chung đi."

Cơ Nhu Kinh, người có đôi chân rực rỡ, mỉm cười và lắc đầu. 

Lý Mục nói: "Kỷ tỷ, ta rất thích nghe ngươi hát "Tự do cô độc" và "Hoa huệ nước". Ta là fan của ngươi, ngươi có thể thỏa mãn tâm nguyện của tiểu fan hâm mộ nhỏ của ta."

Đôi mắt đẹp của Cơ Nhu Kinh hơi sáng lên. Cô trở nên nổi tiếng ở Hồng Không vào những năm 1990. Sau khi hát một vài ca khúc, cô chuyển sang hoạt động ở hậu trường trong vài năm qua và dần biến mất khỏi tầm mắt thế giới. Cô không ngờ rằng vẫn có những người trẻ tuổi biết những bài hát cô hát nên cô không khỏi nhìn Lý Mục bằng ánh mắt khác. 

Kỷ Như Tịnh mỉm cười đáp lại, tiến về phía trước vài bước, đứng ở bên cạnh Lý Mục. 

Lý Mục đứng ở giữa, Kỷ Như Cảnh ở bên trái, Đường Yên ở bên phải.

Ninh Tô phía trước cầm điện thoại lên, điều chỉnh tiêu điểm, chỉ vào bọn họ, bắt đầu đếm: "Nào, bắt đầu, một, hai, ba, bấm!"

Vào lúc Ninh Tố đang chụp ảnh, Lý Mục duỗi tay ra, một bên ôm lấy vòng eo thon gọn của Đường Yên và Kỷ Như Cảnh, một bên ôm họ, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ. 

Buổi chụp hình kết thúc chỉ trong tích tắc, Đường Yên và Kỷ Như Tịnh còn chưa kịp phản ứng. 

Ninh Tố nhìn thấy chụp ảnh, hung hăng trừng mắt nhìn Lý Mục, nhưng cũng không nói nhiều.

Lý Mục hài lòng. Với bức ảnh này, chẳng phải anh ấy vẫn lo lắng quảng cáo phát sóng trực tiếp của Douya sẽ không nổi tiếng sao? 

Nếu bức ảnh này được công khai một chút trên Internet thì đó sẽ là một vấn đề lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 169 Đại Quỷ Vương Từ Thành

Ngôi sao lớn Đường Yên có lịch trình rất dày đặc, chỉ để Ninh Túc có nửa giờ. 

Thời gian vừa đến, Kỷ Như Tịnh và Đường Yên bắt đầu thảo luận về hoạt động tiếp theo. 

Lý Mục và Ninh Túc rời đi trước. Vừa xuống lầu, Ninh Túc liền gọi điện báo tin vui cho lãnh đạo công ty. 

Lý Mục vừa đi chưa được hai bước thì đã nghe thấy tiếng kêu. Anh ta quay lại và nhìn, đó không phải là móng guốc nhỏ của Trương Thư Dung sao? 

Trương Thư Dung chưa bao giờ cố tình che giấu thân hình đẹp của mình. Chỉ cần cô ấy có thể khoe được thì cô ấy sẽ khoe mà không cần giấu giếm. 

Cô mặc một chiếc áo phông khoét sâu bó sát màu đen khiến cặp ngực khủng càng thêm không bị gò bó. Khe núi sâu trắng xóa quyến rũ thu hút mọi ánh nhìn. Bên dưới là một chiếc quần short denim siêu ngắn. Khi đôi chân dài của cô ấy bước nhẹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen bên trong chiếc quần short denim của cô ấy. 

Chúa ơi, nó thật gợi cảm. 

Lúc này, bên cạnh Trương Thư Dung có một người đàn ông. Anh ta ở độ tuổi hai mươi và có hình xăm trên cánh tay. Anh ta trông giống như một tay xã hội đen. 

Trương Thư Dung đi tới Lý Mục trước mặt, cười nói: "Ngươi không thể nói cho ta biết ngươi ở đây phải không? Tại sao ngươi lại ở đây?"

"Ngôi sao lớn tới rồi, ta muốn tới nhìn xem." Ánh mắt Lý Mục dán chặt vào cặp sữa trắng như tuyết của Trương Thư Dung. Nếu không có đám người vây quanh, hắn nhất định muốn tóm lấy bọn họ, bóp thật mạnh. 

"Tch, cậu đã thấy chưa? Ở đây có rất nhiều người đang chờ gặp Đường Yên. Tôi đề nghị cậu cứ xem qua đi. Nếu muốn chụp ảnh thì không có khả năng." Trương Thư Dung nói. 

"Ồ? Vậy à?" Lý Mục lấy điện thoại ra, lấy ra một tấm ảnh: "Xin lỗi, tôi vừa chụp ảnh với Đường Yên."

"Cái gì?" Trương Thư Dung sửng sốt, hưng phấn lao tới giật lấy điện thoại di động của mình. Cặp bầu vú mềm mại to lớn trên ngực không khỏi cọ xát vào cánh tay Lý Mục, khiến chúng tê dại và ngứa ran, thật sung sướng. 

Chết tiệt, nó quá quyến rũ, quá mềm và quá lớn. 

Nhìn thấy Lý Mục hiển nhiên là đang lợi dụng Trương Thư Dung, nam tử nhìn như giang hồ không khỏi tức giận. Anh ta kéo Trương Thư Dung và hét lên: "Thư Dung, tôi không cho cô xem cũng không sao, cô định lao vào tóm cô ấy như thế này à?"

Nói xong, hắn lại trợn mắt nhìn Lý Mục, khinh thường nói: “Không bằng chúng ta cùng nhau chụp một tấm ảnh đi, có chuyện gì lớn đâu.”

"Từ Thành, bạn có thể vui lòng ngừng làm phiền tôi được không?" Trương Thư Dung cau mày, thiếu kiên nhẫn nói: "Tôi đã nói với anh rồi, tôi không thích anh."

"Nhưng tôi thích bạn." Từ Thành nói không chút do dự, nắm lấy cánh tay cô, hống hách nói: "Em là người phụ nữ mà Từ Thành thích! Không ai có thể lợi dụng em!"

"Có điều gì đó không ổn với bạn." Trương Thư Dung giãy dụa nhưng không thoát ra được: “Ai lợi dụng ta, chính là ngươi cả ngày muốn lợi dụng ta.”

Trương Thư Dung chỉ vào Lý Mục và nói: "Tôi nói cho bạn biết, anh ấy là người đàn ông của tôi, Lý Mục."

Từ Thành nhìn Lý Mục như một con dao. 

Lý Mục sờ sờ cái mũi, biết hôm nay có lẽ mình phải đứng ra vì chuyện này. 

Trương Thư Dung nói đúng, anh là người đàn ông của cô. 

"Anh có phải là bạn trai của Trương Thư Dung không?" Hứa Thành lạnh lùng hỏi. 

"Đúng vậy." Lý Mục rất thoải mái trả lời. 

"Bạn đã đi ngủ chưa?" Hứa Thành đặc biệt nhấn mạnh từ "đi ngủ". 

"Đúng." Lý Mục gật đầu: "Thả nữ nhân của ta đi, nếu không ta sẽ vô lễ với ngươi."

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Sao dám cướp nữ nhân của ta? Ngươi biết ta là ai sao?" Hứa Thành gầm lên giận dữ. 

Cuộc tranh chấp giữa ba người ở đây lập tức thu hút sự chú ý của các bạn cùng lớp đang chờ đợi ngôi sao lớn, tất cả đều nhìn về phía này. 

“Anh là ai và chuyện đó có liên quan gì đến tôi?” Lý Mục khinh thường nói, Từ Thành còn chưa kịp phản ứng, liền "bụp" một cái vào mặt hắn. 

"Buông ra!" Lý Mục lạnh lùng nói. 

Từ Thành tai ù đi, mặt nóng bừng. 

Sống bên ngoài nhiều năm như vậy, hắn chính là người duy nhất tát người khác. Anh ta đã bị người khác tát khi nào? 

Đây là một sự xấu hổ, một sự xấu hổ chưa từng xảy ra trước đây! 

Trương Thư Dung lợi dụng cơn giận của Từ Thành, đập tay xuống, lo lắng nói với Lý Mục: "Lý Mục, tại sao... bạn đánh anh ta như thế nào? Bạn không có khả năng đắc tội với người này."

Sau đó cô nói với Từ Thành: "Từ Thành, tôi xin lỗi, anh ấy không cố ý. Anh ấy chỉ làm điều đó vì lợi ích của tôi, nên đừng bận tâm, được chứ? Thực ra anh ấy không phải là người đàn ông của tôi. Chúng tôi chỉ có mối quan hệ rất tốt thôi."

Lý Mục không biết thân phận của Từ Thành, nhưng Trương Thư Dung lại biết. 

Hơn nữa, rất nhiều bạn cùng lớp và mọi người trong xã hội cũng biết đến Hứa Thành. 

"Trời ạ, đại ma quỷ bị đánh?"

"Nani? Đại ma quỷ thật sự bị tát à? Tôi đọc không nhầm à? Nhanh nhéo tôi một cái xem tôi có phải đang mơ không?"

"Tiểu tử này là ai? Không biết trời cao bao nhiêu, sao dám cùng ma quỷ tranh giành nữ nhân?"

“Tôi không nghĩ tiểu tử này biết viết chữ chết đúng không? Sao dám tát đại ma quỷ.”

"Mẹ kiếp, hôm nay đáng lẽ phải xem Đường Yên, nhưng cuối cùng lại xem được một bộ phim hay."

…

Đã có rất nhiều cuộc thảo luận xung quanh nó và nó gần như trở thành xu hướng một chiều. 

Không có ai trong khu vực này không biết Đại quỷ vương Từ Thành. 

Một lãnh đạo của Hiệp hội Huyền Vũ! 

Hiệp hội Huyền Vũ kiểm soát các thế lực ngầm trên khắp Kinh Nam. 

Ở Kinh Nam, số người dám xúc phạm Hội Huyền Vũ một mặt không vượt quá số lượng. 

Dù là ai thì anh ấy cũng là một nhân vật nổi tiếng. Ngay cả Hội Huyền Vũ cũng phải suy nghĩ kỹ trước khi chạm vào anh ta. 

Chàng trai trước mặt dám cướp một người phụ nữ được mệnh danh là "Quỷ lớn" của Từ Thành, thậm chí còn tát anh ta. Tôi sợ hôm nay năm sau sẽ là ngày giỗ của ông! 

Trương Thư Dung biết Từ Thành đang theo đuổi cô, vì vậy cô không cần phải làm điều đó trước mặt Từ Thành. 

Cô kéo Lý Mục ra làm lá chắn chỉ để khiến Từ Thành bỏ cuộc. 

Nhưng hắn không ngờ Lý Mục lại trực tiếp đánh người để bảo vệ mình. Tuy cảm động nhưng anh lại càng sợ hãi hơn. 

Từ Thành đơn giản phớt lờ lời nói của Trương Thư Dung. 

"Tiểu tử, ngươi chết rồi." Từ Thành nói những lời gay gắt với Lý Mục, lấy điện thoại di động ra, lùi lại hai bước, bấm số, giận dữ gầm lên: "Gọi cho tôi mấy chục anh em, lập tức đến trường nghệ thuật. Có một tên khốn đang nóng lòng muốn gặp Diêm Vương. Tôi phải giúp hắn!"

Từ Thành cúp điện thoại, nhìn Lý Mục nói: "Tiểu tử, quỳ xuống cầu xin ta vẫn chưa muộn, nếu không hôm nay năm sau sẽ là ngày giỗ của ngươi."

Lý Mục cười nói: "Từ Thành, ta cũng đề nghị ngươi quỳ xuống cầu xin ta, nếu không hôm nay năm sau sẽ là ngày giỗ của ngươi!"

"Không biết trời cao bao nhiêu!"

Từ Thành cười lạnh nhìn về phía Trương Thư Dung, "Trương Thư Dung, ngươi xác định còn muốn đi theo người này sao? Nếu không muốn chết, đêm nay tắm rửa sạch sẽ rồi nằm xuống giường, dạng chân ra, đợi ta đến! Nếu ngươi không thi triển thực lực, ngươi thật sự cho rằng ta là một con mèo bệnh sao? Con khốn này dám lừa dối ta nói ta không có bạn trai? Chơi đùa với tình cảm của ta, ta sẽ đụ ngươi đến chết!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 170

Đối với Lý Mục hôm nay, hắn căn bản không coi trọng Huyền Vũ Hội. Hội Huyền Vũ đơn giản là nhảm nhí. 

Trước sức mạnh tuyệt đối, cả Hội Huyền Vũ và Quỷ Đêm đều bị đánh bại. 

Điều thực sự khiến Lý Mục sợ hãi chính là mười lăm tông phái cổ võ: Nhất Minh, Nhị Tông, Tam Phái, Tứ Phái và Ngũ Quan. 

Đây là một giáo phái thực sự có những bậc thầy vô song. Với sức mạnh hiện tại của mình, tôi không thể đánh bại được một số quái vật cũ ở đó. 

Tất nhiên, những giáo phái này sẽ không đột nhiên xuất hiện nếu không bị đẩy đến cực điểm. 

Ở kiếp trước, một liên minh, hai giáo phái, ba giáo phái, bốn giáo phái và năm quan điểm đã bị biến thành một nồi cháo trước đại họa. "Justice League", vốn nổi tiếng vì công lý, có tham vọng và có ý định sáp nhập tất cả các giáo phái còn lại để trở thành Justice League chưa từng có. 

Thấy đất nước Trung Hoa sắp gặp tai họa, Lý Mục cuối cùng cũng ra tay giải quyết mọi việc. 

Trong những năm đó, không chỉ hỗn loạn xảy ra ở Trung Quốc mà còn xảy ra ở các nước phương Tây và Nam Phi. "Quỷ đêm" mạnh mẽ đã gây ra sự hỗn loạn trên toàn thế giới. 

Sau khi cuối cùng đã dập tắt được tai họa, ngày tận thế và tai họa đã đến, nhân loại phải đối mặt với sự sống và cái chết...

Mấy năm sau, Lý Mục nhìn lại tỉnh lại, hắn cảm thấy, nếu như lúc đó thế giới không có hỗn loạn như vậy, nhân loại đã không gặp phải thảm họa to lớn như vậy, cũng sẽ không bị bại trận nhanh như vậy. 

Hòa bình là nền tảng cho sự tồn tại vĩnh cửu của loài người. 

Tất nhiên, đây là câu chuyện sau này. 

Lúc này Lý Mục lạnh lùng nhìn Từ Thành. Người sau trở nên tức giận và dùng những lời lẽ thô tục, không để lại mặt mũi nào cho họ. 

Lý Mục đột nhiên tiến lên, lại tát vào mặt Từ Thành một cái. “Bụp” một tiếng, một dòng máu từ trong miệng hắn bắn ra, trong máu có vài chiếc răng mờ nhạt. 

"Phun!"

Từ Thành nặng nề ngã xuống đất, đầu choáng váng, choáng váng, nhịp tim tăng tốc, như thể đã bước vào một thế giới khác. 

Toàn bộ nơi này náo động. 

Mọi người nhìn cảnh này với ánh mắt ngơ ngác, thậm chí hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Từ Thành, thủ lĩnh của Huyền Vũ Điện, bị kẻ lạ mặt đánh ngã xuống đất! 

Trương Thư Dung giật mình, bước tới nắm lấy cánh tay của Lý Mục, hét lên: "Lý Mục, ngươi... tại sao còn đánh nhau? Đi, nhanh chóng rời khỏi đây, nếu không sẽ quá muộn, người của hắn sẽ sớm tới đây."

Lý Mục nhếch mép cười lắc đầu: "Không sao, đến một, ta đánh một, đến hai, ta đánh một đôi, ai dám đánh ta sẽ có kết cục giống hắn!"

Lý Mục chưa bao giờ là người có tấm lòng nhân hậu. Giống như lúc hắn trừng phạt trưởng thôn Lý Thanh Xuyên, hắn sẽ trực tiếp giết chết hắn, để tránh phiền phức sau này. 

Từ Thành này phải bị đánh bại ngày hôm nay. 

Lúc này, Từ Thành nằm trên mặt đất dần dần tỉnh lại một chút. Anh chống tay xuống đất và cố gắng đứng dậy, nhưng rồi một cú đá nặng vào ngực anh. Anh ta bay thẳng ra ngoài và đáp mạnh xuống đất. Sau đó, anh ta lăn bảy hoặc tám lần dưới lòng đất và đâm vào một cái cây trước khi dừng lại. 

Hứa Thành không lên tiếng mà ngất đi. 

Hàng trăm người trên khán đài đều im lặng, kinh hãi nhìn Lý Mục như thần chiến tranh. 

Đúng lúc này, có hai ba chiếc xe tải chạy tới. Nhìn thấy Từ Thành bất tỉnh trên mặt đất, có người chạy tới, lấy điện thoại di động ra và nhanh chóng gọi xe cấp cứu. 

"Đó là ai?" một thủ lĩnh băng đảng hét lên. 

"Là tôi."

Lý Mục tiến lên một bước, bình tĩnh nói: "Từ Thành bị ta đánh như vậy, nơi này các bạn học đều có thể làm chứng, nếu có chuyện gì liền tới tìm ta."

Độc đoán! Đẹp trai! Tuyệt vời! 

Khi một số nữ sinh trong trường nhìn thấy Lý Mục lần nữa, trong mắt họ hiện lên những ngôi sao nhỏ. 

Trương Thư Dung khẩn trương đứng ở Lý Mục bên cạnh, ánh mắt quét qua trước mặt hai mươi ba mươi người, thanh âm run rẩy: "Lý Mục, ngươi... Ngươi đi đi, bọn hắn đều không muốn mạng."

"Không sao đâu." Lý Mục mỉm cười, nâng cằm Trương Thư Dung lên, trước sự chứng kiến ​​của mọi người, hắn cúi người hôn lên môi cô, khiến mọi người xung quanh đều hét lên. 

Trương Thư Dung còn có chút không kịp phản ứng, lúc nàng đang ngơ ngác, Lý Mục đã nhếch môi, buông cằm, xoay người đối mặt với bọn côn đồ, nói: "Ta đang vội, các ngươi có thể cùng nhau đến."

Nhóm côn đồ của Từ Thành lao tới từng đàn.

Đây chỉ là một số tên côn đồ đang lảng vảng bên ngoài. Khi gặp người bình thường, họ tỏ ra ngạo mạn. Họ có thể hù dọa người khác, nhưng nếu thực sự gặp phải một con quái vật già đã sống hàng trăm năm như Lý Mục, họ chỉ đơn giản là dễ bị tổn thương. 

Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, Lý Mục tự mình hạ gục hơn 20 tên côn đồ đang ôm cặc xuống đất, kêu gào kêu gào, đỡ nhau lên xe bỏ chạy. 

Từ Thành được xe cấp cứu đưa đi. 

Lý Mục đứng trong đám người như chiến thần, không để ý tới ánh mắt ngưỡng mộ của mọi người, đối với Trương Thư Dung nói: "Sau này yên tâm, nếu có người dám ức hiếp ngươi, ngươi có thể tùy thời tới tìm ta."

Trương Thư Dung gật đầu một cách máy móc. 

Ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào Lý Mục, cho nên khi Đường Yên bước ra khỏi đó cũng không có ai chú ý đến cô. 

Thẳng đến Lý Mục đi tới trước mặt Ninh Túc, cười nói: "Dì, thật xin lỗi, để dì chờ lâu như vậy."

Ninh Tố cũng trong lòng kinh hãi: "Ngươi từ khi nào chiến đấu giỏi như vậy? Hơn hai mươi người không bằng ngươi?"

Lý Mục gãi đầu, ngây thơ cười nói: “Ta thường xuyên ở trong núi đánh lợn rừng cùng gấu mù, cho nên biết một ít chiêu trò, tuy rằng rất nhiều, nhưng đều là phô trương. So với lợn rừng và gấu mù trong núi, bọn họ kém xa lắm.”

Ninh Tố trợn tròn đôi mắt đẹp, hoàn toàn không tin.

Đây là thời đại nào? Ở vùng núi quê vẫn còn lợn rừng, gấu và người mù? 

Vâng, có, nhưng tất cả đều nằm sâu trong núi và rừng già. Trên vài ngọn đồi trong làng của họ, bạn thậm chí không thể nhìn thấy một con thỏ. 

Ninh Túc lại nhìn Trương Thư Dung: "Cô ấy là bạn gái của anh à?"

“Tôi đoán cô ấy là một trong những người bạn gái của cô ấy.” Lý Mục rất bình tĩnh nói. 

Ninh Túc không nói nên lời, xoay người đi về phía chiếc xe phía xa. 

Trong đám người có người hét lên: "Đường Yên sắp ra". Lúc này, mọi người đều chú ý tới, bắt đầu điên cuồng lao về phía Đường Yên. 

Đường Yên và Kỷ Như Cảnh rõ ràng nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi Lý Mục chọn ra hơn hai mươi người. Trong lòng bọn họ chấn động, không khỏi nhìn Lý Mục với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Một người hâm mộ khiêm tốn như vậy thực sự có sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy. Anh ta có phải là thành viên của lực lượng đặc biệt không? 

Ngay cả lực lượng đặc biệt cũng không có kỹ năng này phải không? 

Không chỉ có những nữ sinh đỉnh cao như Đường Yên, Kỷ Như Cảnh, Ninh Tố trong lòng cảm thấy vô cùng cảm động, mà bên cạnh cũng có rất nhiều bạn nữ cùng lớp hưng phấn, hai chân không ngừng cọ vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 171 Bất động sản chỉ là nghề phụ

Trong số những người này, có một người phụ nữ trầm lặng như hoa lan trong thung lũng trống trải, trên mặt không có biểu cảm gì. 

Cô ấy là Trần Nhược Lan, một siêu sao sẽ trở nên nổi tiếng trên toàn thế giới trong vài năm tới. 

Bây giờ Trần Nhược Lan chỉ là sinh viên của Học viện Nghệ thuật. Ông nội của cô là chú thứ ba nổi tiếng ở làng Zijing. Trong những lễ hội trước đó, cô đã gặp Lý Mục vài lần ở thôn Tử Kinh. Anh chỉ là một nông dân nhỏ ở vùng núi. Tại sao anh ta lại mạnh mẽ đến vậy? 

Hơn nữa, Lý Mục hiện tại hoàn toàn khác với trước đây về khí chất và ngoại hình. 

…

Trở lại xe, Ninh Túc nói: "Nghe nói bọn họ là Huyền Vũ hội, lần này ngươi có lẽ sẽ gặp phiền toái lớn."

Lý Mục bình tĩnh nói: "Không sao, chỉ là Huyền Vũ hiệp hội mà thôi, không có chuyện gì, cho dù Dạ Ma đích thân tới, ta cũng sẽ không sợ."

"Ngươi tự tin như vậy?" Ninh Túc khởi động xe, cũng không để ý Lý Mục ngồi ở ghế phụ. "Bạn có biết câu lạc bộ Huyền Vũ làm gì không?"

"Dù bạn có làm gì đi chăng nữa thì cũng không thành vấn đề." Lý Mục cười nói, ánh mắt dừng lại trên bộ ngực đầy đặn của Ninh Túc vài giây: "Dì ơi, dáng người của dì thật nóng bỏng."

Ninh Túc không để ý đến anh, nhấn ga, lái xe đi một quãng xa. 

Lý Mục cười ha ha, kiêu ngạo nói: "Dì, cháu đãi dì một bữa được không?"

Ninh Túc lắc đầu nói: "Tôi không có thời gian, tôi phải về công ty."

Lý Mục thở dài nói: "Ôi, dì quá thất vọng, dì, khi nào mới có thể thỏa mãn ta?"

Trong lời nói của Lý Mục có lối chơi chữ, giọng điệu khiêu khích và mơ hồ. 

Ninh Tố trực tiếp lọc ra, giả vờ như không nghe thấy. 

Thấy cô không bị lừa, Lý Mục cũng không nói thêm gì nữa, lẩm bẩm nói: "Không muốn dùng bữa với tôi thì quên đi, tôi hẹn người khác."

Anh gọi cho Hạ Hồng, Hạ Hồng nói cô đang định gọi cho anh. Cô đã chuẩn bị bữa trưa ở nhà và Timo sẽ quay lại ăn trưa. 

Ninh Túc vui vẻ đồng ý, bảo Ninh Túc đặt cô xuống ven đường rồi bắt taxi về. 

Vừa vào cửa đã thấy cô Hạ Hồng đang bận rộn ở trong bếp. Anh nhìn quanh và không thấy bóng dáng của Teemo. Lý Mục nhìn xuống cặp mông đầy đặn của thầy Hạ Hồng dưới bộ váy liền thân. Anh bước tới và nhéo mông cô. Chúng mềm và đàn hồi như thạch. 

Ninh Tố tức giận liếc hắn một cái: "Ngươi không thể bình thường sao?"

Lý Mục hai tay xoa xoa cặp mông mập mạp của Hạ Hồng, cười nói: “Nếu ta muốn bình thường, ta đã vén váy của nàng lên, cởi quần lót và tất chân của ngươi rồi đâm thẳng súng vào người nàng.”

Hạ Hồng hếch cằm, hừ một tiếng: “Ngươi đáng đời, ta thật không hiểu vì sao ngươi suốt ngày cảm thấy như bị truyền máu gà vậy.”

Lý Mục ôm cổ Hạ Hồng, hôn thật mạnh, nói: "Ai nói với ta, sư phụ xinh đẹp của ta xinh đẹp đến mức khi nhìn thấy nàng ta cũng muốn làm hai lần? Cho dù kiệt sức đến chết, ta cũng nguyện ý làm như vậy."

Hạ Hồng vội vàng đẩy hắn ra: "Được rồi được rồi, ngươi có thể đừng nói những lời thô tục như vậy được không? Đi nhanh gọi cho Teemo hỏi xem khi nào cô ấy sẽ về. Đồ ăn của ta sắp chín rồi."

Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó là giọng nói ngọt ngào của Timo: “Chị Hạ Hồng, em về rồi.”

"Này, Tào Tháo Tào Tháo tới rồi." Lý Mục vội vàng quay người lại: "Timo nhi của ta, đến cho ta thoát y."

Teemo vừa xỏ dép vào, hơi căng thẳng, lo lắng nhìn ông chủ với nụ cười nhếch mép, ré lên không biết trả lời thế nào.

"Ha ha." Lý Mục cười cười, đi tới âu yếm xoa đầu Teemo: "Đi rửa tay ăn cơm đi, ta chỉ trêu ngươi thôi."

Teemo ngoan ngoãn đáp lại, đặt chiếc túi trên tay xuống rồi đi rửa tay.

Ba người ngồi vào bàn. Hạ Hồng nhìn Lý Mục hỏi: "Sáng nay trong nghệ thuật ngươi giết chết tất cả mọi người, nhưng phong cảnh thì thế nào?"

Lý Mục nói: "Sư phụ, ngươi cũng biết chuyện này?"

Hạ Hồng nói: "Ta không lẽ không biết sao? Chuyện lớn như vậy ta cũng khó mà không biết, ngươi thật sự không sợ hãi như vậy sao?"

Lý Mục tự tin nói: "Ngươi biết điềm lành có số mệnh của mình, đúng không? Không có gì phải sợ hãi, binh lính đến ngăn cản ta, nước tràn vào phủ ta, bọn họ cũng sẽ không làm gì ta."

Hạ Hồng không nói thêm gì nữa. 

Lý Mục nói: "Sư phụ, ngươi tìm được mỹ nữ ở lầu trên chung cư chưa?"

Hạ Hồng lắc đầu: "Vẫn chưa."

Lý Mục nói: "Không tìm được thì cũng đừng tìm. Liên hệ những người khác, hi vọng có thể nhanh chóng ký hợp đồng với công ty chúng ta. Tôi không biết quá trình phát triển phần mềm của Trần Thiếu Kiệt như thế nào. Nền tảng cần được phát triển càng sớm càng tốt. Nếu có thời gian, xin hãy giúp tôi để mắt tới họ. Tôi biết họ cũng rất có ý thức và chăm chỉ, nhưng đây là thời điểm tuyệt vời. Chúng ta phải làm việc càng nhanh càng tốt. Đầu tiên, hãy xây dựng nền tảng phát sóng trực tiếp trên PC với tốc độ nhanh nhất." và xây dựng APP di động trước tháng 10 và phấn đấu ra mắt vào tháng 11. Dù bây giờ không có mạng 4G, chỉ cần ở nhà có WIFI là có thể xem truyền hình trực tiếp. Timo hãy chú ý tăng tốc rèn luyện kỹ năng nhảy, học thêm vài bài hát và đến công ty nếu không có thời gian.

Hạ Hồng và Timo đều gật đầu. 

Sau khi Lý Mục ăn uống no đủ, mới đặt đũa xuống nói: "Mọi việc đã chuẩn bị xong, chỉ thiếu duy nhất chính là tiền, phải tốn chút công sức mới có thể moi ra tiền từ những người đó."

Hạ Hồng nói: "Tôi cũng đã hỏi thăm mảnh đất dưới chân núi Đan Phong, nếu muốn lấy thì ít nhất cũng phải 200 triệu. Sau này sẽ có công tác phát triển và xây dựng, không có 1 tỷ thì không thể làm được. Ngân hàng nào cho vay nhiều tiền như vậy? Hiện tại nhất định phải tự mình làm ăn lớn như vậy sao? Tôi luôn cảm thấy trong chuyện này anh có chút ảo tưởng."

Lý Mục nói: "Tỷ tỷ, chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta muốn ngươi chiếu cố Douya. Ta muốn chiếm đất dưới chân núi Đan Phong, nhưng ta không nói là phải một mình chiếm."

"Bạn có hợp tác với Tập đoàn Jinming không?"

“Không,” Lý Mục lắc đầu, “Doanh nghiệp ngôi sao của thành phố chúng ta, Xi măng Hoa Bang Mộ Thu Thạch.”

"Mộ Thu Thạch chỉ muốn bán xi măng, hắn không có ý định tham gia bất động sản, chỉ sợ hắn có thể sẽ không đồng ý."

"Mộ Thu Thạch quả thực sẽ không đồng ý, nhưng có một người có thể khiến hắn đồng ý."

"Ai?"

"Lưu Nông Sinh."

"Lưu Nông Sinh, người giàu nhất Kinh Nam những năm 1990?"

"Đúng, nếu không phải xảy ra tai nạn khai thác mỏ, gia tộc Lưu Nông Sinh đã không tan nát. Những năm đầu Lưu Nông Sinh đã giúp đỡ Mục Thu Thạch, hai người có quan hệ tốt. Sau này, sau khi gia tộc Lưu gặp tai nạn, Mục Thu Thạch đã nhận hắn vào. Lưu Nông Sinh hiện là cổ đông nhỏ của Xi măng Hoa Bang. Lưu Nông Sinh luôn có ý định quay trở lại bằng bất động sản, nhưng vì ông đã chín mươi. Vết nhơ của thời đại nên ông sẽ làm chắc chắn không thể làm được, nhưng chỉ cần anh ấy có cơ hội thích hợp, Lưu Nông Thành chắc chắn sẽ có thể thuyết phục được Mục Thu Thị. Chỉ cần Mục Thu Thị gật đầu, chúng ta sẽ có tiền. Tôi có thể đầu tư tiền vào Douya càng sớm càng tốt để thúc đẩy sự phát triển của Douya. Công việc kinh doanh chính của tôi vẫn là dựa vào Douya.

Lý Mục mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 172

Đối với Lý Mục hôm nay, thứ hắn thiếu nhất chính là tiền. 

Dù kiếp trước anh kiếm được rất nhiều tiền nhưng anh bận rộn và bỏ lỡ nhiều cơ hội tốt hơn. Hơn nữa, kinh nghiệm kiếp trước khiến anh biết tầm quan trọng của tiền bạc, vì vậy kiếp này anh phải kiếm được nhiều tiền càng nhanh càng tốt. 

Mỗi người đều có một ước mơ, điều Lý Mục mong muốn nhất bây giờ chính là có đủ năng lực để bảo vệ những người thân yêu của mình trước khi thảm họa ập đến. 

Hạ Hồng biết Lý Mục có hoài bão cao cả nên luôn ủng hộ mọi quyết định của anh. Nghe được kế hoạch của Lý Mục, cô không khỏi nói: "Theo như lời anh nói, hiện tại có cần chiêu mộ thêm quân không? Đoán chừng Trần Thiếu Kiệt đám người sẽ không có khả năng hỗ trợ công ty nhanh chóng mở rộng."

Lý Mục cười nói: "Sư phụ, chuyện này ngài đừng lo lắng, Trần Thiếu Kiệt bọn người hoàn toàn có khả năng làm được việc này, chỉ cần chúng ta giữ chặt hai người này, Douya Live sẽ vô địch."

Hạ Hồng kinh ngạc nhìn hắn, vẫn có chút kinh ngạc, Lý Mục lại có lòng tin như vậy đối với hai người trẻ tuổi này. 

Sau bữa tối, Lý Mục và Hạ Hồng trước tiên đưa Teemo đến lớp học khiêu vũ, sau đó đi thẳng đến xi măng Hoa Bang. 

…

Lúc này, trong một văn phòng rộng rãi ở tòa nhà Huyền Vũ. 

Lúc này Quốc Cửu Tiểu, giám đốc Hiệp hội Huyền Vũ, đang đè ép một người đẹp chân dài trong bộ vest chuyên nghiệp CV với dáng người duyên dáng trên bàn làm việc, dùng khẩu súng dài trong đũng quần để xuyên qua người đẹp trước mặt. 

"Ối... Quách tiên sinh, dùng sức nữa đi... Quách tiên sinh, nhanh lên... Ối..."

Người đẹp chân dài áo trắng vươn cổ khóc. Cặp vú trên ngực cô đã bị Quách Cửu Tiêu hút vào miệng. Chiếc lưỡi của cô đang trêu chọc những nụ hoa cứng cáp, vòng eo của cô vẫn đang cố gắng đụ âm hộ của người đẹp. 

Đột nhiên, Quách Cửu Tiêu nhổ ra bộ ngực đầy đặn của người đẹp chân dài mang tất đen, rút ​​ngọn giáo ra, lật người cô lại, bắt cô nằm trên bàn, dang chân, cầm ngọn giáo cắm thẳng vào âm hộ ướt át: "Gọi em là anh!"

"Ồ ồ...anh trai...em gái của anh thoải mái quá...ồ ồ...anh trai...làm ơn đi nhanh hơn...ôi ôi chết tiệt tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa ôi ôi...anh trai...ah anh trai...Tôi không thể...tôi đi đây...tôi đi...anh trai, chồng..." Mỹ nhân hàng đầu dùng hết sức vặn vẹo mông và hét lên. 

Quách Cửu Tiêu ôm mông cô, lần nào cũng thọc sâu vào trong cô, mơ hồ hét lên: "Linh Linh... Anh sẽ đụ chết em... Lingling... âm hộ của em chật quá... Anh đụ em, thoải mái quá... Linh Linh, anh sắp xuất tinh... Anh sắp xuất tinh... Anh sẽ xuất tinh hết cho em... Mmm... Anh sẽ xuất tinh cho em..."

Trong mắt Quách Cửu Tiêu lóe lên một tia sáng kỳ lạ, giống như người phụ nữ trước mặt chính là chị ruột của hắn Quách Linh Linh! 

Cuối cùng, với một cơn xuất tinh bùng nổ, Quách Cửu Tiêu đã xuất toàn bộ hạt giống của mình vào âm đạo của người phụ nữ. Nữ nhân không nhịn được, khoái cảm dâng trào trong người, thân thể kịch liệt co giật. 

Trên bàn, điện thoại di động của Quách Cửu Tiêu vang lên, anh không cần nhìn trực tiếp kết nối. 

"Quách tiên sinh, nhị tiểu thư đến rồi." Người trong điện thoại nói. 

"Được rồi, hiểu rồi." Quách Cửu Tiêu đáp lại, vỗ mông người phụ nữ, chỉ vào chiếc ghế dài bên cạnh, ra hiệu cho cô vào trốn một lát. 

Người đẹp gợi cảm đáp lại và ngoan ngoãn bước vào trong. 

Không lâu sau, một mỹ nhân tóc dài lao vào như một cơn gió. Người đẹp này có đôi mắt đẹp và thân hình tuyệt vời. Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát và có đường nét đẹp như tranh vẽ. Thoạt nhìn, đôi mắt của cô ấy trông hơi giống ngôi sao Hồng Kông Kelly Chen. 

Người đẹp này chính là cô Quốc Linh Linh Quốc Nhĩ, người nổi tiếng ở Jingnan ngày nay. 

Quốc Thanh Thu, chủ tịch Hiệp hội Huyền Vũ, có một con trai và một con gái, con trai cả Quốc Cửu Tiểu và con gái thứ hai Quốc Linh Linh. 

Hai người họ đều là những người giỏi nhất trong mọi người và họ quản lý công việc kinh doanh của gia đình Guo một cách có trật tự. Ở độ tuổi trẻ như vậy, họ đã nhiều lần được đánh giá là những tài năng trẻ xuất sắc của Kinh Nam. 

Ở Kinh Nam, có thể có người không biết Quách Thanh Thu, nhưng tuyệt đối không có ai không biết Quách Cửu Tiêu và Quách Linh Linh.

Quách Cửu Tiêu đã trở thành người cầm lái thực sự của Hiệp hội Huyền Vũ, còn Quách Linh Linh là chủ tịch của một số công ty lớn. Ngoài ra, anh ấy còn rất xinh đẹp, rất nổi tiếng ở Kinh Nam và thậm chí cả khu vực miền Trung Trung Quốc. 

Đồng thời, vì Quách Linh Linh giết chồng mình nên có người còn đặt tên cho cô là "Góa phụ đen".

Quách Cửu Tiêu vừa nhìn thấy đôi mắt tà ác của em gái mình, ánh mắt đảo quanh bộ ngực cao chót vót của cô, trong lòng nóng bừng. Nếu anh không sợ cô em gái này thì anh đã lao vào cô rồi.

"Điều gì khiến tỷ tỷ của ta tức giận như vậy? Nói cho ta biết, ai không có mắt? Ngay cả Quách Linh Linh cũng dám ức hiếp ta. Nói cho ta biết, ta đã sai người lột da, đánh gân." Quách Cửu Tiêu cười nói.

“Ngươi lột da và đánh gân hắn thì thế nào?” Quách Linh Linh hỏi.

"Sao có thể được? Anh cả của em là người như thế nào? Anh ấy vẫn luôn như vậy." Quách Cửu Tiêu vỗ ngực cô, cúi người ngửi mùi thơm thoang thoảng của em gái, liền bị mê hoặc. 

"Từ Thành, lãnh đạo của Hiệp hội Huyền Vũ, bị thương nặng và vẫn đang nằm trong bệnh viện. Chuyện này anh không biết phải không?" Quách Linh Linh trầm giọng nói.

"Từ Thành bị đánh? Vì sao?"

"Dành cho một người phụ nữ." Quách Linh Linh nói: “Người phụ nữ anh ấy thích bị một người đàn ông cướp đi, sau đó anh ấy lại bị người đàn ông đó đánh.”

"Mẹ kiếp, bà Từ Thành vô dụng sao? Ông ấy không gọi cho ai sao?"

“Tôi hét lên nhưng họ bị đánh đến mức phải nằm viện”.

"Cái gì?" Quách Cửu Tiêu có chút khó chịu: "Ai lợi hại như vậy?"

Quách Linh Linh lấy điện thoại di động ra, bấm vào một đoạn video đưa ra, nói: "Đây là đoạn video ghi lại hiện trường, các bạn xem kỹ."

Trong video là cảnh Lý Mục đang dọn dẹp hơn 20 tên côn đồ. Quách Cửu Tiêu xem xong, kinh ngạc nhìn em gái mình, nói: "Đây là cổ chiến sĩ sao?"

Quách Linh Linh nói: “Mặc kệ hắn là ai, hắn đánh Từ Thành nghiêm trọng, chúng ta cũng không thể ngồi yên.”

"Đúng vậy, ngươi không được ngồi yên và bỏ qua nó." Quách Cửu Tiêu nặng nề gật đầu: "Lăng Linh, ngươi yên tâm, chuyện này sẽ có ta xử lý."

Quách Linh Linh duỗi ra ba ngón tay: “Ba ngày.”

Quách Cửu Tiêu nói: "Cần ba ngày sao? Cho ta một ngày. Loại người này sáng mai vĩnh viễn không nên nhìn thấy mặt trời."

Quách Linh Linh xoay người rời đi.

“Lăng Linh, sao ngươi lại đi vào lúc này?” Quách Cửu Tiêu nắm lấy cánh tay em gái, kéo mạnh cô vào lòng, ôm cô bé nóng bỏng của em gái, nhìn xuống bộ ngực căng mọng của em, cười nói: “Chị, nhiều năm như vậy chưa tìm được đàn ông, có muốn anh giới thiệu cho em một người không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 173 Mục Thanh và Thu Địch

Quách Linh Linh giãy giụa một lúc nhưng vẫn không thể thoát khỏi vòng tay của anh trai mình. Cảm giác được anh vẫn cố ý đè lên bộ ngực khủng của mình, cô lạnh lùng hét lên: "Anh ơi, anh còn làm như vậy em sẽ tức giận."

Quách Cửu Tiêu nụ cười cứng đờ, nói: "Em gái, ta nghe ngươi nói ngươi tức giận, nhưng chưa từng thấy ngươi tức giận. Này, sao ngươi không tức giận để ta học hỏi?"

Vẻ mặt lạnh lùng vốn có của Quách Linh Linh đột nhiên chuyển thành một nụ cười quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hồng hộc như hoa lan: “Anh, anh thật sự muốn xem cái gì sao?”

Quách Cửu Tiêu vốn là người có lợi thế, nhưng khi nhìn thấy em gái mình cười như vậy, sắc mặt anh chợt cứng đờ, lập tức buông cơ thể nóng bỏng và mềm mại của em gái mình ra. Anh ta vội vàng lùi lại hai bước, lắc đầu: "Tốt nhất là không nên dùng phải không? Tôi đã từng nhìn thấy rồi."

Quách Linh Linh vẫn như cũ cười như hoa: "Chắc chắn sao? Vừa rồi không phải nói chưa từng thấy sao?"

Điều Quách Cửu Tiêu sợ nhất chính là biểu hiện của em gái mình. Nếu mặt cô ấy lạnh như sương thì sẽ an toàn hơn. Nhưng nếu cô ấy đột nhiên biến thành một người quyến rũ, với vẻ ngoài quyến rũ chết người thì cô ấy sẽ gặp rắc rối. 

Đây là một con rắn độc đầy màu sắc. Nhìn thì đẹp nhưng cực độc. Dù là anh ruột nhưng anh cũng không dám phạm sai lầm. 

"Được rồi được rồi, nhanh ra ngoài đi. Không phải em bảo anh dọn dẹp người sao? Bây giờ anh phải thu xếp rồi. Em gái, tối nay em có muốn về nhà ăn cơm không?" Quách Cửu Tiêu đột nhiên hỏi. 

"Nó phụ thuộc vào tâm trạng của bạn." Quách Linh Linh nhàn nhạt nói: "Ta hiện tại tâm tình không tốt, cũng không tính toán trả lời bữa tối vấn đề, ngươi về nhà, thay ta chào cha một tiếng, ngươi có thể làm việc của ngươi, ta đi đây."

Quách Linh Linh nói xong, lắc lắc hông bước ra ngoài, đôi giày cao gót nện xuống đất. 

Quách Cửu Tiêu nhìn theo bóng lưng em gái mình với ánh mắt nóng bỏng, đặc biệt là cặp mông săn chắc của cô ấy. Nghĩ đến việc cô thường xuyên mặc quần lót bên trong, anh càng thấy nóng hơn, vật ở háng cô lại dựng lên. 

"Đáng chết, Quách Linh Linh, ngươi sớm muộn đều thuộc về ta." Quách Cửu Tiêu nuốt nước bọt, tức giận quay người lao vào phòng khách bên cạnh, nơi người đẹp chân dài đi tất đen mặc bộ vest chuyên nghiệp OL đang ngồi bên giường nghịch điện thoại di động. Đột nhiên cô nhìn thấy Quách Cửu Tiêu đi vào, trong lòng run lên. Cô chưa kịp phản ứng thì Quách Cửu Tiêu đã nhào tới đè cô xuống giường. Anh ta tức giận cởi tất của cô, cởi quần lót của cô và dùng một ngọn giáo dài cứng như sắt đâm vào âm đạo của cô. 

"A...đau quá...Anh Quách...chậm lại...ôi..." người phụ nữ đau đớn kêu lên. 

Nhưng Quách Cửu Tiêu lại không hề có chút thương xót nào. Cô đẩy mạnh vật cứng vào bên trong, “rít một tiếng”, kéo áo ra, để lộ hai bộ ngực to trắng như tuyết được bọc trong áo lót. Cô bắt đầu xoa bóp, vòng eo của cô cũng vậy Anh đụ mạnh mẽ, trong mắt có dục vọng cháy bỏng, thô bạo hét lên: "Quách Linh Linh, anh đụ em chết, anh sẽ đụ em đến chết... Anh sẽ đụ em cho đến khi em hét lên... Em là người phụ nữ của anh... Em là người phụ nữ của anh..."

…

Tòa nhà văn phòng của Xi măng Winbond nằm ở trung tâm Tĩnh Nam. 

Một tòa nhà văn phòng tám tầng tọa lạc tại khu vực trung tâm thành phố nhộn nhịp, đủ để minh họa vị thế của Xi măng Huabang ở Kinh Nam. 

Lý Mục cùng Hạ Hồng đi tới lầu hai phòng tiếp khách, kiên nhẫn chờ một lát. Một người đẹp trẻ tuổi mặc áo sơ mi trắng và váy chuyên nghiệp mời họ đi thang máy. 

Vừa lúc thang máy sắp đóng cửa thì một phụ nữ xinh đẹp vội vã chạy tới. Lý Mục nhìn qua thì thấy đó là Mục Thanh, con gái của Mục Thu Thạch, chủ tịch Xi măng Hoa Bang. 

Theo sau Mục Tình là một người quen. 

Qiudi, người dẫn chương trình nổi tiếng của đài truyền hình thành phố. 

Mộ Tình mặc một chiếc váy voan trắng xanh, gấu váy dài tới đùi khiến đôi chân thon thả của cô càng thêm trắng nõn và quyến rũ.

Cô đeo đai đen để vòng eo trông duyên dáng và thon thả hơn. Mái tóc dài của cô ấy xõa trên bộ ngực đầy đặn và dáng người rất quyến rũ.

Người dẫn chương trình nổi tiếng Qiudi ở bên có khuôn mặt vô cùng thanh tú. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi thể thao màu đỏ ở phần thân trên, một chiếc quần short màu trắng ở phần thân dưới và đôi giày thể thao thương hiệu nổi tiếng ở chân. Cô ấy có thân hình bụ bẫm khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Hai người đẹp bước vào khiến thang máy có cảm giác tương đối chật chội.

Cả Mục Thanh và Qiudi đều là người quen cũ. Tuy rằng kiếp trước hai mỹ nhân này không trở thành nữ nhân của Lý Mục, nhưng kiếp này Lý Mục không ngại bù đắp những tiếc nuối kiếp trước.

Cô giáo Hạ Hồng, Mục Thanh, Qiudi và cô nhân viên xinh đẹp kẹp một ông già như Lý Mục vào giữa, bầu không khí trở nên quyến rũ. 

"A, đây không phải là Khâu chủ trì sao?" Lý Mục mỉm cười chào hỏi: “Hôm nay tôi tới Hoa Bang phỏng vấn Mục tiểu thư đi diễn à?”

Qiudi quay đầu lại, giữ nụ cười đúng mực trên khuôn mặt: "Xin chào." 

Ngay lúc Lý Mục đang định nói thì cửa thang máy mở ra. Tầng bốn đã tới, Lý Mục bọn người đang chuẩn bị đi ra ngoài.

Lý Mục từ giữa hai người đẹp đi ra, trên người khó tránh khỏi có chút ma sát. Chỉ có bản thân Lý Mục mới có thể cảm nhận được vẻ đẹp của nó.

Dưới sự hướng dẫn của cô nhân viên xinh đẹp, Lý Mục và cô giáo Hạ Hồng đã gặp được Lưu Nông Thành. 

Lưu Nông Sinh ban đầu không coi trọng bọn họ, cho rằng Lý Mục còn quá trẻ, tuổi trẻ tức là phù phiếm, nhưng Lý Mục dùng mấy câu thuyết phục Lưu Nông Sinh, Lưu Nông Sinh lập tức nhìn Lý Mục với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Bất động sản luôn là giấc mơ của Lưu Nông Thành và anh luôn muốn lợi dụng điều này để quay trở lại.

Nhưng Mục Thu Thị không muốn làm điều đó, vì Xi măng Huabang đang tham gia vào hoạt động kinh doanh của các nhà phát triển bất động sản lớn. Nếu tự mình tham gia kinh doanh bất động sản, chắc chắn anh sẽ thua lỗ trong lĩnh vực kinh doanh xi măng. 

Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến Mục Thu Thị không muốn tham gia kinh doanh bất động sản.

Lưu Nông Thành vô cùng bối rối vì điều này. Bây giờ lời nói của Lý Mục lập tức khơi dậy hy vọng mới trong Mộ Thu Thạch. Không nói một lời, anh hứa nếu đến làm việc cho Mộ Đông, anh nhất định sẽ tìm cách đầu tư.

Lý Mục nói với Lưu Nông Sinh, cơ hội không có nhiều. Nếu anh không vội, tôi sẽ tìm cộng tác viên khác. 

Liễu Nông Sinh lúc này vội vàng tuyên bố cho hắn một ngày, ngày mai nhất định sẽ cho Lý Mục hồi đáp. 

Sau khi tiễn Lý Mục, Lưu Nông Sinh lập tức chạy tới văn phòng của Mục Thu Thạch. Vì vậy, đài truyền hình thành phố đang thực hiện một chương trình phỏng vấn các doanh nhân tư nhân trong văn phòng của Mục Thu Thị nên tạm thời vào không thuận tiện. 

Ngay lúc Liễu Nông Sinh đang đứng ở cửa đợi thì nhìn thấy Mộ Tình đi ra ngoài. 

Bây giờ Mục Thu Thạch nảy ra ý tưởng nuôi dưỡng đứa con gái duy nhất này, còn cháu gái này là một người phụ nữ rất chu đáo. Mục Thu Thị không sẵn lòng tham gia vào bất động sản, nhưng Mục Thanh có thể không làm được. 

Nghĩ đến đây, Liễu Nông Sinh kéo Mục Thanh sang một bên và nói cho cô biết suy nghĩ của mình. 

(Ban đầu tôi muốn tạo một bản PDF để chống trộm, nhưng kết quả không được tốt. Tôi đang khóc ... Hãy tạo ra bức ảnh thứ 174 của ngày hôm qua dưới dạng TXT. Sau này, thỉnh thoảng tôi sẽ làm một bản PDF để chống trộm. Nếu bạn muốn sưu tầm, tôi cũng sẽ cung cấp một bộ sưu tập TXT. Nhưng nếu tôi phát hiện ra rằng có vi phạm bản quyền bên ngoài, thì tôi chắc chắn sẽ có biện pháp. Mong mọi người trân trọng thành quả lao động của tác giả, đừng lan truyền nó, đừng làm vi phạm bản quyền... Tôi không có nhiều độc giả. Nếu có vi phạm bản quyền, tôi thực sự không thể viết được. Một lần nữa, tôi thực sự viết cuốn sách này rất, rất nghiêm túc và cố gắng đáp ứng mong muốn của mọi độc giả. Nếu có điều gì tôi không thể làm được, xin vui lòng hỏi tôi và phê bình tôi sẵn sàng chấp nhận!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 174 Đàm phán

Vấn đề này không phải là chuyện nhỏ nhặt. Cha cô, Mục Thu Thị, rất phản đối việc bước vào lĩnh vực bất động sản, nhưng Mục Thanh cảm thấy mảnh đất này là một miếng bánh lớn, và nó vẫn là mảnh đất dưới chân núi Đan Phong. Khi trung tâm thương mại di chuyển về phía đông trong tương lai, sẽ có nhiều cơ hội hơn. 

Mộ Tình hỏi: "Ngươi xác định hắn có thể lấy được đất sao? Với mảnh đất tốt như vậy, Quách tập đoàn sẽ vẫn thờ ơ sao?"

Liễu Nông Sinh nói: "Cái này kỳ quái, Quách gia không có tham gia. Theo Lý Mục, tỉnh lỵ Tập đoàn Tấn Minh lần này muốn tiếp quản mảnh đất này. Tập đoàn Tấn Minh là công ty sản xuất bảng bảo vệ điện tử, bọn họ không có cách nào có thể cạnh tranh với chúng ta. Mục Thanh, xin ngài hãy suy nghĩ kỹ càng. Hãy suy nghĩ kỹ chuyện này. Lý Mục hình như đang tìm kiếm đối tác khác. Tôi nghĩ chúng ta nên nắm bắt cơ hội này."

Mộ Tình gật đầu nói: "Xin giúp ta hẹn hắn một cái, ta muốn cùng hắn nói chuyện trước."

Liễu Nông Sinh lập tức đồng ý, quay người gọi Lý Mục. 

…

Lý Mục cùng Hạ Hồng lão sư ngồi ở trong xe. 

"Anh không đi à?" Thầy Hạ Hồng hỏi. 

"Đợi hai mươi phút. Nếu bạn không gọi cho chúng tôi, chúng tôi sẽ rời đi."

“Anh có chắc họ sẽ liên lạc với anh không?” Hạ Hồng tò mò hỏi. 

Lý Mục gật đầu, đặt tay lên đùi được che bởi chiếc tất của thầy Hạ Hồng. Những xúc tu mềm mượt và vẫn còn hơi ấm. 

Cô Hạ Hồng không cố ý rời đi mà để anh chạm vào cô. 

"Đúng vậy, mặc dù Mục Thu Thạch không muốn, nhưng Liễu Nông Sinh lại muốn." Lý Mục nói. 

Lý Mục dựa vào trên ghế, tận hưởng khoái cảm mềm mại êm ái mà đôi chân hắn mang lại. Mặc dù dưới sân sau của trưởng thôn có vô số của cải, nhưng nửa đêm rằm ngày 15 tháng 8 không thể trôi qua, cung điện dưới lòng đất tạm thời không thể đi xuống. 

Trong cung điện ngầm có vô số của cải, nhưng hắn không phải là người duy nhất biết, còn có rất nhiều người biết. 

Ở kiếp trước, anh đã có thể vào cung điện dưới lòng đất và lấy lại kho báu vàng bạc vô tận. Chính là bởi vì Vương Thiên Dương đám người hy sinh cùng vô số sinh mạng tiêu diệt bên trong hết thảy cơ chế, hắn mới có thể thuận lợi như vậy có được. 

Hơn nữa hắn hiện tại thực lực không đủ, thực lực cũng không đủ lớn. Nếu kho báu vô tận được sinh ra, anh không hoàn toàn chắc chắn có thể bảo vệ chúng. 

Lúc Lý Mục đang suy nghĩ thì điện thoại reo lên. Khi rút nó ra, anh thấy người gọi không phải là Lưu Nông Sinh mà là bí thư huyện ủy Vũ Bình. 

Lý Mục nghe điện thoại gọi tới: "Thư ký Ngọc, lúc này anh có việc gì với tôi không?"

Ngọc Băng nói: “Mã quận trưởng tối nay mời ngươi dùng cơm tối với ta, ngươi có thời gian không?”

Lý Mục lắc đầu nói: "Xin lỗi, ta không có thời gian."

Vũ Bình nói: "Bạn thực sự rất tự hào về bản thân mình."

Rõ ràng hắn là đang yêu cầu Mã quận chúa làm một việc gì đó, nhưng tại sao Mã quận chúa lại quay sang cầu xin hắn? 

Nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, Vu Băng cảm thấy không vui, nghiến răng nghiến lợi, "bụp" một tiếng cúp điện thoại. 

Đối với loại phụ nữ như Mã Tiêu Nhiên, Lý Mục đều có biện pháp đối phó. Anh không được để cô có được nó quá nhanh. Anh ấy càng bám lấy cô ấy nhiều thì hiệu quả có thể càng tốt. 

Liễu Nông Sinh có điện thoại tới. 

"Lý tiên sinh, ngươi đi sao? Mục tiên sinh chúng tôi muốn gặp ngươi, cùng ngươi bàn bạc chuyện hợp tác." Liễu Nông Sinh rất kính trọng. 

"Tôi vẫn chưa rời đi." Lý Mục cười nói: "Tôi đang đợi Mục tiên sinh ở tầng dưới. Lưu tiên sinh, Mục tiên sinh có đồng ý không?"

"Hãy đến và thảo luận về nó." Lưu Nông Sinh nói: “Đối với vấn đề này chúng tôi, ông Mục, vẫn có một số ý kiến.”

Lý Mục đáp lại, cúp điện thoại, nghiêng người hôn lên môi Hạ Hồng, hỏi: "Thầy, chúng ta đi lên đi. Chúng ta đã thành công hơn một nửa rồi. Mục Thu Thạch nhanh như vậy đã bị Liễu Nông Sinh thuyết phục."

Nụ hôn đột ngột của Lý Mục khiến tim Hạ Hồng đập nhanh hơn, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy? Trước mặt đông đảo khán giả có xấu hổ không?"

Lý Mục cười duyên dáng nói: "Ta hôn nữ nhân của ta, mặc kệ người khác nói thế nào? Nếu muốn ghen tị, bọn họ có thể mang nữ nhân của mình tới hôn thay ta."

"Ngươi mặt dày quá." Hạ Hồng tức giận liếc nhìn anh, mở cửa xe bước ra ngoài. 

Cả hai vừa bước vào sảnh đã thấy Lưu Nông Sinh từ thang máy đi ra. 

Lưu Nông Thành đưa họ đến phòng tiếp tân trên tầng bốn và nhìn thấy Mục Thanh. 

Hạ Hồng có chút kinh ngạc. Cô quay người liếc nhìn Lý Mục, phát hiện anh ta rất bình tĩnh, như thể đã biết cái gọi là Mục Thanh chính là con gái của Mục Thu Thạch. 

Mộ Tình đứng dậy, cùng Lý Mục cùng Hạ Hồng bắt tay, khách mời chủ nhà ngồi xuống. Đương nhiên, một nhân viên đã mang trà đến cho họ. 

Mộ Tình hỏi thẳng vào vấn đề: “Ngươi làm sao mong đợi chúng ta tin tưởng ngươi?”

Lý Mục nói: "Rất đơn giản. Dự án dưới núi Đan Phong sẽ được đấu thầu vào ngày mốt. Nếu tôi thắng thầu, Xi măng Hoa Bang của ông có đầu tư không?"

Mộ Tình nói: “Nếu như ngươi chỉ là trêu chọc chúng ta, chúng ta không phải là bị ngươi lừa sao?”

Lý Mục nói: “Chúng ta đều bận, tại sao lại lãng phí thời gian ở chỗ này?”

Mộ Tình nhìn chằm chằm vào mắt Lý Mục, hỏi: "Tại sao ngươi lại chọn ta?"

Lý Mục nói: "Bởi vì ta biết ngươi nhất định sẽ có hứng thú với việc này, hơn nữa ngươi có nguồn vốn mạnh. Đây là một nghề chắc chắn kiếm được tiền mà không lỗ vốn. Các ngươi đều là thương nhân, cho nên không có lý do gì không làm."

Mộ Tình lộ ra nụ cười, tiếp tục nói: "Ngươi muốn thế nào?"

Lý Mục nói: “Ta mượn ngươi 100 triệu, một năm sau sẽ trả lại cho ngươi.”

Không khí tại hiện trường có chút lạnh lẽo. 

Mộ Tình và Liễu Nông Sinh nhìn nhau, hiển nhiên không tin Lý Mục. 

Bạn có nghĩ anh chàng này là kẻ nói dối? 

Lý Mục nhìn Mục Thanh, nghiêm túc nói: "Mụ tiểu thư không nên tin đúng không? Tôi muốn nói chuyện một mình với Mục tiểu thư, được không?"

Mộ Tình chợt phát hiện, chàng trai trẻ hơn mình mấy tuổi này thú vị hơn nhiều. Lời nói thốt ra từ miệng anh ta có vẻ như đang khoa trương, nhưng vẻ mặt lại rất nghiêm túc, khiến người ta có cảm giác muốn tin tưởng anh ta. 

Mộ Tình nháy mắt với Lưu Nông Sinh, người này đáp lại rồi bước ra ngoài. 

"Sư phụ, mời ra ngoài một lát." Lý Mục nói. 

Hạ Hồng gật đầu, liếc nhìn Lý Mục bằng đôi mắt ngấn nước rồi bước ra ngoài. 

Ánh mắt Lý Mục đảo quanh bộ ngực sưng tấy của Mục Thanh, nghiêm túc nói: “Tôi muốn xây dựng một nền tảng phát sóng trực tiếp. Công ty đã thành lập, sản phẩm sẽ sớm ra mắt. Bây giờ tôi cần một khoản tiền để thúc đẩy sự phát triển nhanh chóng của công ty. Tạm thời tôi không thể kiếm được nhiều tiền như vậy nên tôi muốn hợp tác với Mộc Tiểu. Chị ơi, chúng ta có thể vay cô Mu một khoản và trả lại cho chị kèm lãi suất sau một năm, hoặc là... Xi măng Hoa Bang có thể trở thành cổ đông. Tôi có thể cho bạn 10% cổ phần của Xi măng Huabang, đó là số tiền nhiều nhất. Về bất động sản, tôi không muốn nó. Tôi đảm bảo rằng Xi măng Huabang có thể thắng được dự án này.

Đôi mắt của Lý Mục sáng ngời và tự tin, đôi mắt tự tin của anh khiến Mục Thanh cảm thấy mình sẽ thành công.

Đây là một trong những kỹ năng đặc biệt của Lý Mục: giọng nói bí ẩn.

Một giọng nói làm say đắm lòng người.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 175 Khen thưởng học sinh

Tôi phải nói rằng vì Lý Mục được ban cho sức mạnh đặc biệt này nên lời nói của anh đã khiến trái tim Mục Thanh cảm động. 

Cô cảm thấy Lý Mục hoàn toàn có khả năng thành công. 

Đây là phản ứng dựa trên giác quan thứ sáu mạnh mẽ của phụ nữ. Cô tin chắc rằng giác quan thứ sáu của mình sẽ ổn thôi. 

Anh ấy trông còn trẻ nhưng không ngờ mình lại có dũng khí như vậy và có thể làm nên chuyện lớn như vậy. 

"Tôi có thể tin bạn." Mộ Tình đứng dậy, bộ ngực kiêu hãnh bắt mắt, ánh mắt kiên định trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. "Chỉ cần ngươi có thể bảo đảm chúng ta có thể có được dự án này, Winbond sẽ đầu tư 100 triệu vào công ty phát sóng trực tiếp của ngươi!"

Ánh mắt Lý Mục đảo quanh bộ ngực đầy đặn của Mục Thanh, cười nói: "Ngươi đã nói như vậy, không thể quay đầu lại được! Ta nghe nói lão già của ngươi Mộ Thu Thạch rất chán ghét bước vào ngành bất động sản."

Mục Thanh tự tin nói: "Tư duy của ông ấy đã già đi. Nếu Xi măng Winbond muốn trở thành một trong 500 công ty hàng đầu thế giới thì phải phát triển và mở rộng ở nhiều ngành. Không thể trở nên lớn hơn và mạnh hơn nếu hài lòng với hiện trạng."

"Mụ tiểu thư can đảm, ta thích nàng, haha."

Lý Mục giơ ngón tay cái lên: "Nói thật, tôi chỉ thích phụ nữ tự tin như cô Mục. Loại phụ nữ nào đẹp nhất? Đương nhiên, phụ nữ tự tin là đẹp nhất phải không?"

"Anh Lý, cảm ơn anh." Mộ Tình tuy rằng trong lòng vui mừng, nhưng trên mặt lại rất bình tĩnh, "Lý tiên sinh tài năng kém xa so với ngươi."

"Không có chi, không có chi." Lý Mục một mặt kiêu ngạo giơ nắm đấm lên, ánh mắt không hề rời khỏi bộ ngực đầy đặn của Mục Thanh. Chết tiệt, nếu có thể cầm nơi này trong tay mà xoa thật mạnh thì cảm giác sẽ sướng lắm phải không?

"Cô Mu, cô có quen với Hà Hương Vi không?" Lý Mục đột nhiên hỏi.

"Bạn có biết anh ta không?" Mộ Tình có chút kinh ngạc.

“Ừ, anh ấy quen rồi.” Lý Mục gật đầu, “Nghe nói hắn sắp thăng chức, ngươi biết không?”

“Làm trưởng thôn ở một thôn có được thăng chức không?” Mộ Tình cười nói: “Nghe nói thôn quê nghèo khó, xa xôi, bị đưa đến vùng biên giới, ngươi còn gọi hắn thăng chức sao?”

Ở kiếp trước, Mục Thanh và Hà Hương Vi cuối cùng cũng đến được với nhau, nhưng Hà Hương Vi lại là một fan trung thành của thầy Akiho Yoshizawa. Dù đã trở thành quan chức làng sinh viên đại học ở làng Zijing nhưng anh vẫn không quên tìm kiếm những câu chuyện của thầy Akiho Yoshizawa. 

Lý Mục cười nói: "Không nhất định phải như vậy, Tử Kinh thôn mặc dù là nơi nghèo khó, nhưng phong cảnh đẹp, là địa phương tốt. Mục tiểu thư nhất định phải để mắt tới Hà thôn trưởng. Nghe nói con gái ở đó rất xinh đẹp."

Mục Thanh kinh ngạc nhìn Lý Mục. Người này có vẻ khá quen thuộc với họ. 

Mộ Tình mỉm cười, tựa hồ không muốn nói về bạn trai mình trước mặt người ngoài. 

Mỗi khi nghĩ tới bạn trai Hà Hướng Vệ, Mộ Tình không khỏi thở dài. 

Bố mẹ tôi rất coi trọng việc phải đẹp đôi nhưng bạn trai Hà Hương Vi của tôi lại không đáp ứng được sự mong đợi. Anh ta khởi nghiệp với tư cách là một thư ký không tồn tại trong văn phòng chính quyền thị trấn. Sau đó, anh ta đã xúc phạm một người nào đó và cuối cùng được bổ nhiệm làm trưởng thôn ở một khe núi cằn cỗi và nghèo khó. Cha mẹ anh vốn đã coi thường anh, bây giờ họ càng coi thường anh hơn. 

Lý Mục tiếp tục nói: "Được rồi, vậy ta sẽ không quấy rầy Mục tiểu thư. Chờ sự tình giải quyết xong, ngươi nhớ gọi điện thoại cho ta, tạm thời nhường cơ hội này cho Mục tiểu thư, hy vọng lần đầu tiên chúng ta có thể hợp tác vui vẻ."

Mộ Tình mỉm cười gật đầu: “Trước ngày mai tôi nhất định sẽ cho Lý tiên sinh kết quả chính xác.”

Lý Mục nói: "Đúng vậy, ta hi vọng có thể cùng Mục tiểu thư thường xuyên giao lưu sâu sắc, như vậy chúng ta có thể hiểu rõ lẫn nhau, cuối cùng có thể cùng nhau hợp tác, làm việc thành công."

Trong lời nói của Lý Mục có lối chơi chữ, trong đó còn ẩn chứa một ít hàm ý khiêu khích. 

Mục Thanh Băng Tuyết thông minh đến mức nàng không hiểu được. Tuy nhiên, trong tình huống này, cô vẫn giữ nụ cười chuyên nghiệp, không khiêm tốn cũng không hống hách, không khó chịu cũng không vui vẻ. 

Hiện tại Mộ Tình cùng Hà Tương Uy quan hệ thân thiết, nếu nàng muốn chen vào một góc, có lẽ sẽ không nhanh như vậy, nhưng Lý Mục cũng không vội. 

Lý Mục và Hạ Hồng bước ra khỏi tòa nhà Công ty Xi măng Hoa Bang. 

"Thầy ơi, để em lái xe." Lý Mục nói. 

Hạ Hồng giao chìa khóa, quay người mở cửa khoang hành khách. Lý Mục nhanh chóng bước vào, khởi động xe. Với nụ cười và cái vẫy tay của Lưu Nông Thành, anh từ từ lái xe ra ngoài. 

"Sự việc đã giải quyết xong chưa?"

"Tất nhiên, nếu tôi hành động thì không thể làm được gì?"

"Em có yêu cô Mu không?"

"Sư phụ, ngươi nghĩ thế nào?"

"Cô Mu chắc chắn là một trong những món ăn của bạn."

"Hehe." Lý Mục mỉm cười ranh mãnh trả lời. 

"Anh đã nói về chuyện đó như thế nào?" Hạ Hồng hỏi lại.

“Tôi giúp họ lấy được mảnh đất dưới chân núi Đan Phong, họ đầu tư 100 triệu.”

"Đó là nó?"

“Còn một điều kiện nữa tôi chưa nói với họ. Sau khi lấy được đất, tôi vẫn muốn 10% cổ phần tài sản.”

"Bạn là một con sư tử với cái miệng lớn." Hạ Hồng nói, "Nếu bạn làm phiền họ và ngừng đầu tư, bạn sẽ mất nhiều hơn số tiền bạn kiếm được."

"Không sao đâu." Lý Mục đặt bàn tay to lớn của mình lên đùi Hạ Hồng, nhẹ nhàng vuốt ve, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng: "Bọn họ nhất định sẽ đồng ý, sư phụ, ngươi phải tin tưởng ta, ta nói đều làm như vậy!"

Hạ Hồng giữ chặt bàn tay thất thường của Lý Mục, tức giận nói: “Xin đừng chạm vào nữa, lái xe đàng hoàng đi.”

Lý Mục quay đầu lại nhìn dáng vẻ đáng yêu quyến rũ của cô giáo. Anh cảm thấy có điều gì đó kì lạ trong tâm trí mình. Thứ ở háng hắn đứng dậy tỏ ra bất mãn với sư phụ: “Sư phụ ngươi xem, đại ca của ta đã lâu không ăn thịt, hắn bất mãn, người thân của ngươi rời đi rồi sao?”

Hạ Hồng liếc nàng một cái, "A ôi", cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của nàng lập tức mở ra hình chữ O: "Ngươi... nói lớn là lớn, cái này lớn quá quá đáng?"

"Lại đây thầy, bên này đường không có ô tô đâu, thầy lại đây giúp em làm tình đi." Lý Mục chỉ xuống dưới, quyến rũ nói: “Đã lâu rồi anh không yêu em, em có muốn không?”

"Nghĩ tới có ích gì, anh không nhớ em." Thầy Hạ Hồng nói. 

"Sư phụ, van cầu ngươi." Lý Mục phanh xe, đỗ xe bên đường, không nói một lời cởi thắt lưng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Thầy Hạ Hồng mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô nhìn Lý Mục cởi quần lót xuống, lấy con cặc to lớn, sáng loáng bên trong ra. Cô vô thức quay đầu nhìn về phía bên đường, "Anh xấu hổ à? Giữa ban ngày, anh sợ người bên đường nhìn thấy mình à?"

"Không sao đâu. Kem chống nắng của xe này đủ tối để người ở ngoài không nhìn thấy được." Lý Mục cười nói: "Ta lập tức lái xe đi, lão sư, ta vừa thương lượng một vụ lớn, ngươi không khen thưởng học sinh sao?"

Hạ Hồng nhìn vật này, toàn thân mềm nhũn, cảm thấy mình không có chút sức phản kháng nào. 

Đang lúc hắn đang do dự, Lý Mục đột nhiên đưa tay ra sau cổ nàng, dùng sức kéo mạnh. Hạ Hồng giật mình. Cô mở miệng cúi xuống, vừa lúc đưa cây gậy to lớn của Lý Mục vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 176

"À ừm..."

Hạ Hồng trong cổ họng phát ra một tiếng kinh ngạc tiếng kêu, nhưng miệng đã bị bịt chặt lại. 

"Sư phụ, ngươi làm khó rồi, đến cùng phải chịu trách nhiệm." Lý Mục trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị: "Ngươi có thể thể hiện kỹ năng của mình nhiều nhất có thể, ta lái xe."

Âm đạo của Hạ Hồng hoàn toàn bị cặc của Lý Mục kéo dãn ra, miệng từ lỗ tai này đến lỗ tai kia đều không thể khép lại, cũng không thể rút ra. 

Đây là hiệu ứng đặc biệt mà Lý Mục hiện tại đã luyện thành công thế thứ hai là "Mười hai vị hoàng nữ trong phòng ngủ", "May mắn và Bảo vật". Con cặc của anh ấy có thể to như anh ấy muốn, hoặc nhỏ như anh ấy muốn, hoàn toàn do trái tim anh ấy điều khiển. 

Lý Mục khởi động xe, lái xe chậm rãi trên đường cao tốc. 

Hạ Hồng ngậm cặc của Lý Mục vào trong miệng, không đành lòng buông ra. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt và mềm mại của cô lần lượt liếm và mút con cặc, lúc nhanh lúc chậm, lúc phun ra, xoắn và mút, cô thông thạo các loại võ thuật. Khiến cho Lý Mục toàn thân tê dại, đau nhức, mềm nhũn, cơ hồ khiến xe chao đảo. 

Hạ Hồng ngẩng đầu lên, khóe miệng vẫn còn chảy ra chất lỏng trong suốt như pha lê. Nàng mở to mắt nhìn Lý Mục: "Ngươi còn có thể làm được sao?"

"Nó hoạt động!"

Lý Mục nặng nề gật đầu, vươn tay lần nữa ấn đầu nàng xuống. 

Khung cảnh trong xe thường trở nên tuyệt vời. Lý Mục An đang yên tâm điều khiển xe, nhưng thầy Hạ Hồng lại nghiêng người, nằm giữa hai chân hắn, dùng đủ mọi cách đùa giỡn với dương vật của Lý Mục, phát ra âm thanh “abet, abet”, giống như một miếng kem Haagen-Dazs hoàn hảo, nuốt chửng một cách thỏa thích. 

Lý Mục hai tay nắm chặt vô lăng. Thật không thỏa mãn chút nào khi được tận hưởng cảm giác được thầy vừa lái xe thật nhanh vừa lái xe nghiêm túc. 

Khi xe của người khác rung chuyển, họ luôn dừng xe và xe rung chuyển. Bây giờ tôi đang lái xe mà nó run rẩy, còn ai giỏi hơn tôi nữa? 

Thầy ơi, thầy tuyệt vời quá. 

Ngay lúc Lý Mục đang tận hưởng niềm vui tột cùng do tài ăn nói của thầy Hạ Hồng mang lại cho mình thì một chiếc xe tải lớn kéo bê tông gầm lên từ bên cạnh và tông vào họ. 

Cảnh tượng đột ngột khiến sắc mặt Lý Mục đột nhiên thay đổi, hắn lập tức kinh hãi quay tay lái, toàn thân trở nên cứng ngắc mới. Thứ bên dưới kéo dài đến cực điểm, kéo dài cái miệng nhỏ nhắn của cô Hạ Hồng đến mức không thể khép lại được nữa. 

"Ừm..." Cô Hạ Hồng phát ra âm thanh trong cổ họng, cố gắng rút nó ra. 

Xe bê tông nhắm vào xe của Lý Mục, đâm vào với vẻ chết chóc. 

Lý Mục là người đã trải qua rất nhiều chuyện trên đời. Cuộc khủng hoảng bất ngờ chỉ khiến anh hơi choáng váng, nhưng anh sớm trở lại bình thường. Anh ta bất ngờ bẻ lái và kéo phanh tay, chiếc xe lao đi rất đẹp mắt trên đường. 

Tài xế xe bê tông chưa kịp phản ứng thì đã quá muộn để quay đầu lại. Nó suýt chút nữa đã vượt qua xe của Lý Mục, kêu một tiếng “cạch” vào lan can ven đường, sau đó lao về phía sườn đồi như một con thú thép khổng lồ.

Chiếc xe lao đi rất nhanh, phần đầu xe tông vào vách núi. Phần đầu xe biến dạng hoàn toàn, tài xế bên trong không biết mình còn sống hay đã chết. 

Vụ tai nạn bất ngờ khiến tất cả các phương tiện trên đường đều dừng lại. 

Hạ Hồng không thắt dây an toàn. Khi chiếc xe đột ngột chuyển hướng, cô gần như bị văng ra ngoài. Chiếc xe dừng lại. Sau khi kinh ngạc hoàn hồn, nàng nhổ ra cây gậy khổng lồ của Lý Mục, ngồi dậy, lau sạch chất lỏng trong suốt trên khóe miệng, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Có người muốn giết chúng ta." Lý Mục nói xong, lại khởi động xe, nhanh chóng lái xe rời khỏi hiện trường. 

Những người này chắc chắn sẽ quay lại để lấy của riêng mình, và rất có thể sẽ không chỉ có chiếc xe này. 

Quả nhiên, ngay lúc Lý Mục quay người chuẩn bị rời đi thì một chiếc xe tải Vũ Linh Hồng Quảng, một chiếc Honda Crown Road và một chiếc SUV từ nhiều hướng đâm vào họ. 

Những chiếc xe này đang đến để giết họ. 

Hạ Hồng sợ hãi muốn tránh né, nhanh chóng thắt dây an toàn. 

Lý Mục vẻ mặt bình tĩnh. Chiếc xe không di chuyển mà đậu bất động. Khi anh nhìn thấy gần như cùng lúc có ba chiếc ô tô sắp tông vào mình, chiếc xe bất ngờ “bùm” rồi bay ra ngoài như một mũi tên tuột khỏi dây. Có tiếng va chạm "ầm ầm" phía sau anh ta. Ba chiếc xe va chạm vào nhau gần như biến dạng. 

Lý Mục lo lắng sẽ lại đánh lén, nhanh chóng lái xe rời khỏi hiện trường. 

Nửa giờ sau, Lý Mục dừng xe, nhìn sắc mặt tái nhợt của Hạ Hồng lão sư, vươn tay nắm lấy da mèo của nàng, rót một luồng chân khí vào trong cơ thể nàng. Điều này làm cho sắc mặt của thầy Hạ Hồng trông khá hơn rất nhiều. 

"Sư phụ, hiện tại an toàn rồi." Lý Mục nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, bọn họ sẽ không làm gì chúng ta."

"Ai đã làm việc đó?"

"Hội Huyền Vũ." Lý Mục không chút suy nghĩ nói: "Chỉ có Huyền Vũ hội mới có dũng khí như vậy."

“Có phải vì cậu đã làm tổn thương một trong những chủ nhân hội trường của họ không?”

"Chắc là Huyền Vũ sẽ không sao, ta đả thương Hứa Thành, bọn họ cũng không buông tha. Nguyên bản là nghĩ đến việc dọn sạch đất dưới chân núi Đan Phong rồi mới đi tìm bọn họ, không ngờ bọn họ lại tới cửa, cho nên ta đi gặp bọn họ một lát." Trong mắt Lý Mục lóe lên lạnh lùng, hắn đột nhiên nghĩ tới Trương Thư Dung, lập tức bấm số điện thoại của Trương Thư Dung. 

Điện thoại reo một hồi, trong điện thoại vang lên một giọng nói u ám: "Lý Mục, này, Trương Thư Dung không phải người phụ nữ của anh sao? Trong vòng mười lăm phút, anh phải đến nhà máy bông phòng thủ cũ ở phố Tây, nếu không, này, anh cứ đợi đến lấy xác cô ấy đi."

Lý Mục thần sắc bình tĩnh, hô lớn: "Ta muốn nghe nàng thanh âm."

Hắn vừa dứt lời, trong điện thoại truyền đến tiếng kêu kinh ngạc của Trương Thư Dung: "Anh Mục, anh không cần qua, không cần qua, bọn họ sẽ không làm gì em đâu."

Lý Mục sắc mặt cực kỳ khó coi cúp điện thoại, để Hạ Hồng chở hắn tới trước mặt. 

"Bạn định làm gì?"

"Bọn họ bắt được Thư Dung tỷ, ta tới cứu nàng."

"Làm thế nào bạn có thể cứu tôi?"

"Tôi có một giải pháp."

"Bạn có biết câu lạc bộ Huyền Vũ làm gì không?"

"Bất kể họ làm gì, tôi cũng không coi trọng họ." Ánh mắt Lý Mục lóe lên lạnh lùng.

"Gọi cảnh sát." 

"Có một số việc cảnh sát không thể giúp giải quyết, nếu ngươi dùng phương pháp của mình giải quyết, hiệu quả sẽ tốt hơn." Lý Mục mở cửa đi ra ngoài, "Mau trở về, để mọi người chú ý an toàn."

Lý Mục dọc đường dừng một chiếc taxi, lên xe, hướng về mục đích của mình mà đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 177 Yehe

Lý Mục đã đến đích, không cần tốn nhiều sức mà đem Trương Thư Dung đi ra ngoài. Về phần những người đó, đều bị đánh ngã, chết hoặc bị thương tật, thậm chí bọn họ còn không ý thức được chuyện gì đã xảy ra. 

Lý Mục cũng biết, không cần thiết cùng những người này nói quá nhiều lời vô nghĩa. Năng lượng thực sự của anh ta đã đạt đến cấp độ Đại tông sư, cộng với kỹ năng chiến đấu cấp độ thiên đường của anh ta ở kiếp trước, không cần phải cân nhắc việc đối phó với những người này. Cho dù có một chiến sĩ cao cấp hơn một chút, nhưng trước mặt Lý Mục, hắn chẳng là gì cả.

Trương Thư Dung vẫn chưa phản ứng khi cô được giải cứu. Khi cô nhìn thấy Lý Mục đứng trước mặt mình, nội tiết tố trong cô lập tức bùng nổ. Cô lao vào anh và cuộn tròn quanh anh như một con bạch tuộc. Đôi môi rực lửa của cô lập tức áp vào anh, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại mạnh bạo thè ra. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô áp vào cơ thể anh, siết chặt.

Một lúc lâu sau, Trương Thư Dung mím môi, nhìn anh với đôi mắt mờ mịt, nói: "Sao anh mạnh mẽ như vậy? Sao anh lại cứu tôi thuận lợi như vậy?"

Lý Mục nói: “Ngươi không biết ta có vĩ đại hay không sao?”

Hai người lúc này đang đứng trên sườn đồi, gió thổi vi vu, cỏ xanh nhảy múa trong gió. Xung quanh yên tĩnh, không ai quấy rầy bọn họ, ở đây cũng không ai có thể tìm thấy bọn họ.

Đôi mắt xinh đẹp của Trương Thư Dung tràn đầy xuân sắc, hơi thở nóng bỏng phả vào mặt Lý Mục, cô nói: "Anh Mục, em muốn anh!"

"Hiện nay?"

"À, ở đây."

Lý Mục đối với loại chuyện này tuyệt đối sẽ không khách khí. Anh đưa tay ôm cô vào lòng và hôn cô lần nữa.

Một lúc sau, Trương Thư Dung từ từ ngồi xổm xuống, nắm lấy Trụ Optimus khổng lồ và cởi quần. Khi nhìn thấy thứ đó, đôi mắt anh lập tức sáng lên. 

Không cần suy nghĩ, Trương Thư Dung mở miệng, ngậm lấy, do dự, hai tay ôm lấy chân Lý Mục, mỗi lần đều đâm sâu vào đáy họng cô. 

“Xúi giục và xúi giục…”

Âm thanh dâm đãng vang vọng trên sườn đồi. 

Chất lỏng tinh thể chảy ra từ khóe miệng Trương Thư Dung, thêm một ít chất lỏng sền sệt màu trắng như nước vào cỏ xanh. 

Lý Mục đặt tay lên đầu Trương Thư Dung. Khi bộ phận của cô di chuyển tới lui, thắt lưng của anh cũng di chuyển tới lui. 

Con cặc của Lý Mục càng ngày càng cứng. Trương Thư Dung thả tay ra và thò tay vào dưới váy cô, điên cuồng cọ xát âm hộ của cô qua chiếc quần an toàn bên trong váy. 

"Ahhh..."

Trương Thư Dung miệng phát ra một số âm thanh mơ hồ tục tĩu, dường như đặc biệt gay gắt trên sườn đồi yên tĩnh. 

Cuối cùng, Trương Thư Dung nhổ con cặc của Lý Mục ra, há miệng, ngước mắt đỏ hoe nhìn Lý Mục, trong mắt tràn đầy hy vọng, sau đó dựa người xuống đất, dang rộng hai chân, nháy mắt với cô, làm tư thế xuất thần dụ dỗ Lý Mục, thở hổn hển hét lên: "Anh Mục, thôi nào, em nhớ anh quá, lỗ của em đã ướt đẫm rồi, anh dùng cặc của anh đụ em!"

Chết tiệt, điều này thật lãng phí. 

Kể từ khi được tái sinh, tôi chưa bao giờ tham gia một trận chiến ngoài chiến trường. Xung quanh vắng tanh, tôi có thể đụ anh thật mạnh! 

Lý Mục lao tới, ôm lấy chân cô, một tay tiến vào, túm lấy chiếc quần an toàn màu đen của cô, "rít một tiếng", thô bạo xé toạc quần an toàn và đồ lót của cô. 

Trương Thư Dung kêu lên "A yo", thung lũng giữa hai chân cô mở rộng, lộ ra một khu vực hang động thần thánh, vài miếng thịt mềm mại màu hồng có ánh sáng ẩm ướt. 

Lý Mục vén chiếc váy ngắn lên, đẩy đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen dài hơn. Con gà trống vốn đã ngạo mạn bỗng nhảy dựng lên, ngọn giáo phát ra một tiếng “bốp” như thể bị lao xuống ao, xuyên suốt một đường. 

"Ồ...Tao sẽ đụ mày chết mất..."

Trương Thư Dung có bản chất hoang dã cả về thể chất lẫn tinh thần. Cô đã được Lý Mục rèn luyện để trở nên ngoan ngoãn và ngoan ngoãn, và cô đã trở thành một con điếm hoàn chỉnh. 

Cô ấy hoàn toàn không có sức phản kháng với cặc của Lý Mục, khi cảm thấy dễ chịu sẽ hét lên sung sướng. 

Hai người ôm nhau ngã xuống cỏ. Lý Mục nằm ở trên người Trương Thư Dung, dùng thắt lưng của hắn đâm mạnh. Con cặc cứng như sắt lần nào cũng xuyên vào trái tim Trương Thư Dung, khiến toàn thân cô tê dại và ngứa ran vì khoái cảm. Nước tình dục chảy ra một cách vô liêm sỉ, nhỏ giọt xuống đùi trong và rơi xuống cỏ. 

"A ôi... sướng quá... anh Mu, đụ em mạnh hơn nữa... đụ em mạnh hơn nữa... ôi ôi... cây gậy của anh dày và to quá... chồng tốt của em... ôi ôi..."

Trương Thư Dung tiếng kêu cực kỳ lớn, trên người áo thun không biết lúc nào bị Lý Mục xé rách, áo lót màu đen cũng bị cởi ra, lộ ra hai bầu ngực mềm mại trắng nõn. Theo sự thúc đẩy điên cuồng của Lý Mục, động tác của cặp ngọc càng trở nên điên cuồng hơn, từng đợt da thịt bay lên và rên rỉ. 

"Tôi...tôi không thể làm được nữa...anh lại đụ tôi mạnh quá...đến nỗi tôi sắp bay mất..."

Đôi má của Trương Thư Dung hồng lên, mái tóc ướt đẫm mồ hôi, dính mái tóc đen vào mặt. Cô nghiến răng nghiến lợi, trợn mắt, cơ thể kịch liệt co giật, một dòng âm khí trào ra, tràn vào quy đầu của Lý Mục. 

Đối với loại dâm đãng này, Lý Mục căn bản không có chút nào đồng tình. Chỉ cần bạn đụ loại phụ nữ này chăm chỉ hơn, tốt nhất là cho đến khi vỡ hết âm đạo, cô ấy sẽ càng ngày càng vui vẻ hơn. 

Mặc dù Trương Thư Dung đã sắp đạt đến cao trào nhưng Lý Mục vẫn không hề dừng lại, đâm ra càng nhanh hơn, uy lực càng kinh người hơn. Mỗi lần, anh thâm nhập hoàn toàn, con cặc của anh trở nên dày hơn, kéo căng hoàn toàn âm đạo của cô. Âm thanh va chạm của da thịt đặc biệt gay gắt. 

Hai người chỉ lấy trời làm chăn, đất làm chiếu. Họ cùng nhau lăn lộn trên mặt đất và thực hiện những động tác nguyên thủy nhất của cơ thể con người trên thảm cỏ ở vùng núi cằn cỗi, hoang dã. Họ toát mồ hôi, nước ép tình yêu và tạo ra những tiếng la hét chấn động. 

Ở một ngọn núi hoang khác, Ninh Túc leo lên một ngọn núi với chiếc kính viễn vọng trên cổ. 

Việc xác nhận quảng cáo với Đường Yên đã được giải quyết xong, phần còn lại được giao cho các bộ phận khác của công ty. Cô chán nản, thực sự không muốn quay lại công ty nên một mình chạy ra ngoài, cầm kính viễn vọng và máy ảnh lên ngọn núi cao thứ hai ở thành phố Tĩnh Nam, ngắm nhìn cảnh đẹp, chụp vài bức ảnh, tâm trạng thoải mái hơn. 

Nhưng kính viễn vọng của Ninh Tô lập tức nhìn vào một ngọn núi ở đây, khi nhìn thấy rõ ràng một nam một nữ đang ôm nhau làm như vậy, cô liền sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 178 Chương Tiểu 姨 湿 Liễu

Ninh Túc lúc đầu chỉ là lộ ra vẻ khinh thường. Giữa thanh thiên bạch nhật, đôi nam nữ này hẳn là đói đến mức nào, không sợ có người nhìn thấy sao? 

Nó có thể được thực hiện như thế này? 

Nhưng khi Ninh Tố phát hiện người đàn ông nằm phía trên nhìn có vẻ quen quen, cô do dự một lát, nhìn kỹ mới kinh ngạc phát hiện người đàn ông này quả nhiên chính là Lý Mục! 

Cháu trai của ông ấy! 

Ninh Túc đã ba mươi tuổi, hiện tại chưa có bạn trai. Cô ấy xinh đẹp và có rất nhiều người theo đuổi xung quanh. Những năm đầu cô bị tổn thương về mặt tình cảm nên hiện tại cô rất cẩn thận khi chọn bạn trai. 

Điều này cũng dần khiến cô khép mình lại, kiềm chế ham muốn, không cho mình nghĩ đến những điều đó. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy là Lý Mục, trong đầu cô không khỏi nhớ lại đêm đó, Lý Mục từ phía sau ôm lấy cô, xoa xoa ngực cô. Thứ ở háng anh to lớn và mạnh mẽ, đứng giữa họ như một chiếc đinh lăn, khiến trái tim cô vô cùng sốc. 

Sau sự việc đó, Ninh Túc thỉnh thoảng vẫn nhớ đến cảnh tượng đó. Vì sự tò mò mạnh mẽ của một người phụ nữ, bà muốn biết đồ vật của cháu trai mình lớn đến mức nào. 

Dù biết mình không thể có những suy nghĩ như vậy nhưng suy nghĩ của con người luôn tuyệt vời. Cô càng ngăn mình không nghĩ về nó thì cô lại càng nghĩ về nó nhiều hơn. 

Quả thực đó là vật của Lý Mục dính chặt vào eo và hông của cô, thật sự để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng cô. 

Bây giờ cô có thể nhìn thấy rõ ràng, Lý Mục đang làm tình với một phụ nữ ở ngoài sân. Nhịp tim của Ninh Túc đột nhiên tăng tốc. Bí ẩn bấy lâu nay trong lòng cô sắp được giải đáp. 

Ninh Tố buông kính viễn vọng xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy xuân sắc. Cô hít sâu hai hơi để bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn của mình. Cô mở chai nước khoáng và uống một ngụm nước. Với ánh mắt cố định, cô tiến lên vài bước để đến gần hiện trường vụ việc. Cô chộp lấy kính viễn vọng và nhìn vào khoảng không. Cô vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng khóc của người phụ nữ. Tiếng kêu gay gắt và tràn đầy mùa xuân. Khi nó lọt vào tai Ninh Tố, trong lòng cô bắt đầu cảm thấy choáng váng. 

Bên đó, Trương Thư Dung bị Lý Mộc Dung hai lần, quần áo đều ướt đẫm mồ hôi. Cô cởi áo phông và cởi móc áo lót, cho đến khi bộ ngực trắng như tuyết của cô đặc biệt chói mắt trong không khí. 

Đột nhiên, Lý Mục ôm Trương Thư Dung lăn lộn trên cỏ. Anh nằm trên mặt đất. Trương Thư Dung ngồi ở phía trên, hất nhẹ tóc nàng, để cho dương vật của Lý Mục nhét vào trong âm đạo của mình rồi từ từ đứng dậy. 

"Mộ ca, ngươi còn có thể làm được sao? Ta... ta sắp bị ngươi đập chết rồi." Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Thư Dung đỏ bừng, eo cô lắc qua lắc lại, cặp mông trắng như tuyết nhẹ nhàng cọ qua lại trên đùi Lý Mục. 

"Bây giờ anh đã ở trên đỉnh, anh có thể đụ tôi thỏa thích." Lý Mục đưa tay ôm lấy cặp ngực khổng lồ của mình, trong tay nhào nặn thành vô số hình dáng: "Cày đất, ngươi đã bao giờ nhìn thấy lưỡi cày gãy chưa? Cố lên, hôm nay ta sẽ làm cho ngươi cảm thấy thật thoải mái. Hôm nay ta sẽ cày đất cho ngươi!"

"Đây là lần đầu tiên tôi làm điều gì đó như thế này ở nơi hoang dã. Thật thú vị." Trương Thư Dung trong mắt tràn đầy hưng phấn: "Ta tới rồi."

"Cố lên." Lý Mục gật đầu. 

Trương Thư Dung mỉm cười quyến rũ, đặt chân xuống đất, cơ thể lên xuống và bắt đầu thực hiện động tác squat lên xuống. 

"Ồ... sâu quá... tốt quá..." Trương Thư Dung hét lên, rên rỉ, đôi mắt đẹp nửa nhìn lên trời, thật là sảng khoái và thú vị. 

Ở phía xa, Ninh Túc đang cầm ống kính viễn vọng cuối cùng cũng nhìn thấy con cặc khổng lồ to như cây lăn của Lý Mục. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi xuống đất. 

"Ôi chúa ơi... điều này... làm sao điều này có thể xảy ra được?" Ninh Túc trong lòng dâng lên một cơn sóng lớn: "Thứ này phải cho vào... Trời ạ... Khó trách nữ nhân kia thích thú như vậy, hét lớn như vậy, ai có thể cho vào?"

Nghĩ tới đây, Ninh Tố lại cảm thấy sâu trong chân tê dại và ngứa ngáy. 

"Hu~chi~hu~chi~"

Ninh Tố mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. Hình ảnh Trương Thư Dung cưỡi trên chân Lý Mục cứ hiện lên trong đầu cô, thân hình trắng như tuyết bồng bềnh dưới ánh mặt trời. Mỗi lần nàng tiến sâu vào, vẻ mặt vừa như quên, vừa vui, vừa đau, vừa vui, Ninh Tố nhìn thấy dương vật to lớn của cháu trai mình...

"Ahhh..."

Tiếng kêu của Trương Thư Dung lại vang lên, âm thanh càng lúc càng gấp gáp. 

“Tôi không làm được nữa rồi… Ôi ôi, tôi không làm được nữa… Cây roi của anh dày và to quá… Cứng quá… Anh làm tôi chết mất… Ôi ôi… Anh sắp chết rồi… Anh, anh, anh, sao vẫn cứng đầu thế…”

Ninh Tố trong lòng căng thẳng, toàn thân nóng bừng, nóng lòng muốn cầm kính viễn vọng lên, lại nhìn thấy Trương Thư Dung lần cuối cùng ngửa mặt lên trời hét lớn, vươn cổ, thân thể mềm mại trắng nõn kịch liệt co giật, cuối cùng chậm rãi nằm xuống, cả người như một vũng bùn, nằm trên ngực Lý Mục. 

Lúc này, Lý Mục lại dùng tay ôm lấy hai nửa cái mông trắng như tuyết của Trương Thư Dung, điên cuồng di chuyển eo, dùng ngọn giáo cứng rắn và nóng bỏng đâm điên cuồng vào âm hộ ướt át của cô. 

"Ahhhhhh..."

Trương Thư Dung nhắm chặt mắt và phát ra những âm thanh dâm đãng mơ hồ từ miệng cô. 

Nơi hai người gặp nhau, tinh dịch không ngừng chảy ra, làm cho đùi Lý Mục và cái mông béo của Trương Thư Dung ướt đẫm. Ngay cả bàn tay của anh cũng có thể cảm nhận được sự ấm áp và trơn trượt. 

Ninh Túc chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Nhìn thủ đoạn làm tình như đóng cọc của Lý Mục, trong lòng cô tự nhắc nhở mình không thể xem được. Lý Mục là cháu trai của nàng, nhưng thân thể lại rất lương thiện. Cô nắm chặt tay và mở mắt ra. Cô co người lại, bộ ngực cao chót vót nhấp nhô dữ dội, những giọt mồ hôi lấp lánh chảy xuống trán. Giữa hai chân cô, hai chân đứng đó không khỏi cọ xát vào nhau, nơi thiêng liêng nhất giữa hai chân cô cũng có một tia ẩm ướt. 

Không hiểu sao, Ninh Túc đột nhiên trở nên háo hức, như thể có vật thể to lớn nào đó đang đâm vào lỗ thịt của cô vậy. Cô ấy cũng có cảm giác giống như Trương Thư Dung. 

Ở đó, tiếng da thịt va vào nhau vang lên không ngừng. 

Giọng nói của Trương Thư Dung mỗi lúc một lớn hơn.

Lý Mục càng ngày càng chiến đấu quyết liệt hơn. Tuy rằng không có ý định rời đi, nhưng hắn nghĩ, với thực lực hiện tại của mình, cho dù có làm tình với Trương Thư Dung đến sáng hôm qua, hắn cũng sẽ cứng rắn. 

"Anh...anh...tại sao...anh vẫn chưa xuất tinh...hôm nay tôi sắp...đến lần thứ mười..." Trương Thư Dung hét lên ngắt quãng. 

"Bạn có muốn một ít sữa không?" Lý Mục run rẩy hỏi. 

"Ta muốn... ta muốn... nhét hết vào ta... nhét toàn bộ vào ta... ta muốn hạt giống của Mục ca... lấp đầy ta... đưa hết cho ta..." Trương Thư Dung theo sát động tác của Lý Mục, eo bắt đầu run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 179 Một phát đánh trúng bầu trời

"Nó tới rồi... bắt lấy nó!"

Lý Mục không thể chịu được năng lượng khiêu dâm của Trương Thư Dung. Cô hét lên và đột nhiên đẩy hông lên. Vừa buông tay ra, Trương Thư Dung trực tiếp bị đánh bay. Một dòng tinh chất màu trắng đục bắn ra, giống như một khẩu đại bác khổng lồ bắn lên trời, toàn bộ đạn trúng vào mông Trương Thư Dung. 

"À...tôi đi đây..."

Trương Thư Dung hét lên, khi cơ thể cô lại rơi xuống, âm đạo của cô lại sắp nuốt chửng con cặc của Lý Mục. 

"Ôi, ôi, ôi..."

Cảm giác cực độ này trong nháy mắt khiến Trương Thư Dung dùng hết sức lực mà hét lên, toàn thân kịch liệt co giật, toàn thân như bay lên mây, nằm trong lòng Lý Mục thở hổn hển. 

Mà ở nơi xa, Ninh Tố hoàn toàn bị cảnh tượng này làm cho khiếp sợ. Cơ thể thanh tú của cô run lên, đôi tay run rẩy, chiếc kính thiên văn trong tay rơi xuống. Cô nghiêng người và ngồi xuống đất. Những đỉnh núi cao nhấp nhô dữ dội và những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy xuống trán cô. Mỗi tấc da thịt của cô dường như bị đốt cháy bởi ngọn lửa nhỏ. 

Trong đầu Ninh Tố tràn ngập cảnh tượng Lý Mục bắn Trương Thư Dung lên trời. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cô sẽ không bao giờ tin đó là sự thật! 

Quần lót của Ninh Tố dính chặt, cả vùng thung lũng tràn ngập tinh dịch. Lúc này cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Tôi... làm sao tôi có thể làm được điều này?" Ninh Tố trách móc nói, từ trong túi móc ra một chiếc khăn giấy, chậm rãi đứng dậy, nhìn xung quanh xác nhận không có ai, cầm tờ tiền trong tay, áp vào bụng, lau sạch âm đạo ướt át, nhưng quần lót của cô đã ướt đẫm. Nó trông trơn và rất khó chịu khi mặc. Cô phải đặt vài chiếc khăn giấy ở đó và cảm thấy thoải mái hơn một chút. Cô chỉnh lại quần áo, uống một ngụm nước lạnh, sờ lên đôi má nóng bừng và tê dại, hít một hơi thật sâu rồi nhìn sang bên đó. Lý Mục và Trương Thư Dung đã đứng dậy.

Ninh Tố lo lắng bọn họ sẽ tìm thấy mình nên vội vàng đi xuống núi. Tuy nhiên, trên đường đi, suy nghĩ của Ninh Túc lúc thăng lúc trầm. Cô đã cố gắng hết sức để không để mình suy nghĩ mù quáng, nhưng đầu óc cô luôn mất kiểm soát, tràn ngập con cặc to lớn của cháu trai và cảnh tượng vừa rồi Trương Thư Dung bay lên với phát súng gây sốc. 

Mới lên được nửa đường, Ninh Túc vì chân yếu không chịu nổi nên phải đi qua vịn vào một hòn đá để nghỉ ngơi. 

…

Lý Mục hoàn toàn không biết cảnh tượng dì Ninh Tố vừa cố gắng hết sức, khiến trong lòng nàng rung động. 

Sau khi mặc xong quần áo, cô nhìn Trương Thư Dung, người thậm chí còn không mặc đồ lót. Anh đưa tay nhéo vào mông cô, hỏi: "Chân em thế nào rồi? Có thể xuống núi bình thường được không?"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, chân tôi yếu rồi." Trương Thư Dung lắc đầu, thở hổn hển: "Tôi thực sự không thể đi được, hãy cõng tôi xuống núi."

Lý Mục cười lớn, ngồi xổm ở đó, để nàng nằm ở trên đó. 

Trương Thư Dung cẩn thận leo lên đó, để Lý Mục ôm cái mông đầy đặn của cô và bước xuống núi theo từng đợt, nhưng Lý Mục quá tệ. Thỉnh thoảng anh lại đưa một ngón tay ra ấn vào đâu đó giữa hai chân cô, chạm đi chạm lại vào lỗ bí mật của cô. Nó mang lại cảm giác thỏa mãn, nhạy cảm và một loại kích thích khác. 

Trương Thư Dung có bản tính phóng đãng và không nói quá nhiều khi tận hưởng khoái cảm tình dục. Trên đường xuống núi, cô bị ngón tay của Lý Mục đưa đến cực khoái. Cô nằm trên lưng Lý Mục như một vũng bùn, thở hổn hển. 

Dưới chân núi, ven đường không có xe cộ, Lý Mục ôm Trương Thư Dung chạy dọc đường. 

Chạy chưa được bao lâu, phía sau đột nhiên vang lên tiếng còi xe. Khi tôi quay lại, tôi thấy đó là dì Ninh Tố của tôi. 

Lý Mục hai mắt sáng lên, kinh ngạc kêu lên: "Dì, sao dì lại tới đây?"

Ninh Túc nói: "Ngươi đi đâu?"

"Trở về đi, không sao đâu." Lý Mục nói. 

"Lên xe." Ninh Túc nói. 

Lý Mục vội vàng đặt Trương Thư Dung xuống, hai người cùng nhau ngồi vào ghế sau. 

Lý Mục không ngồi ở ghế phụ, cô cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Ninh Tố trong lòng có chút thất vọng. Cô dùng ánh mắt nhìn vào háng Lý Mục. Dưới một ngọn đồi bụ bẫm có một con rồng phương Đông khổng lồ...

Lý Mục nghiêng người hỏi: "Dì, sao dì lại tới đây?"

Ninh Túc bình tĩnh nói: "Trên đường đi."

Lý Mục nói: "Ngươi đã đi đâu?"

"Leo lên núi."

"Ồ, vừa rồi chúng ta cũng leo núi." Lý Mục lén nhìn đỉnh núi nhô cao của dì, trong lòng thầm nghĩ, khi nào ta mới có thể leo lên hai ngọn núi của ngươi?

Lý Mục quay đầu liếc nhìn Trương Thư Dung. Cô gái đang ngồi đó chắp hai chân lại. Đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen vẫn mang lại cho Lý Mục tác động thị giác rất lớn. Đầu óc hắn choáng váng, nghiêng người về phía trước, nhưng tay phải đã đặt lên chân Trương Thư Dung.

Trương Thư Dung cực kỳ gợi cảm. Mặc dù cô vừa được đụ rất tốt trên núi nhưng cô không thể kiềm chế được một khi nghĩ đến cảm giác đó. Bên trong quần lót của cô vẫn còn lạnh. Khi nhìn thấy bàn tay to lớn của Lý Mục đặt lên đùi mình, cô hơi nhếch khóe miệng, nở nụ cười dâm đãng. Cô nắm lấy tay anh và từ từ đưa nó về phía dưới váy, chạm vào điểm mềm mại và thanh tú của cô. 

Mẹ kiếp, nói đến dâm đãng và dâm đãng, nếu bạn Trương Thư Dung xếp thứ hai thì không ai dám gọi bạn là số một. 

Lý Mục làm sao có thể khách khí với hắn? Anh đưa hai ngón tay ra ngoạm vài miếng thịt mềm mại của cô, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm hộ của cô trong khi nói chuyện với dì. 

"Cô ơi, Đường Yên và việc quảng cáo của cô đã giải quyết xong chưa?" Lý Mục hỏi.

"Cơ bản là xong." 

"Thật tuyệt khi có thể thuê một ngôi sao lớn làm người chứng thực, một ông trùm thực sự và một công ty giàu có." Lý Mục cùng nhau đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong âm đạo của Trương Thư Dung, “Nhưng công ty của ngươi hoạt động không tốt lắm, ta nghĩ ngươi còn có thể đổi việc.”

"Đi đâu? Công ty phát sóng trực tiếp của bạn?" Ninh Tố cười lạnh: "Vậy ngươi nói với ta, công ty mới thành lập, hoạt động không tốt, cho nên mỗi tháng trợ cấp sinh hoạt cho ta là 1.500 tệ?"

"Dì, dì không thể nói con bẩn thỉu. Douya Live Broadcast của con sẽ sớm có 100 triệu tài chính." Lý Mục nghiêm túc nói: “Tôi rất nghiêm túc trong việc khởi nghiệp.”

Lúc này, Lý Mục đột nhiên duỗi ngón tay vào trong, Trương Thư Dung từ phía sau kêu lên "A yo". Âm thanh này vừa phát ra, hắn liền biết có chuyện không đúng, vội vàng vỗ tay: "Nói hay lắm, nói hay lắm, Mục ca, ta ủng hộ ngươi."

Lúc này, đèn giao thông phía trước đã chuyển sang màu đỏ. Ninh Tố dừng xe, phát hiện giọng nói của Trương Thư Dung có gì đó không đúng. Cô không khỏi quay đầu lại nhìn hai người phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 180 - Góa phụ đen nổi bật

Động tác Lý Mục đưa tay vào trong váy Trương Thư Dung tuy rất mơ hồ, nhưng khi quay người lại, Ninh Tố vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Ninh Túc hỏi. 

"Ừ... Nhiệt độ điều hòa trong xe của cô hơi thấp, tôi lạnh nên tìm chỗ ấm... A, Thư Dung tỷ, sao em lại đưa tay vào trong chị? Sao chị không nói cho tôi biết? Ối, nhiệt độ trong này cao quá, nóng đến mức có thể đun sôi nước."

Lý Mục nghiêm túc nói, rút ​​tay ra. Trên ngón tay vẫn còn lưu lại vết nước, khiến hai má Trương Thư Dung đỏ bừng như quả cà chua, hai chân khép chặt lại không biết phải làm sao.

Mí mắt Ninh Túc trợn ngược. Cô đã từng gặp những người không biết xấu hổ trước đây, nhưng cô chưa bao giờ thấy ai vô liêm sỉ như vậy. 

Tên này thật vô liêm sỉ đến mức khiến người ta choáng váng. 

Cô quay người lại, xe chậm rãi tiến về phía trước, bên trong trở nên yên tĩnh. 

…

Chủ tịch của Superman Technology đang ở trong một văn phòng rộng rãi và sang trọng. 

Quách Linh Linh đang làm việc gì đó trên laptop thì đột nhiên điện thoại di động trên bàn reo lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra chút không kiên nhẫn, nhưng cô vẫn nghe điện thoại: “Này, chuyện xong thì không cần báo cáo với tôi.”

"Anh Quách, chúng ta gặp rắc rối rồi." Người trong điện thoại nói: "Sự sắp xếp của Thầy Quách đã thất bại. Cậu bé tên Li vẫn bình an vô sự, và cậu ấy đã giải cứu người đó mà không cần tốn nhiều công sức."

"Đây đều là một đám thua cuộc sao?" Quách Linh Linh lạnh lùng nói: "Huyền Vũ hội bắt đầu nuôi dưỡng kẻ thua cuộc từ khi nào? Tại sao ta không biết?"

"Quách tiên sinh, không phải như vậy. Cậu bé tên Lý xem ra khá mạnh mẽ và rất mạnh mẽ. Quách thiếu gia vẫn đánh giá thấp kẻ địch."

"Được rồi, tôi hiểu." Quách Linh Linh đáp lại, cúp điện thoại, suy nghĩ một chút rồi gọi lại cho anh trai cô là Quách Cửu Tiêu. 

“Em gái, em biết hết mọi chuyện à?” Quách Cửu Tiêu vẫn có vẻ hoài nghi. 

"Anh có làm rối tung lên không?"

"Hả? Ai đã nói với cậu điều đó? Đây có thể gọi là thất bại không? Chúng ta chỉ chịu một chút tổn thất, nhưng cũng chỉ là một khảo nghiệm nhỏ mà thôi."

"Huyền Vũ hiệp hội không thể mất mặt, Quách gia cũng không thể mất mặt." Quách Linh Linh nghiêm túc nói. 

“Em gái tốt của anh, đừng lo lắng.” Quách Cửu Tiêu vỗ ngực cô nói: "Chỉ là một vai nhỏ thôi, nhưng em coi trọng nó như vậy sao? Tối nay anh tìm một chỗ, anh em chúng ta uống vài ly nhé? Chúng ta cùng trò chuyện vui vẻ về cuộc sống và vun đắp tình cảm anh em nhé?" Quách Cửu Tiêu nói như lén lút. 

"Được rồi, tôi không muốn nghe những tin tức như vậy nữa." Quách Cửu Tiêu sắc mặt lạnh như sương, lạnh lùng cúp điện thoại. 

Quách Linh Linh đứng dậy, bưng cà phê đi đến bên cửa sổ. Cô mặc một chiếc váy đen được cắt may khéo léo, chiếc áo khoác nhỏ bên ngoài hơi chật. Khi vòng eo của cô được phác thảo chi tiết hơn, bộ ngực chín mọng của cô cũng trông săn chắc hơn. , một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen quấn quanh cặp mông đầy đặn, đôi tất đen gợi cảm và đầy khiêu khích, dưới chân là một đôi giày cao gót. Vẻ ngoài xinh đẹp, dáng vẻ yêu quái và khí chất kiêu ngạo của cô đủ để nổi bật trong số các cô gái ở Kinh Nam. 

Quốc Linh Linh chắc chắn là một trong những người phụ nữ thành đạt nhất ở Kinh Nam. 

Ngày nay, cô ấy giàu có và quyền lực, và cô ấy không bao giờ coi trọng bất kỳ ai. 

Một người phụ nữ kiêu hãnh như vậy trở nên có chút bất an sau khi biết rằng thủ lĩnh của Hội Huyền Vũ đang bị bắt nạt. 

Cô uống xong cà phê và quay lại bàn làm việc. Đúng lúc này, một nữ thư ký trẻ tuổi có vẻ ngoài thanh tú bước vào và nói: "Anh Quách, anh Thị Khả Bình của tập đoàn Jinming đang đến."

Quách Linh Linh nói: “Để hắn vào đi.”

Nữ thư ký đáp lại rồi bước ra ngoài. Một lúc sau, Thạch Khả Bình mỉm cười bước vào. 

Thạch Khắc Bình hai mắt đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy Quách Linh Linh, nhưng nghĩ đến một số tin đồn về người phụ nữ này ở thành phố Kinh Nam, tuy trong lòng có chút ý nghĩ bẩn thỉu nhưng cũng không dám làm chuyện gì phi thường với cô ấy. 

Sau khi chào hỏi một hồi, hai người tách ra ngồi xuống, thư ký bưng trà cho Thạch Khả Bình. 

“Vùng đất dưới chân núi Đan Phong là thế nào?” Quách Linh Linh hỏi: “Ở Kinh Nam, ai dám động đến đất mà Quách gia chúng ta không chiếm?”

Thạch Khắc Bình thở dài: “Thật kỳ lạ, lại có một người như vậy, không biết thiên hạ đỉnh cao.”

"Nền tảng của anh ấy là gì?" Quách Linh Linh bình tĩnh hỏi, khuôn mặt thanh tú tao nhã lạnh lùng như sương. 

"Anh ta không có lai lịch, chỉ là một nông dân ở quê, bạn nghĩ anh ta có khả năng gì?" Thị Khả Bình thở dài, "Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng anh ta đã bắt được Mã Tiêu Nhiên, hiện tại Mã Tiêu Nhiên có vẻ khá hứng thú với anh ta. Tập đoàn Jinming của chúng ta là chắc chắn sẽ giành được vùng đất này, nhưng sự xuất hiện của tiểu tử này khiến mọi chuyện trở nên phức tạp."

Quách Linh Linh khẽ cau mày: “Người này là ai?”

"Lý Mục." Thị Khả Bình nói: "Tôi chưa bao giờ nghe nói đến một người như vậy trước đây. Tôi không biết lần này anh ta nhảy ra từ đâu. Anh ta đột nhiên trở nên hung hãn và dám cạnh tranh kinh doanh với chúng tôi."

"Lại là anh ta à?"

Quách Linh Linh vô cùng kinh ngạc. 

"Ông Quách biết anh ta à?" Thạch Khả Bình kinh ngạc hỏi. 

"Ông Shi, đừng lo lắng, ông ấy sẽ không thể loanh quanh được lâu đâu. Ông ấy không thể lấy được mảnh đất đó."

"Tại sao?"

"Ta nói hắn không chịu được, vậy hắn nhất định không chịu nổi." Quách Linh Linh nói: "Cái gì? Thạch tiên sinh không tin tôi?"

"Tin tưởng, tin tưởng, hoàn toàn tin tưởng." Thị Khả Bình mỉm cười nói: "Với lời nói của anh Guo, tôi cảm thấy nhẹ nhõm."

"Còn có chuyện gì nữa không?" Quách Linh Linh hỏi. 

Thạch Khắc Bình đứng lên nói: “Vậy tôi không quấy rầy Quách tiên sinh.”

Quách Linh Linh đột nhiên hỏi: “Việc này có tiến triển gì không?”

Thị Khả Bình mỉm cười nói: "Quách tiên sinh, đừng lo lắng. Vài ngày nữa, sẽ có người nhà họ Tiêu ở tỉnh lỵ đến. Lúc đó tôi sẽ giới thiệu cho cô ấy với cô Quách và nhà họ Tiêu."

Quách Linh Linh nói: "Thạch tiên sinh, chuyện này sẽ làm phiền ngài."

Thị Khả Bình nói: "Rất vui được hợp tác. Ồ, nhân tiện, Tiểu Phong Kỳ, Master Xiao lần trước đã nhắc đến bạn với tôi và hỏi tôi khi nào tôi có thể dùng bữa với bạn. Quách anh, khi nào anh rảnh?"

Quách Linh Linh hơi nhếch khóe miệng hỏi: "Tiêu Phong Kỳ muốn đón ta?"

Thạch Khả Bình mỉm cười, không trả lời. 

Quách Linh Linh nói: "Tiêu thiếu gia muốn tán tỉnh tôi, tôi không có vấn đề gì, nhưng anh ấy phải chuẩn bị tinh thần, bên ngoài tôi có một biệt danh không đứng đắn, không biết anh ấy có sợ không?"

Thị Khả Bình nói: "Tôi sẽ giải thích chuyện này rõ ràng với Master Xiao."

Quách Linh Linh xua tay nói: "Được, lúc nào tôi cũng rảnh, đợi Tiêu đại nhân đến Kinh Nam, tôi sẽ quét giường đón ngài."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 181 Trút giận cho dì

Ninh Tố thả Trương Thư Dung ở cổng trường mỹ thuật. 

Lý Mục nhắc nhở cô có chuyện gì thì gọi cho cô bất cứ lúc nào. Thành phố Tĩnh Nam trong khoảng thời gian này không an toàn, rất có thể sẽ có người đến tìm cô, yêu cầu cô cố gắng không đi đâu cả. 

Trương Thư Dung lần này đã an toàn. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra với mình, cô vẫn thấy sợ hãi. Cô hết lòng đồng ý, nói rằng giờ cô đã ăn hết lòng dũng cảm của một con gấu và một con báo, cô sẽ không dám chạy lung tung nữa. 

"Dì ơi, đã muộn rồi, tối nay chúng ta cùng nhau ăn tối nhé." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Tôi không có thời gian." Ninh Túc nhàn nhạt nói. 

"Buổi chiều có thời gian leo núi, buổi tối lại không có thời gian ăn cơm?" Lý Mục kỳ quái hỏi.

Ninh Túc có chút sợ hãi nhìn Lý Mục. Mỗi khi nhìn thấy anh ta, cô không khỏi nghĩ đến việc anh ta bắn Trương Thư Dung lên trời. Cô đỏ mặt một lúc, chỉ có thể kiên quyết nhìn về phía trước nói: "Nếu anh nói không có thời gian thì anh sẽ không có thời gian. Việc gì anh phải làm thì làm đi."

Lý Mục thật sự không có lựa chọn nào đối với người cô thờ ơ này, chỉ có thể thở dài, gật đầu, mặc kệ chuyện này. 

Đúng lúc này, điện thoại của Ninh Tố vang lên. Cô nhặt nó lên và nhìn nó. Cô lập tức kết nối điện thoại và gọi: "Tiểu Tĩnh, có chuyện gì vậy?"

Bên kia Tiểu Tĩnh nói: "Anh Ninh, xảy ra chuyện lớn rồi. Anh Đinh bị tai nạn xe hơi."

Trong lòng Ninh Tố như bị kim đâm, bàn tay cầm điện thoại siết chặt: “Anh Đinh bây giờ thế nào rồi?”

"Nó đã được đưa đến bệnh viện. Lãnh đạo cấp cao của công ty đang chạy tới. Các bác sĩ đang cấp cứu chiếc xe trong phòng cấp cứu. Tình hình rất nguy kịch. Chiếc xe gần như bị phá hủy, mọi người đều bị buộc phải đưa ra ngoài. Hiện tại, vợ và con gái của ông Ding đang trên đường đến đó. Rất nhiều giám đốc điều hành công ty cũng có mặt ở đây. Ông Ning, xin ông hãy đến bệnh viện càng sớm càng tốt." Xiaojing thúc giục ở đó.

"Được rồi." Ninh Tố gật đầu, toàn thân bắt đầu run rẩy, khi cúp điện thoại rồi đặt xuống, tay cô đã run rẩy. 

Lý Mục nghe rõ lời nói, đột nhiên đưa tay nắm lấy nàng mảnh khảnh miêu miêu. 

"Dì ơi, để con lái xe." Bàn tay ngọc của cô mịn màng và mềm mại như sa tanh mịn, cô cảm thấy rất thoải mái. 

Ninh Tố không có rút tay lại, do dự một lát rồi gật đầu. 

Lý Mục ngồi trong xe, Ninh Túc dựa vào xe khách. 

Hai người nhanh chóng lao về phía bệnh viện thành phố. 

Trước cửa phòng cấp cứu của bệnh viện có rất nhiều người quen, đều là lãnh đạo cấp cao của công ty Ninh Túc. 

Ninh Tô chỉ là phó giám đốc kinh doanh của công ty và có mối quan hệ tốt với sếp của cô, ông Ding. Lúc này, vụ tai nạn xe cộ của ông Đinh vẫn còn ảnh hưởng lớn đến Ninh Túc. 

Lý Mục im lặng đi theo Ninh Tô, không nói một lời. 

Ninh Túc đi hỏi thăm tình huống của ông Đinh, kết quả là ông Đinh hiện tại đang trong tình trạng nguy kịch. Một số đợt bác sĩ vừa được tiếp nhận và họ đang cố gắng hết sức để cứu anh ấy. 

Không lâu sau, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mặc sườn xám với vẻ đẹp thuần khiết và quyến rũ bước tới. 

Sự xuất hiện của cặp mỹ nhân này ngay lập tức thu hút sự chú ý của Lý Mục. 

Người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi này trông có vẻ mới ngoài ba mươi. Cô ăn mặc cực kỳ gợi cảm, với đôi môi đỏ tươi và chiếc váy dài bó sát, tôn lên trọn vẹn vóc dáng gợi cảm và thanh tú của cô. 

Ở người đẹp này có vẻ đẹp thuần khiết ở tuổi đôi mươi. Người đẹp này có mùi sách khắp người. Cô ấy thuần khiết và quyến rũ. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng, váy hoa và một đôi giày trắng bình thường. Cô ấy sạch sẽ, thanh lịch và tinh tế. Cô ấy có khí chất và cảm xúc hoàn toàn khác với người phụ nữ trưởng thành bên cạnh. 

Người phụ nữ trưởng thành này là Vũ Nhiêu, vợ của ông Ding, bên cạnh là con gái Đinh Thanh'er. 

Vũ Nhiêu tràn đầy khí chất. Khi cô xuất hiện, các giám đốc điều hành của công ty bên cạnh đã kính cẩn gọi cô là "Anh Yu". 

Trên khuôn mặt của Vũ Nhiêu không có dấu vết buồn bã. Đôi mắt quyến rũ của cô quét qua từng người một, cuối cùng rơi vào Ninh Túc, hét lên: "Tiểu hồ ly, chồng tôi bị tai nạn xe là do lỗi của cô sao?"

Ninh Tố thẳng thắn nói: “Không có chứng cứ thì đừng nói nhảm.

Vũ Nhiêu khoanh tay, nâng đỉnh ngực lên cao hơn và khịt mũi: "Cái gì? Không thuyết phục? Bạn chỉ biết quyến rũ người đàn ông của tôi suốt ngày. Đừng tưởng rằng tôi không biết. Để tôi nói cho bạn biết, nếu chồng tôi không cứu được thì tôi sẽ thử với bạn. "

"Ông. Yu, bạn phải tuân theo nguyên tắc trong mọi điều bạn nói và làm. Giữa tôi và anh Ding không có chuyện gì cả. " Ninh Tố nghiến răng nghiến lợi nói.

"Thật tốt khi nói điều đó. Bạn là một vixen và một con đĩ. Từ khi anh đến công ty, chồng tôi ngày nào cũng lơ đãng. Tôi có bằng chứng về việc hai người đã làm ở văn phòng. "Vũ Nhiêu nhìn cô như dao đâm vào mắt và nói năng rất thô lỗ.

Ninh Túc sắc mặt tái nhợt, biết bây giờ nói cái gì cũng vô dụng.

Một số giám đốc điều hành công ty gần đó thậm chí không dám lên tiếng.

Mối quan hệ giữa Ninh Tô và anh Ding đã được đồn đại rộng rãi trong công ty. Họ chỉ quan tâm đến công việc của họ và của tôi nên mọi người chỉ nói chuyện riêng và suy đoán lẫn nhau. Không có bằng chứng nào cả.

Lý Mục từ lâu đã coi Ninh Túc là người phụ nữ của mình. Làm sao anh có thể bỏ qua việc người phụ nữ của mình bị bắt nạt?

Anh ta tiến lên một bước, đi đến trước mặt Ninh Túc và Ngọc Nhiêu. Đột nhiên anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhìn chằm chằm Vũ Nhiêu và nói: “Vừa rồi em nói gì về bạn gái của anh? "

Ninh Túc đột nhiên quay đầu lại, khó có thể tin nhìn cháu trai mình.

Tên này điên muốn lợi dụng sao?

Tôi vẫn là bạn gái của anh, sao anh không biết xấu hổ?

Ninh Túc bị Ngọc Nhiêu bắt nạt. Không có giám đốc điều hành nào mà cô thường thân thiết đứng lên nói thay cô. Bây giờ đã có người sẵn sàng hỗ trợ cô ấy. Tuy rằng nàng có chút tức giận với lời nói của Lý Mục, nhưng hiện tại nàng cũng không có ý định tấn công.

"Bạn gái của bạn? "Vũ Nhiêu chế nhạo," Huh!" "Tôi hỏi bạn tại sao đỉnh đầu của bạn lại xanh như vậy. Rốt cuộc thì cô nàng gợi cảm này là bạn gái của bạn? Chàng trai trẻ, để tôi nhắc nhở anh, người phụ nữ này là một con khốn nạn, cô ta chỉ đang đùa giỡn với tình cảm của anh mà thôi..."

"Rắc! "

Vũ Nhiêu đang mắng Zheng Huân, đột nhiên một bóng đen xẹt qua mắt cô, sau đó là một âm thanh giòn tan, sau đó trên mặt cô xuất hiện năm dấu tay đỏ tươi. Trên mặt cô có cảm giác đau rát và có tiếng ong ong trong tai.

Chuyển động này nhanh đến mức Yurao và những người khác thậm chí không nhìn thấy được.

Nhưng Lý Mục ôm lấy eo thon của Ninh Tố, dùng bàn tay to lớn vuốt ve eo và hông của cô, cười nửa miệng nhìn Ngọc Nhiêu: “Con khốn, nếu cậu còn nói về bạn gái của tôi như vậy nữa, tôi sẽ đập nát mặt cậu! "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 182

Lúc này mọi người mới ý thức được vừa rồi chính là Lý Mục tát Ngọc Rao, mọi người ngơ ngác nhìn Lý Mục. 

Ngay cả dì Ninh Tố ở bên cạnh Lý Mục cũng không để ý tới. Cô kinh hãi nhìn anh và không thể tin được. Người này sao có thể liều lĩnh như vậy? Anh ta thậm chí còn dám đánh vợ ông Ding, và ông ta đã tự mình làm điều đó! 

Ninh Túc trong lòng ngọt ngào, nhưng cũng hoảng sợ. 

Phải một lúc lâu Vũ Nhiêu mới định thần lại, đột nhiên hét lên: "Đồ khốn kiếp, sao dám đánh tôi, hôm nay tôi sẽ đấu với cậu! Ahhh..."

Vũ Nhiêu hét lên, nhe răng và móng vuốt, định lao vào cô, nhưng ngay lập tức một số giám đốc điều hành cấp cao của công ty cùng con gái cô là Đinh Thanh'er đã đến và kéo cô sang một bên. 

"Crack! Nhấp vào!"

Có tiếng chụp ảnh gần đó. Họ quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong bộ váy trắng trông giống như một nàng tiên, đang chụp ảnh họ bằng máy ảnh. 

Người này chính là Mạc Linh'er mà Lý Mục đã gặp ở làng Zijing. 

Được biết đến là người phụ nữ đẹp nhất làng Bauhinia, cô ấy xinh đẹp như một yêu tinh, nhưng tôi không biết tại sao cô ấy lại đến được đây. 

Mạc Linh'er đặt máy ảnh xuống, đi đến gần Đinh Qing'er và nói: "Qing'er, tôi sẽ chụp tất cả những gì cần chụp. Sau đó tôi sẽ viết một bài và xuất bản sau. Bạn nghĩ sao?"

Đinh Thanh Nhi cau mày nói: "Đây là mẹ ta, sao còn muốn chụp ảnh?"

Mạc Linh'er gật đầu: "Bố của bạn thế nào?"

Đinh Thanh Nhi vẻ mặt buồn bã lắc đầu: "Ta không biết, hiện tại chúng ta còn đang cứu hắn."

Cặp đôi trẻ đẹp đang nói chuyện cùng nhau, nhưng Vũ Nhiêu nổi điên và muốn lao vào Lý Mục, khiến Đinh Thanh'er sợ hãi và vội vàng chạy tới ôm mẹ cô.

Lý Mục ôm Ninh Tố rời khỏi bệnh viện.

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?" Ninh Túc không vui hỏi. 

"Anh còn muốn quay lại và chiến đấu với người phụ nữ điên đó à?" 

"Ông chủ của tôi hiện tại sắp chết, tôi phải ở lại đây để bảo vệ ông ấy."

"Nếu anh ấy chết thì sao? Nếu anh ấy chết, liệu anh ấy có còn biết những gì cậu đã làm cho anh ấy không?" Lý Mục nhìn chằm chằm dì mình, nghiêm túc nói. 

Ninh Túc có chút giật mình, không có trả lời. 

Lý Mục tiếp tục nói: "Ngươi không thấy nữ nhân điên này đang nhắm vào ngươi sao? Cho dù ông chủ của ngươi, Đinh tiên sinh, không chết, mấy tháng nữa cũng không thể khỏi bệnh này. Mấy tháng nay ai đã tiếp quản công ty? Nhất định là nữ nhân điên đó phải không? Ngươi cho rằng nữ nhân điên này sẽ để ngươi ở lại công ty sao?"

Ninh Túc biết Lý Mục nói là đúng. Cô đã biết từ lâu rằng Vũ Nhiêu đang nghi ngờ cô, nhưng vì anh Ding đã ở đó trước đó nên Vũ Nhiêu không dám phạm quá nhiều sai lầm. Nếu điều này xảy ra với ông Ding, Vũ Nhiêu sẽ hoàn toàn bùng nổ. 

Ninh Túc thở dài: “Hy vọng anh Đinh sẽ không xảy ra chuyện gì, chỉ cần anh ấy không từ bỏ tôi thì tôi cũng sẽ không từ bỏ công ty.”

"Bạn thật ngây thơ." Lý Mục cười nói: "Ta vừa nhìn những cái kia công ty giám đốc điều hành, bọn họ đều không có đèn tiết kiệm nhiên liệu. Ngươi có tin rằng công ty của ngươi sẽ sớm bị nữ nhân điên kia tiếp quản không? Sau đó ngươi sẽ làm như thế nào? Ngươi phải suy nghĩ tương lai của chính mình."

Ninh Túc nói: “Tôi đợi Đinh tiên sinh tỉnh lại.”

“Được rồi, cuối cùng tôi đã thuyết phục được anh.” Lý Mục bất đắc dĩ thở dài.

Hắn kiếp trước ký ức không biết, Lý Mục cũng không biết Đinh tiên sinh cuối cùng có sống sót hay không. Anh chỉ biết rằng dì của anh cuối cùng đã đến Tô Châu và gặp Lưu Thanh từ Tập đoàn Zhongzheng, nhưng cuộc sống của cô đã thay đổi đáng kể. 

Ninh Tố oán hận nhìn hắn: "Vừa rồi sao lại đánh người?"

"Người phụ nữ đó có cái mồm bẩn thỉu, đáng bị đánh."

"Cô ấy là vợ của ông chủ tôi, cô ấy là tình nhân của tôi!"

"Không liên quan gì đến tôi, nếu không đánh loại người này, sao không giữ hắn lại để đón Tết?" Lý Mục nhanh chóng trả lời. 

"Đi thôi." Ninh Túc nói. 

"Nếu người phụ nữ này lại muốn bắt nạt bạn thì sao?"

“Liên quan gì đến anh?” Ninh Túc lạnh lùng trả lời. 

Lý Mục sửng sốt, không thể nghe điện thoại. 

Lúc này, trong bệnh viện vang lên những tiếng kêu thảm thiết. 

Tim Ninh Túc đập thình thịch, cô đang định xông vào, nhưng trợ lý Tiêu Cảnh đã bước ra ngoài, vẻ mặt khó coi, nói: "Anh Ninh, anh Đinh không cứu cô ấy nên cô ấy đi."

Ninh Túc không thể khống chế được nữa, nước mắt chảy dài trên mặt, toàn thân vô cùng bi thương. 

Lý Mục nhân cơ hội này, nhanh chóng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, để cô dựa vào mình. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô và cảm nhận vẻ đẹp của từng tấc da thịt cô. Lý Mục không khỏi có chút mất tập trung. 

Là con người ở hai kiếp, họ đã quen với sự chia ly và cái chết. Lý Mục hoàn toàn không quan tâm khi Đinh tiên sinh qua đời. 

Điều anh quan tâm là liệu tối nay anh có thể lợi dụng nỗi buồn của dì mình để chơi một trò chơi nhỏ với dì trên giường để xoa dịu nỗi đau của dì hay không. 

Lý Mục cuối cùng cũng đỡ Ninh Tô lên xe, lái xe của cô chuẩn bị rời khỏi bệnh viện. 

Ngay khi anh thắt dây an toàn, một chiếc xe cảnh sát lao tới và cuối cùng dừng lại trước mặt anh, chặn đường ra khỏi xe của anh. 

Cửa xe cảnh sát mở ra, bốn cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát bước ra, ba nam một nữ. 

Bộ ngực của người phụ nữ to đến mức những chiếc cúc trên ngực bộ đồng phục sắp bung ra và bật ra. Cô cũng là người quen của Lý Mục. 

Cảnh sát xinh đẹp Hà Vân. 

Đã mấy ngày không gặp, nhưng Hạ Vân vẫn xinh đẹp như xưa, trên khuôn mặt thanh tú tao nhã có một chút sương sương, đôi mắt đẹp nhìn cô như thế này. 

Một nam cảnh sát vẫy tay với Lý Mục. 

Lý Mục đẩy cửa xe, đi tới, cười nói với Hạ Vân: "Hà cảnh sát, mấy ngày không gặp, ngươi lại trở nên xinh đẹp."

Lý Mục quay người, đối bên cạnh nam cảnh sát nói: "Trần đội trưởng, hắn là Lý Mục."

Đội trưởng Trần nói: “Lý Mục, thật xin lỗi, mời anh cùng chúng tôi đến Cục Công an.”

"Bạn đang làm gì thế?" Lý Mục kỳ quái hỏi: "Ta không có phạm pháp?"

“Chúng tôi nghi ngờ hàng loạt vụ tai nạn ô tô trên đường cao tốc chiều nay có liên quan đến vụ án mạng ở nhà máy bông cũ ở phố Tây.” Đội trưởng Chen nghiêm túc nói.

"Tai nạn xe cộ không liên quan gì đến tôi." Lý Mục khinh thường nói: "Còn vụ án mạng ở xưởng kéo sợi bông cũ không liên quan gì đến tôi?"

"Xin hãy đến Cục Công an để hợp tác điều tra với chúng tôi." Đội trưởng Chen nói: “Cho dù có liên quan gì đến anh, chúng tôi sẽ cho anh một danh sách rõ ràng. Chúng tôi sẽ không bao giờ buộc tội người tốt một cách vô cớ, và chúng tôi sẽ không bao giờ để người xấu ra đi.”

Lý Mục quay đầu nhìn Ninh Túc vẫn đang khóc lóc trong xe, nói: “Bạn gái tôi hiện giờ tâm tình rất không tốt, tôi muốn đưa cô ấy về nghỉ ngơi, không rảnh đi cùng anh giải quyết vụ án.”

Lý Mục hiện tại không dám đi cục công an. Những người này có thể không đến từ Hội Huyền Vũ. Nếu anh ta đi cùng họ, anh ta sẽ bị họ trực tiếp giam giữ. Sẽ quá muộn để hối tiếc.

Nhưng nếu bạn không đi, những viên cảnh sát này có quyền trực tiếp còng tay bạn lại. Nếu chống cự thì tội ác lúc đó sẽ tăng thêm.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Nhất Quyển Đệ 183 Chương Nễ Lai Tự Vu 未 Lai 吗 ？

Thấy Lý Mục muốn từ chối hợp tác, Trần đội trưởng nheo mắt lại, đang định mở miệng, nhưng Hạ Vân đã nói: "Lý Mục, ngươi tốt nhất nên hợp tác, nếu không sẽ chỉ tạo thêm cho ngươi một số phiền toái không cần thiết."

Lý Mục quay đầu lại nói: “Tôi chỉ nhìn thấy Tiêu tổng, những người khác tôi không tin.”

Hà Vân nói: “Tiêu tổng mỗi ngày có nhiều việc như vậy, làm sao có thời gian quan tâm tới ngươi?”

Lý Mục nói: "Tại sao ta phải tin ngươi?"

Vừa nói, Lý Mục vừa lấy điện thoại di động ra bấm số điện thoại của Tiêu Chiến.

"Này, Tiêu đạo diễn, tôi là Lý Mục." Lý Mục hưng phấn nói: "Hôm nay người của ngươi sẽ bắt ta để điều tra mấy vụ án, ngươi biết không?"

Lần trước hắn xử lý chuyện của Đổng Đại Khánh, chính là Lý Mục cung cấp tình báo cho Tiêu Chiến. Hai người họ đã từng liên lạc, và mặc dù mối quan hệ của họ rất tốt nhưng họ lại không ở vào thế có thể nói được điều gì tốt đẹp. 

"Cụ thể tôi không biết, cậu nên hợp tác điều tra với bọn họ." Tiêu Chiến trầm giọng nói. 

"Được rồi." Lý Mục đáp lại, trực tiếp cúp điện thoại. 

Sau đó anh ta nhìn Đội trưởng Trần và Hà Vân rồi nói: "Được rồi, tôi đã báo cáo với Giám đốc Tiêu rồi. Bây giờ tôi có thể cùng các bạn đến cục. Tuy nhiên, bạn tôi hiện đang trong tình trạng rất nguy kịch. Tôi đề nghị các bạn đưa cô ấy về."

Hà Vân nói: “Chúng ta cũng cần nàng phối hợp điều tra, ta lái xe đưa ngươi đi văn phòng.”

Nửa giờ sau, họ đến Cục Công an. 

Đội trưởng Trần dẫn Lý Mục vào phòng, cẩn thận hỏi thăm về vụ tai nạn xe cộ nghiêm trọng xảy ra chiều nay. Lý Mục chỉ lắc đầu nói không biết, hoài nghi những chiếc xe đều nhằm vào mình. Nhưng bằng cách nào đó, tất cả họ đều đâm vào xe.

Về phần Nhà máy dệt vải Thành Tây, Lý Mục có chút kinh ngạc. Quả thực bảy tám người đã bắt cóc Trương Thư Dung. Khi Lý Mục cứu họ, anh chỉ làm họ bị thương hoặc bất tỉnh. Kết quả sau khi Lý Mục rời đi, những người đó đều biến thành xác chết.

Vụ án giết người lớn này chính là mấu chốt để mời Lý Mục đến đây ngày hôm nay. Lý Mục phủ nhận điều ngược lại và nói rằng anh ta chắc chắn không giết ai, đồng thời tuyên bố rằng Trương Thư Dung có thể làm chứng cho anh ta. 

Cuối cùng, cảnh sát yêu cầu Trương Thư Dung xác nhận. Hai người đã nói sự thật nhưng cuối cùng không tìm được bằng chứng thuyết phục nào. 

Lý Mục, Trương Thư Dung và Ninh Tô cuối cùng đã được thả ra, nhưng cảnh sát từ Cục Công an đặc biệt nhắc nhở họ rằng họ phải được triệu tập bất cứ lúc nào. 

Tình trạng của Ninh Túc vẫn chưa tốt, cô cũng chưa ăn tối. 

Lý Mục đưa Trương Thư Dung trở về trường học trước, sau đó đi tới Ninh Tô tiểu khu, đỗ xe ở tầng hầm gara, quay đầu nói với Ninh Tô: "Dì, người ta không thể sống lại, vì sao lại buồn? Tôi nghĩ hiện tại dì vẫn cần phải suy nghĩ lựa chọn của mình."

Ninh Túc mở cửa xe, ngơ ngác bước ra ngoài. 

Lý Mục lập tức xuống xe, khóa xe, đi theo Ninh Túc vào thang máy, đi lên lầu. Ninh Tố vừa định mở cửa liền hỏi: "Sao anh lại theo tôi tới đây?"

Lý Mục nói: “Ta không phải lo lắng cho ngươi sao?”

"Tôi ổn." Ninh Tố mặt không biểu tình nói: "Ngươi nhanh rời đi."

"Tôi đã đến rồi. Sao anh không để tôi vào ngồi một lát?"

"Đừng ở lại." Ninh Túc nói. 

"Dì..." Lý Mục cầu xin. 

"Có nói gì cũng vô ích." Ninh Túc vẫn là cảnh giác Lý Mục: "Lập tức rời đi, nếu không hôm nay ta không mở cửa."

"Bây giờ đi ô tô không dễ đâu."

“Anh có thể lấy xe của tôi đi.”

“…” Trên trán Lý Mục đột nhiên có mấy đường đen rơi xuống. 

Ban đầu, anh ấy hy vọng sẽ phát triển hơn nữa mối quan hệ trên giường với dì của mình vào tối nay, nhưng anh ấy không ngờ rằng dì của anh ấy đề phòng anh ấy như anh ấy chống lại một tên trộm. Than ôi, lực lượng không hề ngọt ngào, Lý Mục chỉ có thể từ bỏ ý định, chán nản đi vào thang máy, đi vào bãi đậu xe ngầm, ngồi trên xe của dì lái đi. 

Về nhà, thầy Hạ Hồng vẫn đang bận rộn trước máy tính. 

“Teemo đâu?”

“Tôi nói hôm nay tập nhảy mệt nên đi nghỉ từ rất sớm.” Hạ Hồng trả lời, ánh mắt tiếp tục quét máy tính, thỉnh thoảng gõ vài chữ rồi trả lời. 

Lý Mục đi tới, nhìn xuống khe núi sâu hấp dẫn trên cổ áo của thầy Hạ Hồng, hỏi: "Muộn như vậy bận gì?"

"Đó không phải là nhiệm vụ bạn giao cho tôi sao?" Hạ Hồng gửi tin nhắn tới hộp thoại QQ trong máy tính: “Tôi đang liên lạc với Nhị Khả và Trần Nhất Pháp Nhi mà cậu nhắc đến, tôi định nhờ họ dành chút thời gian để đến Kinh Nam. Chúng ta sẽ ký hợp đồng với họ. À, nhân tiện, tôi phải giải thích cho cậu nghe về Vũ Song mà cậu nhắc đến. Trong thành phố của chúng tôi cũng có một người tên là Vũ Song, tôi nên biết cậu.”

"Ai?"

"Em gái của Vũ Mỹ."

"Em gái của Vũ Mỹ là Vũ Song?" Lý Mục kinh ngạc. "Ồ, hóa ra xung quanh chúng ta đều là những người tài năng. Năm nay cô ấy sắp thi đại học."

Hạ Hồng gật đầu. 

Lý Mục bỗng nhiên lắc đầu: "Không phải, sư phụ, ngươi nhìn nhầm rồi. Tên thật của Ngọc Song mà ta đang tìm, hình như là Đoàn Ngọc Song. Hắn năm nay chắc hai mươi tuổi, hiện đang là sinh viên năm thứ hai của Đại học Truyền thông. Hắn không thể là học sinh năm cuối cấp ba. Nhìn kỹ đi. Hắn cũng rất thích chơi Liên Minh Huyền Thoại. Hắn cũng rất xinh đẹp. Ừm... dưới cổ hắn có một nốt ruồi đen, rất rõ ràng."

Hạ Hồng cười nói: “Yên tâm, tôi đã liên lạc với cô ấy rồi.”

"Bạn đã tìm thấy tòa nhà chưa?"

"Người này thật sự rất khó tìm, đám người rất lớn, các ngươi cung cấp rất ít tin tức." Hạ Hồng vừa thao tác trên máy tính vừa nói: "Trần Nhất Pháp, Chu Khả, Ngọc Sương nhất định sẽ mua vé ngày mai sẽ tới. Sau đó chúng ta cùng nói chuyện với bọn họ, tốt nhất là nên ký hợp đồng, xác nhận hợp tác làm ăn."

"Được rồi." Lý Mục nặng nề gật đầu, đưa tay nhéo nhéo Hạ Hồng lão sư ngực: "Sư phụ, cảm tạ ngươi vất vả. Than ôi, ta vẫn nhớ Huyền Tử Cúc 2 Thỏ, khi nào mới có thể tìm được nàng?"

"Đừng lo lắng, mọi người sẽ luôn tìm thấy họ." Hạ Hồng nói: "Ngoài ra, tôi còn có một vấn đề nữa, tại sao nhất định phải tìm những người này làm người dẫn chương trình? Nếu chỉ mời mấy ngôi sao lớn tới phát sóng trực tiếp, chẳng phải tiền sẽ đến nhanh hơn sao?"

"Ngành công nghiệp phát trực tiếp mới bắt đầu, những ngôi sao lớn đó không thể coi thường nó." Lý Mục nói: "Trong vài năm nữa, với sự phát triển nhanh chóng của ngành công nghiệp trò chơi, sự trỗi dậy của Liên minh huyền thoại và Honor of Kings, LPL trở thành một sự kiện quốc tế và KPL trở thành giấc mơ thể thao điện tử của người chơi trò chơi di động, khi đó sẽ có nhiều người bị ám ảnh bởi nhiều người nổi tiếng trên Internet."

Cô Hạ Hồng nhìn Lý Mục nói ra một loạt những điều cô chưa từng nghe tới, nghi hoặc hỏi: “Ngươi đến từ tương lai à?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 184

Đối với Lý Mục mà nói, hắn thật sự là đến từ tương lai, hắn cho rằng điều đó không quan trọng, nhưng Hạ Hồng sư phụ lại rất kinh ngạc. 

Không có cách nào giải thích rõ ràng vấn đề này với thầy Hạ Hồng. Khi cúi đầu xuống, Lý Mục nhìn khe núi quyến rũ được tạo thành bởi cặp vú to khổng lồ trên ngực thầy Hạ Hồng. Đôi mắt anh lóe lên và anh ngay lập tức huýt sáo. 

Hạ Hồng ngước mắt nhìn cô: “Trông có ngon không?”

"Đẹp trai à?"

"Muốn ăn không?"

Lời nói của thầy Hạ Hồng đã đánh thức Lý Mục. Khi định thần lại, anh ta nhìn cô giáo xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp này và hỏi: "Cô ơi, người thân của cô có về không?"

"KHÔNG." Cô giáo Hạ Hồng lắc đầu với nụ cười trên môi. 

"Tại sao anh vẫn quyến rũ tôi?"

"Tôi chỉ muốn quyến rũ bạn và làm cho bạn cảm thấy khó chịu." Thầy Hạ Hồng nói: “Ai bảo em suốt ngày không thành thật như vậy?”

Lý Mục đối với Hạ Hồng sư phụ không có phản kháng. Nghĩ đến thần khí tuyệt mỹ của sư phụ ở Hành lang Cửu Phần, trong lòng hắn cảm thấy ngứa ngáy, như bị mèo cào. Tuy nhiên, cô giáo đáng yêu trước mặt này chỉ có thể nhìn chứ không thể ăn thịt.

Lúc này, thầy Hạ Hồng cười như một con vixen, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn hắn. Lý Mục trực tiếp đưa tay hướng về cổ áo của nàng, nắm lấy bộ ngực to mềm mại của nàng. 

"Bạn..."

Sư phụ Hạ Hồng hiển nhiên không ngờ động tác của Lý Mục lại nhanh như vậy. Cô nói "A yo" rồi vội vàng giật lấy cái bát trên tay anh. Tuy nhiên, Lý Mục lại không để ý nhiều, đưa tay vặn vặn núm vú vốn đã cứng ngắc của cô. Cộng thêm nhiệt độ nóng hổi của bàn tay cô, cơ thể mảnh dẻ của Hạ Hồng trong phút chốc trở nên mềm mại. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và mắt cô ấy mờ đi. 

"Lý Mục... đừng... đừng làm vậy nữa..." Hạ Hồng lão sư hét lên. 

"Cái gì? Sư phụ, ngươi đã nghĩ tới chưa?" Lý Mục cười dâm đãng, tiến lên một bước: "Cô lỡ xe lớn của tôi à? Này cô giáo, thật xin lỗi, hôm nay tôi không thể lái xe đến bãi đậu xe của cô được."

"Được rồi... được rồi, làm ơn đừng tra tấn tôi nữa, tôi... tôi xong việc với anh rồi." Cô Hạ Hồng thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội: "Tôi... tôi chỉ trêu em thôi."

"Giờ thì cậu biết là tôi không thể trêu chọc cậu rồi phải không?" Lý Mục nói, nhưng tay vẫn không dừng lại. 

Cô Hạ Hồng không nhịn được nữa, lại nói: "Được rồi được rồi, cậu cứ đi tìm Teemo, sau khi người thân của tôi rời đi, cậu có thể vui vẻ tùy thích, được không?"

"Tôi muốn bay cùng nhau." Lý Mục nói: "Thầy và Teemo đi cùng nhau, được không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của cô Hạ Hồng đỏ bừng, cô thở hổn hển, bộ ngực cao lớn phập phồng dữ dội. Loại chuyện này mặc dù khá xấu hổ, nàng cũng chưa từng trải qua, nhưng nếu không đồng ý Lý Mục, chỉ sợ nàng sẽ tiếp tục như vậy. Cô chỉ có thể cầu xin sự thương xót: "Được, được, tôi hứa với anh. Anh nhanh chóng bỏ tay ra, tôi hứa với anh..."

Lý Mục cười hắc hắc, dùng bàn tay to nắm thêm hai nắm, sau đó rút tay ra. 

"Được rồi, cậu cứ việc bận đi. Tôi đi tắm trước, lát nữa tôi có việc phải làm." Lý Mục vừa nói vừa đặt điện thoại xuống, đi về phía phòng tắm. 

…

Khoảng một giờ sáng, Quách Linh Linh đang nằm uể oải trên ghế sofa trong một biệt thự thuộc khu biệt thự cao cấp. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng như cánh ve sầu, ôm lấy thân hình duyên dáng và quyến rũ của mình. Nếu không có nhiều hoa văn trên đó, người ta gần như sẽ nghĩ rằng cô đang khỏa thân khi ngủ ở đây. 

Là nữ cường giả hàng đầu thành phố Kinh Nam, dù được mệnh danh là "Góa phụ đen" nhưng vẫn có rất nhiều người đàn ông có ý định lọt vào mắt cô. Cho dù không thể trở thành chồng của cô, chỉ cần có thể trở thành gương mặt của cô, cùng cô vui vẻ một đêm thì những người đàn ông này cũng sẽ hài lòng. 

Nhưng... cho đến nay, chưa có người đàn ông nào thành công. 

Chính là người đàn ông ngắn ngủi của Quách Linh Linh nhà họ Trì, thậm chí còn không chạm vào cơ thể cô. 

Quách Linh Linh xinh đẹp thiên hạ, kiêu ngạo, giàu có và xa cách. 

Trong tâm trí của vô số đàn ông, cô là một ngọn núi không thể chạm tới. 

Đây là một vị hoàng hậu, một vị hoàng hậu cao quý, uy nghiêm, quyến rũ đến mức ngay cả anh trai nàng Quách Cửu Tiêu cũng sẽ có những suy nghĩ không đúng đắn. 

Quách Cửu Tiêu đã cố gắng hết sức, nhưng cùng lắm anh cũng chỉ có thể đến gần cô và lợi dụng cô. Sẽ vô cùng khó khăn để tiến thêm một bước nữa. 

Trong giới thượng lưu ở Kinh Nam, một số người bắt đầu thắc mắc tại sao Quách Linh Linh lại có thể chịu đựng được việc không có đàn ông lâu như vậy. 

Quả thực, nhiều người đã điều tra và phát hiện ra Quách Linh Linh không có quan hệ thể xác với bất kỳ người đàn ông nào, vì vậy có người nhàm chán suy đoán Quách Linh Linh có quan hệ tình cảm với cha ruột của cô, Quách Thanh Thu! 

Gia đình Guo vốn đã rất hỗn loạn. Ví dụ, Quách Cửu Tiêu từng quan hệ tình dục với một người phụ nữ của cha anh là Quách Thanh Thu. Thậm chí còn có tin đồn hai cha con thường xuyên quan hệ tình dục với cùng một người phụ nữ. 

Vì vậy, Quách Linh Linh, nữ hoàng trong số những người giỏi nhất, sợ rằng âm đạo của mình đã bị cha ruột chiếm giữ từ lâu. 

Tất nhiên, đây chỉ là tin đồn chứ không có bằng chứng xác thực. 

Sau này, người lan truyền những lời này vào ngày hôm sau đã biến mất khỏi trần gian nên dần dần không còn ai nói ra nữa. 

Cũng có người nói Quách Linh Linh thích phụ nữ. Cô và nữ trợ lý chân dài mặc tất đen rất thân thiết, cả hai thường cùng nhau xay đậu phụ. 

Không có gì sai với những người nói điều này. 

Nhưng nói một cách tương đối thì mối quan hệ giữa Quách Linh Linh và cha ruột của cô là Quách Thanh Thu lại càng khiến người ta thích bàn tán hơn. 

Cánh cửa mở ra và một người đàn ông bước vào. 

Quách Linh Linh cũng không thèm nhìn, nói: "Tiểu Nghị, lại đây xoa bóp cho ta, đầu ta có chút sưng."

Người tới không phải là trợ lý Tiểu Dịch của Quách Linh Linh mà là Lý Mục! 

Lúc này Tiểu Dịch đã ngủ rồi. Về phần vệ sĩ ở tầng dưới, bọn họ cũng không có chú ý tới việc Lý Mục đi vào. 

Lý Mục không có đưa tay giúp Quách Linh Linh xoa xoa thái dương, mà nhìn bóng dáng trắng trẻo vô cùng xinh đẹp của Quách Linh Linh, đặc biệt là trên người nàng mặc một lớp lụa mỏng cao cấp, khiến cơ thể nàng có chút mơ hồ cảm giác thần bí. 

E rằng trên thế giới này chưa có người đàn ông nào từng nhìn thấy thi thể của Quách Linh Linh phải không? 

Quách Linh Linh rất xinh đẹp, khuôn mặt thanh tú, đôi lông mày nhíu lại càng tăng thêm chút nữ tính. Đôi môi hồng hào, chiếc cằm tròn, chiếc cổ dài trắng như tuyết và bộ ngực tròn trịa kiêu hãnh, ít nhất phải là... Cúp D, hai nụ hồng cực cao và thẳng, bụng phẳng lì không có chút mỡ thừa nào. Bên dưới là một mảng cỏ um tùm nhỏ được một bàn tay ngọc ôm ấp, khiến khu vực thung lũng của nàng càng thêm huyền bí. 

Tốt nhất, tuyệt đối là tốt nhất! 

Trên thực tế, nhiều người không biết rằng sở dĩ Quách Linh Linh không cần đàn ông là vì cô có thân hình rất âm!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 185

Cơ thể cực âm là vóc dáng đặc biệt của phụ nữ. Theo truyền thuyết, loại phụ nữ này không thể sống quá mười tám tuổi. Quách Linh Linh có thể sống sót đến bây giờ là nhờ được các chuyên gia chăm sóc. Cô đã ngâm mình trong lọ thuốc từ khi còn nhỏ và đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. 

Và một người phụ nữ có vóc dáng như vậy không được phép mất trinh, nếu không cô ấy sẽ ra tay và cần một người đàn ông mỗi ngày để thu dương và bổ sung âm. Cuối cùng, dương khí của người đàn ông sẽ bị hút hết, chết như khúc gỗ. 

Vì danh tiếng của Quách gia, đồng thời để ngăn cản Quách Linh Linh trở thành phù thủy, trong cơ thể Quách Linh Linh có một hạn chế, ngăn cản nàng có bất kỳ ý nghĩ nào về sắc dục. Tuy nhiên, cô ấy có sức quyến rũ bẩm sinh và có sức hấp dẫn tự nhiên đối với đàn ông. Ngay cả anh trai cô cũng có ham muốn quá mức với cô. 

Lý Mục đương nhiên biết thể chất đặc biệt của Quách Linh Linh. 

Nếu những người khác biết chuyện, nhất định sẽ tránh xa, nhưng Lý Mục thì không. 

Bởi vì Lý Mục thân thể cực dương, cực âm cực dương vừa vặn cân bằng, hơn nữa Lý Mục hiện tại rất cường đại, nếu hắn muốn phá trinh của Quách Linh Linh, hắn có thể dùng âm bổ sung dương, từ đó khống chế vững chắc nữ hoàng kiêu ngạo và quyến rũ này. 

Quách Linh Linh đợi hồi lâu nhưng vẫn không cảm nhận được động tĩnh gì, đồng thời cũng phát hiện bầu không khí có chút quái dị. Cô không khỏi mở đôi mắt xinh đẹp ra, đột nhiên phát hiện một khuôn mặt tuấn mỹ lạ lùng. Cô chợt muốn ngồi dậy, nhưng lại có một bàn tay đưa ra, ôm lấy đầu ngọc của cô, quay lại nằm trên ghế sô pha. 

Quách Linh Linh không phải quả hồng mềm. Cô đã học được từ người thầy cũ của mình. Vào thời khắc mấu chốt, nàng đột nhiên xoay người, vung hai chân ngọc trắng như tuyết về phía đầu Lý Mục, lại bị một tay của Lý Mục hất văng ra. 

Sau đó, thân thể Lý Mục bay ra, qua đầu Quách Linh Linh, ngồi lên trên người nàng. Con cặc khổng lồ áp vào cái bụng mềm mại và gợi cảm của Quách Linh Linh. 

"Bạn là ai?"

Quách Linh Linh hỏi. Cô cảm thấy chàng trai có nụ cười tà ác trước mặt trông quen quen. Trên bụng cô có một vật dài và cứng mà cô tưởng là một khẩu súng lục. Cô không khỏi tái mặt, thần kinh lập tức căng thẳng. 

"Quách Linh Linh, ngươi không sao." Lý Mục cười nói: "Mấy năm không gặp, không ngờ ngươi vẫn như trước."

"Tôi biết bạn là ai." Quách Linh Linh lập tức nhớ tới người này là ai: "Ngươi là Lý Mục! Tại sao lại tới đây? Ngươi muốn làm gì?"

Lý Mục cưỡi trên lưng Quách Linh Linh càng cười càng thêm tà ác. Anh ta nhìn chằm chằm vào bộ ngực chữ D cao lớn của Quách Linh Linh và nói: "Cô muốn mạng của tôi. Cô không biết tôi đến đây để làm gì à?"

Thân thể mảnh khảnh của Quách Linh Linh bị Lý Mục hoàn toàn áp chế, căn bản không có cách nào phản kháng.

Nếu Lý Mục có thể xuất hiện ở đây, nhất định hắn đã chiếu cố người bên ngoài. Bây giờ anh ta chỉ có thể tự cứu mình nếu muốn thoát khỏi nguy hiểm.

"Anh đến đây để giết tôi à?" Quách Linh Linh hỏi. 

Quách Linh Linh xuất thân từ một gia đình giàu có, chưa bao giờ trải qua thời khắc nguy hiểm như vậy, mà tên này lại có một khẩu súng giấu trong háng. Một cú bắn nhầm rất có thể sẽ thủng một lỗ trên bụng anh ta. 

"Giết bạn?" Lý Mục lắc đầu, nhìn thẳng vào khuôn mặt quyến rũ của Quách Linh Linh: "Giết ngươi không phải dễ dàng sao? Ngươi chính là nữ nhân mà vô số nam nhân thành phố Kinh Nam mơ ước..."

Trái tim Quách Linh Linh thắt lại. Nhìn bộ dáng của người đàn ông này, cô lập tức hiểu được anh ta muốn làm gì. Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu run rẩy, cặp vú to uy nghiêm mỏng như cánh ve sầu nhẹ nhàng đung đưa theo những đợt sóng hưng phấn, lấp đầy nhãn cầu của Lý Mục. Cô cắn răng, lạnh lùng nói: "Lý Mục, anh hẳn phải biết cha tôi và anh trai tôi là ai. Anh có biết bây giờ anh làm những việc này không, bọn họ có truy lùng anh không?"

Lý Mục đắc ý cười: "Ngươi đang uy hiếp ta?"

Quách Linh Linh nói: "Ta chỉ là nhắc nhở ngươi suy nghĩ kỹ càng, đừng làm chuyện gì hấp tấp, có thể ngươi sẽ chết mà không biết mình chết như thế nào."

Lý Mục nói: "Ta có thể tra ra ngươi giết ta, ngươi cho rằng ta không biết Quách Thanh Thu cùng Quách Cửu Tiêu là ai sao? Huyền Vũ biết cái gì? Bọn hắn không phải là kẻ côn đồ của người khác sao?"

Đôi mắt đẹp của Quách Linh Linh co rúm lại, cô chợt phát hiện dù mình có làm gì thì anh cũng đang kiên quyết trấn áp cô, như thể anh đã ăn thịt cô vậy. 

Và cô rất ngạc nhiên khi phát hiện ra “súng lục” bên dưới hình như không phải là súng thật mà là khẩu súng thịt trên người cô! 

Lý Mục nhìn thấy thân hình nóng bỏng quyến rũ của Quách Linh Linh, cơ thể đã có phản ứng. Khẩu súng trong háng anh ngày càng cứng và dày hơn. 

Quách Linh Linh sửng sốt, kinh hãi nhìn Lý Mục. 

Nếu bây giờ cô không nghĩ ra cách nào để tự cứu mình, cô sợ rằng trinh tiết mà cô đã giữ được hơn 20 năm sẽ bị người đàn ông này cưỡng bức cướp đi. Một khi trinh tiết của cô bị phá vỡ, cô cũng biết mình sẽ trở thành loại ác quỷ nào. Khi đó, cô sẽ không thể thiếu đối với đàn ông mỗi ngày, hút hết tinh hoa và máu thịt của đàn ông, cuối cùng biến thành một “góa phụ đen” xuất sắc, chinh phục tất cả đàn ông trên thế giới! 

Quách Linh Linh không muốn trải nghiệm niềm vui khi quan hệ nam nữ, nhưng cô biết rõ rằng một khi bắt đầu sẽ không thể kiểm soát được. 

Cô muốn sống kiêu hãnh, cô muốn sống có phẩm giá, cô không muốn bị đánh giá là một con khốn có thể làm được mọi điều mình muốn. Cô phải chịu đựng tất cả những điều này! 

Mẹ kiếp, tên khốn Lý Mục đó vẫn cư xử như một con thú đối với tôi! 

Cầu xin sự thương xót từ một người như vậy sẽ không có tác dụng gì. Quách Linh Linh chỉ có thể lựa chọn cứng rắn: "Lý Mục, ngươi có thể dùng dục vọng dã thú đối với ta, nhưng ta cam đoan ngươi cùng gia đình, cùng toàn bộ thân thích bằng hữu của ngươi, sẽ chết không có chỗ chôn!"

"Nứt!"

Ánh mắt Lý Mục trở nên lạnh lùng, vỗ vào bộ ngực cao lớn của Quách Linh Linh. Một tiếng vang giòn, bộ ngực lắc lư, da thịt gợn sóng, khiến Quách Linh Linh đau đớn kêu lên. 

"Tôi đã cảnh cáo rồi, đừng dọa tôi!"

Lý Mục thanh âm lạnh lùng: "Quách Linh Linh, ngươi nhất định là nữ nhân của ta! Về phần ngươi cực âm thân thể, ngươi cho rằng ta sẽ sợ sao? Ta muốn chính là ngươi cực âm thân thể!"

Lý Mục nói xong liền đặt tay lên ngực Quách Linh Linh. Cổ họng cô đột nhiên trở nên khàn đặc và cô không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Vì muốn cưỡng hiếp người phụ nữ trong trắng này nên trước tiên anh ta phải ngăn cô ta la hét. 

Quách Linh Linh lo lắng đến mức đẩy người lên, muốn đẩy anh ra, nhưng Lý Mục đã lao tới, há miệng, xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng như cánh ve sầu, đưa núm vú hồng hào của cô vào miệng anh. Tay còn lại của anh đã nắm lấy bộ ngực to lớn còn lại của cô và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Quách Linh Linh đau đớn, vẻ mặt rất đau đớn, đau đớn kêu lên, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 186

Quách Linh Linh muốn giãy dụa với hai chân dài trắng nõn của cô, lại phát hiện chúng đã hoàn toàn bị Lý Mục khống chế, căn bản không thể nhúc nhích. Con cặc khổng lồ được ép vào bụng dưới của cô qua hai lớp quần. Khi Lý Mục trêu chọc bộ ngực của cô, cơ thể cô cảm thấy hơi vặn vẹo, nhưng con cặc nóng bỏng và cứng rắn đang di chuyển xuống phía dưới. 

Vú trái bị Lý Mục ngậm trong miệng, chiếc lưỡi linh hoạt di chuyển bên trong, khiến Quách Linh Linh dâng lên một trận khoái cảm. Bộ ngực bên phải bị Lý Mục trong tay nhéo, nhào nặn thành ngàn vạn hình dạng, dương vật cứng ngắc của Lý Mục đã chạm vào vùng kín giữa hai chân cô. 

Xấu hổ, nhục nhã, giận dữ, khao khát...

Đủ loại suy nghĩ lần lượt ập đến với anh. Quách Linh Linh mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. Đây là một cảm giác chưa từng có. 

"Ừm..."

Quách Linh Linh lắc đầu thật mạnh, nhưng dù có giãy giụa thế nào cũng vô ích. 

Lý Mục đầu lưỡi đã làm cho nàng phản ứng, núm vú trở nên cực kỳ cứng ngắc. 

Đây là một con quỷ! 

Cô ấy nên bị cắt thành từng mảnh! 

Chỉ cần ta còn có thể sống, Quách Linh Linh ta thề, trừ phi giết ngươi, Lý Mục, ta sẽ không làm người! 

Thân thể vừa rồi của Quách Linh Linh vẫn còn căng thẳng, dưới sự xoa bóp của bàn tay to lớn nóng bỏng của Lý Mục đã trở nên mềm mại và nóng bỏng. Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể cô dọc theo núm vú như dòng điện, và cô thậm chí không còn tập trung được chút sức lực nào. 

Bàn tay của Lý Mục cởi bỏ lớp váy ngủ mỏng trên người cô, lộ ra làn da mịn màng như sa-tanh bên dưới, vuốt ve xuống. Khi đến khu vực thung lũng của cô, Quách Linh Linh vô thức siết chặt hai chân của cô, nhưng lại bị đầu gối của Lý Mục đẩy ra, căn bản không thể khép lại được. 

Khi bàn tay to lớn của Lý Mục chạm vào cánh cửa lỗ bí mật của cô, anh phát hiện nó đã tràn ngập dịch âm đạo, mịn màng đến mức cô vô cùng hưng phấn. 

"Quách hoàng hậu, ta còn tưởng rằng ngươi lạnh lùng, vốn là ham muốn tình dục. Nhìn xem, ngươi ướt đến thế nào?" Lý Mục duỗi ngón tay ướt đẫm ra trước mắt Quách Linh Linh. Giữa các ngón tay, cô có thể nhìn thấy những sợi chất lỏng trong suốt. 

Quách Linh Linh xấu hổ đến cổ họng không phát ra được âm thanh nào. 

"Đã gần ba mươi năm rồi, ngươi chưa từng có nam nhân phải không? Ngươi chính là loại kia tiêu chuẩn lão nha đầu không dám có nam nhân đúng không? Ngươi có một thân thể cực kỳ âm khí, khiến nam nhân tinh huyết suy kiệt, cuối cùng khiến nam nhân kiệt sức mà chết. Người khác sợ thể chất như vậy, nhưng ta, Lý Mục, lại không sợ, ha ha..." Lý Mục cười dâm đãng. 

Quách Linh Linh vô cùng kinh ngạc. Nói một cách logic, không ai nên biết về một điều như vậy. Tại sao anh chàng trước mặt này lại biết rõ ràng như vậy. 

Những người duy nhất biết về thể chất cực âm của Quách Linh Linh chỉ có Quách Thanh Thu và vị bác sĩ nổi tiếng đứng sau cô! 

Tại sao anh ta lại biết được điều bí mật như vậy? 

Giữa anh ta và vị bác sĩ nổi tiếng có mối quan hệ nào không? 

Chẳng lẽ bác sĩ thần kỳ đã nổi loạn và nói ra bí mật cho người đàn ông này? 

Trong lúc Quách Linh Linh đang suy nghĩ, bàn tay to lớn của Lý Mục lại đưa vào giữa hai chân cô, một ngón tay đưa vào trong âm đạo của cô một chút, nhẹ nhàng ra vào. 

"Ừm... Ờ..."

Quách Linh Linh trong cổ họng phát ra một tiếng kêu trầm đục. 

Lý Mục căn bản không có dừng lại. Anh bất ngờ xé áo ngủ của cô, nắm lấy tay cô, trói thẳng lên trên đầu cô, cuối cùng trói vào một góc ghế sofa. 

Anh chàng này chỉ đơn giản là một kẻ biến thái! 

Quách Linh Linh nghiến răng nghiến lợi. 

Trên mặt Lý Mục luôn nở nụ cười dâm đãng, vẻ mặt kiêu ngạo đó thực sự rất đáng ghét, nhưng Quách Linh Linh lại không thể làm gì được hắn. 

"Anh không thích tôi phải không? Tôi chỉ muốn thấy anh ghét tôi nhưng lại không thể làm gì được tôi." Lý Mục lại đi tới trói chân nàng, sau đó đột nhiên túm lấy mắt cá chân của Quách Linh Linh. 

Toàn thân Quách Linh Linh như bị điện giật, một cơn chấn động đột ngột chạy khắp người. 

Khi tôi ngoáy ngón chân thì không phải ngứa mà là tê, tê như bị điện giật. 

Trên thực tế, ngay cả bản thân Quách Linh Linh cũng không biết rằng giữa bàn chân là nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể mình. 

Chỉ cần chạm vào chân, cơ thể cô sẽ tràn ngập tinh dịch không thể kiểm soát, nước trái cây sẽ chảy ra điên cuồng. 

"Không phải rất thú vị sao?" Lý Mục cười tà ác, Quách Linh Linh lại cảm thấy mình sắp điên rồi. 

Lý Mục thỉnh thoảng sẽ liếm lòng bàn chân của mình. Mỗi lần anh liếm chân cô, cơ thể mỏng manh của cô sẽ run rẩy và đôi má cô thậm chí còn đỏ bừng. 

Phản ứng này không được kiểm soát bởi suy nghĩ của chính cô ấy và là một phản ứng vật lý tương tự như việc không tự chủ được. 

Cái lỗ bí mật bên dưới tràn ngập tinh dịch, theo lỗ bí mật chảy ra và rơi xuống mông cô. Nó mát, trơn và cực kỳ khó chịu. 

Quách Linh Linh biết chất lỏng này tượng trưng cho cái gì. Cô luôn kiềm chế ham muốn của mình nên phản ứng kiểu này gần như chưa bao giờ xảy ra với cô. Không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ cần một chút trêu chọc của tên đáng ghét này đã khiến toàn thân cô mềm nhũn và có phản ứng sinh lý. 

Lúc này, điện thoại di động Quách Linh Linh đặt bên cạnh vang lên. 

Lý Mục quay người lại thì thấy là Quách Cửu Tiêu đang gọi. 

Điện thoại reo một hồi, Lý Mục vẫn không có nghe máy. 

Sau một lần, Quách Cửu Tiêu lại đánh. 

Anh chàng này thật sự rất kiên trì. 

Lý Mục biết, nếu như bây giờ không vượt qua được, hắn sợ Quách Cửu Tiêu sẽ tự sát. 

Anh chàng này có ý nghĩ xấu về em gái cô, và vì em gái cô không trả lời điện thoại vào giờ muộn như vậy nên cô có lý do chính đáng để chạy tới, chạy đến giường của em gái mình và hỏi xem chuyện gì đang xảy ra. 

Cô ấy không được phép trả lời điện thoại. Một khi Quách Linh Linh được phép nói chuyện, cô ấy nhất định sẽ phát tín hiệu cầu cứu. Hiện tại Lý Mục không dám giết Quách Linh Linh. 

Nghe điện thoại rung lên dữ dội, Lý Mục đổi ý, đưa tay vỗ vỗ Quách Linh Linh trên vai. Cô ngất đi ngay lập tức. 

…

Khi Quách Linh Linh tỉnh lại lần nữa, cô phát hiện mình đã bị nhốt trong phòng. 

Căn phòng này không rộng lắm, có một cái giường, một cái bàn và một phòng tắm nhỏ. 

Trên bàn có một số cuốn sách, bao gồm "Young Abin", "Vảy vàng không phải là vật trong bể", "Vợ trẻ Bạch Giải", "Red Beauty's Blood", "Kim Bình Mỹ", "Jade Futon", v.v. 

Cô vẫn trần truồng, dây trói ở tay và chân đã được tháo bỏ. 

Một cánh cửa gỗ dày đóng chặt, không có cửa sổ. 

Nơi này hoàn toàn cách ly Quách Linh Linh với thế giới bên ngoài. 

Quách Linh Linh gọi mấy lần cũng không có người trả lời. Cô đến gõ cửa và đá nhưng cánh cửa không nhúc nhích. 

Trong lòng cô ồn ào hồi lâu, cuối cùng cô mệt mỏi và tuyệt vọng. 

Không có cách nào thoát khỏi nơi này!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 187: Quách Linh Linh mất tích

Quách Linh Linh khỏa thân hét lên đến mức khàn cả giọng nhưng không ai để ý. 

Trong cơn choáng váng, cô có cảm giác như mình đã bước vào một thế giới khác. 

Quách Linh Linh cuối cùng cũng ngừng la hét, cuộn tròn ở bên giường, hai tay ôm lấy đầu gối. Cặp ngực khủng và cặp đùi mịn màng ép vào nhau, để lộ bộ ngực mềm mại hình bán nguyệt ở hai bên trái và phải. Họ trông cực kỳ rõ ràng và hấp dẫn. 

Quách Linh Linh vừa đói vừa lạnh, liền kéo chăn bông trên giường đắp lên người. 

Một lúc sau, khi Quách Linh Linh đang rất đói, dưới cửa đột nhiên xuất hiện một khe hở nhỏ, một hộp cơm được nhét vào. 

Quách Linh Linh vội vàng chạy tới, cầm hộp cơm lên ăn ngấu nghiến. 

Ăn uống xong cô mới phát hiện mình lại ở đây một mình. 

Khi lấy lại sức, cô lại gọi lớn nhưng vẫn không có ai để ý. 

…

Sự biến mất của Quách Linh Linh đã gây náo động ở thành phố Kinh Nam. 

Quách Thanh Thu và Quách Cửu Tiêu, cha con huy động toàn bộ Huyền Vũ Hiệp hội tìm kiếm tung tích của Quách Linh Linh, nhưng lại không có tin tức gì về nàng. 

Quách Linh Linh đã đi đâu và cô còn sống hay đã chết đã trở thành một bí ẩn. 

Mặc dù có camera khắp nơi trong khu biệt thự nhưng không có camera nào ghi lại được điều gì bất thường. 

Theo ký ức của các vệ sĩ trong biệt thự của Quách Linh Linh, đêm đó họ không nghe thấy bất kỳ tiếng động nào và trong nhà luôn yên tĩnh. 

Mọi người vừa biến mất trong không khí loãng. Quách Thanh Thu tức giận dùng đại bàng mổ vào mắt tất cả vệ sĩ và người giúp việc trong biệt thự. Hiện trường rất đẫm máu. 

Cuối cùng, Quách Cửu Tiêu và những người khác nhắm vào Lý Mục. 

Trên thực tế, họ đã cử người theo dõi Lý Mục ngay từ khi phát hiện ra Quách Linh Linh mất tích. 

Bọn họ điều tra rõ ràng từng động thái của Lý Mục. 

Nhưng mấy ngày nay Lý Mục lại rất bình tĩnh. Anh ấy vẫn gặp gỡ bạn bè như mọi khi, ăn, uống và ngủ khi đến giờ. 

Và anh ấy cũng có Công ty phát sóng trực tiếp Douya của riêng mình và anh ấy đã dành rất nhiều thời gian ở công ty trong hai ngày qua. 

Quách Linh Linh là một người nổi tiếng ở thành phố Kinh Nam. Hiện tại hắn đã biến mất, sự chú ý của mọi người đều tập trung ở đây. 

Sau khi Quách Cửu Tiêu tìm hiểu sâu, người ta phát hiện ra Quách Linh Linh có mối quan hệ rất thân thiết với Thạch Khả Bình của Tập đoàn Jinming. Quách Cửu Tiêu đã hơn một lần tìm đến Thạch Khắc Bình và hỏi thăm về tung tích của Quách Linh Linh. 

Thị Khả Bình đến Jingnan để đầu tư và anh có một bí mật thầm kín với Quốc Linh Linh. Hiện tại Quách Linh Linh mất tích, nhiều tuyến bị đứt đoạn, Thạch Khắc Bình có chút hoảng sợ. Anh ta không còn nhiều sức lực để đối phó với vùng đất dưới núi Đan Phong. 

Vì vậy, dưới vòng xoáy này ở thành phố Kinh Nam, khu đất dưới chân núi Đan Phong đã lặng lẽ rơi vào tay một công ty con tên là "Huaxing" trực thuộc Xi măng Huabang. 

Pháp nhân của Huaxing là Lưu Nông Thành. 

Sự việc này đã được giải quyết xong, buổi phát sóng trực tiếp Douya của Lý Mục cũng thành công nhận được 100 triệu đầu tư từ Xi măng Huabang. Sau nhiều cuộc đàm phán giữa Lý Mục và Mục Thanh, 100 triệu được trao cho 25% cổ phần của Xi măng Huabang. 

Lý Mục sẵn sàng chia 25% cổ phần cho Mục Thanh vì sự giúp đỡ của Mục Thanh và bạn trai Hà Hương Vi ở kiếp trước. 

Xi măng Winbond có rất nhiều tiền, mấy trăm triệu đối với họ chẳng là gì cả. 

Về phần Mục Thanh cùng Liễu Nông Sinh thuyết phục Mục Thu Thạch đầu tư địa ốc như thế nào, Lý Mục cũng không muốn để ý. Hiện tại tài khoản của công ty đã nhận được 100 triệu đầu tư, Trần Thiếu Giải và Trương Văn Minh càng có động lực hơn. 

Lý Mục đặc biệt giao công ty cho cô Hạ Hồng, để cô giúp đỡ xử lý việc lớn nhỏ của công ty. 

"Sự cố mất tích Quách Linh Linh" đã gây xôn xao ở thành phố Kinh Nam. Nhà họ Quách cũng là kiến ​​trong nồi lẩu. Ban đầu bọn họ đi theo Lý Mục mấy ngày, về sau phát hiện hắn không có gì khác thường nên không theo dõi nữa. 

Đứng sau Huyền Vũ Hội là "Hương Hy Vũ Môn", một trong hai giáo phái trong "Nhất Minh, Nhị Giáo, Tam Giáo, Tứ Phái và Ngũ Quan". 

Lý Mục còn chưa tiến vào Tiên Thiên. Hương Hy Vũ Môn có thể dễ dàng giết anh ta bằng cách gửi bất kỳ chủ nhân Xiantian nào. Anh ấy vẫn phải giữ thái độ khiêm tốn. 

Quách Linh Linh bị giam ở một nơi tuyệt đối an toàn. Cho dù Quách gia có lật đổ Kinh Nam cũng không tìm được Quách Linh Linh. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã năm ngày trôi qua. 

Ngày này, Lý Mục cuối cùng cũng bận rộn việc ở trong thành. Anh trở lại làng Zijing theo lời kêu gọi liên tục của người già. 

Mấy ngày không gặp, tâm trạng của mẹ tôi đã tốt lên rất nhiều. Lý Mục nhìn thấy ánh mắt sáng lên. Anh đi đến bên cạnh mẹ, cười nói: "Mẹ, mấy ngày không gặp, mẹ trông khá hơn. Mẹ đã uống loại thuốc bổ nào vậy?"

Mã Quế Lan liếc hắn một cái, tức giận nói: "Anh là người nghèo phải không? Anh cho rằng trong nhà có thứ gì hữu dụng sao?"

Lý Mục nói: "Sao ngươi trẻ hơn, đẹp trai hơn? Hơn nữa còn gầy hơn trước rất nhiều."

"Đó là tầm nhìn của bạn." Mã Quế Lan nói: "Được rồi, mau mời bố con đi ăn đi. Buổi tối ông ấy còn đi đâu nữa?"

Lý Mục lại nhìn mẹ mình, phát hiện bà quả thực có chút khác biệt so với trước đây. Những thay đổi cụ thể và điều gì đã khiến cô thay đổi vẫn chưa rõ ràng. 

Lý Mục đi ra ngoài nhìn quanh, cũng không thấy cha mình. Anh ta lập tức hét toáng lên, nhưng nhìn thấy Lý Đông Vân từ phía sau chuồng bò chạy tới, vẻ mặt tươi cười, liền hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Ăn đi, cơm đã chín rồi.”

“Được rồi, được rồi, tối nay chúng ta hãy uống một ly thật ngon nhé.”

"Bố, bố vừa hẹn hò với ai thế?"

"Tch, cuộc hẹn này là ngày nào vậy? Vớ vẩn." Lý Đông Vân nghiêm túc nói. 

"Bố, hôm nay con thấy dì Tiểu Như về. Ngày mai là sinh nhật lần thứ sáu mươi của chú ba của con phải không?" Lý Mục nói.

"Thật sao? Tôi thấy con trai con gái của chú ba đã về, sao cậu lại nói với tôi chuyện này?" Lý Đông Vân nhìn con trai đang nhìn mình với nụ cười ranh mãnh trên môi, cau mày hỏi. 

"Haha, ta chỉ muốn báo cho ngươi biết, dì Tiểu Như đã trở lại, ngày mai là sinh nhật lần thứ 60 của chú ba của ta, tuy rằng không tổ chức tiệc nhưng chú ấy luôn đối xử tốt với chúng ta, ngươi có thể qua đây cùng chúng ta uống vài ly với chú ba." Lý Mục mỉm cười nói.

“Anh có thể đi, nhưng tôi sẽ không đi.” Lý Đông Vân để lại lời này, đi về phía trong nhà: "Ăn đi!"

Tại bàn ăn, hai cha con tới lui, uống rượu rất vui vẻ. 

Mã Quế Lan không nhịn được bỏ móng vuốt sáp mà bà đã đặc biệt nấu cho con trai tối nay vào bát của con trai mình. Trên khuôn mặt cô xuất hiện một nụ cười rõ ràng còn trắng hơn trước.

Rượu gần cạn, Lý Mục đi vào phòng, lấy một cái túi đặt lên bàn, nói: "Bố, mẹ, dạo này con kinh doanh trong thành kiếm được một ít tiền, đây là lòng hiếu thảo của con đối với hai người."

Lý Đông Vân giật mình, nhưng Mã Quế Lan đã đứng dậy, mở túi ra nhìn. Đột nhiên, ông nghe thấy một tiếng “ừ”, mở to mắt nhìn con trai rồi hỏi: “Một cái túi lớn như vậy giá bao nhiêu?”

"Không nhiều lắm, hai mươi vạn."

"Con trai ngoan, con thật tuyệt vời. Mẹ rất thích con. Mẹ biết con trai mẹ có năng lực." Mã Quế Lan hưng phấn nói, sau đó nghiêng người hôn lên má con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 188

Lý Mục khá hãnh diện trước sự ưu ái bất ngờ của mẹ cô. 

Lý Mục nói: "Bố, mẹ, số tiền này đừng tiết kiệm, muốn tiêu bao nhiêu cũng được. Khi nào dùng xong hãy nói với con, con sẽ lấy lại tiền cho bố."

Mã Quế Lan vui mừng khôn xiết, trên mặt Lý Đông Vân cũng tràn đầy hưng phấn, không biết là vì uống một chút rượu hay vì nguyên nhân nào khác. 

Mã Quế Lan cầm tiền vào nhà, khi đi ra, nàng đặc biệt cầm vò rượu, rót cho mình một ly rồi nói: “Con trai, ta muốn nâng ly chúc mừng con!”

Lý Mục và cha hắn nhìn nhau, trên mặt nhau hiện lên vẻ kinh ngạc, cuối cùng nhìn vào khuôn mặt tràn đầy năng lượng của Mã Quế Lan. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ học uống rượu từ khi nào vậy?" Lý Mục kỳ quái hỏi. 

"Ta từ trước đến nay đều uống rượu. Khi ta và cha ngươi còn chưa kết hôn, chúng ta cũng thường xuyên uống rượu. Nhưng những năm này, ta chỉ chuyên tâm kiếm tiền, không có thời gian uống rượu. Nào, uống một ly đi!" Mã Quế Lan thúc giục, tay cầm ly rượu.

Lý Mục đành phải cầm ly rượu lên cùng mẹ chạm vào. 

Mã Quế Lan uống cạn hai mươi lạng rượu trong cốc, nặng nề đặt chiếc cốc xuống bàn phát ra một tiếng “rầm”. Khi cô ấy ngước mắt lên lần nữa, trong mắt cô ấy dường như có một chút nước. 

Lý Mục uống rượu trong chén, hoàn toàn giải phóng mẫu thân, rót rượu từng ly một. 

Một nhà ba người đến rồi đi uống chai rượu trắng. Kết quả là mẹ ngã xuống, cha cũng có chút choáng váng, trên bàn bừa bộn đều giao cho Lý Mục. 

Nếu biết rõ hơn, tôi đã không gọi chị Vũ Mỹ đến làm việc ở Douya. 

Lý Mục thu dọn bát đĩa đi tới. Mẹ anh đã được đưa vào phòng, còn mơ hồ lẩm bẩm "Con trai tôi thật tuyệt vời" và "Con trai tôi thật tuyệt vời", điều này khiến cho giọng nói của Lý Mục có phần kỳ quái. 

Lý Mục buộc mình không được suy nghĩ theo một số phương hướng cấm kỵ mà đi tắm. Trong đêm khuya, anh lặng lẽ bước ra khỏi cửa. Sau vài thăng trầm, anh lẻn vào rừng như một bóng ma. 

…

Quách Linh Linh đã suy sụp và tuyệt vọng. 

Cô không biết mình đã bị nhốt bao lâu. Cô ngủ thiếp đi khi cô cảm thấy buồn ngủ. Khi tỉnh dậy, cô nhìn thấy hộp cơm trưa ở cửa. Rác cô để trước cửa cũng đã được dọn sạch. 

Quách Linh Linh nhớ rõ ràng mình đã ăn mấy chục bữa, thời gian giữa mỗi bữa cũng khác nhau. Đáng lẽ phải mất vài giờ. Cô ngủ thiếp đi mấy lần, cũng không biết mình đã ngủ bao lâu nên rất khó phán đoán thời gian. 

Trong không gian khép kín này, cô cảm thấy như mình đã trải qua hàng thế kỷ. Cô thật sự không chịu nổi buồn chán, chỉ có thể đọc mấy cuốn thánh thư tuyệt thế trên bàn. 

Cuốn sách chứa đầy những ngôn từ tục tĩu và đủ kiểu quan hệ tình dục giữa nam và nữ khiến cô không ít lần đỏ mặt. 

Quách Linh Linh vốn là một nữ nhân tính tình lạnh lùng, khống chế dục vọng rất tốt, nhưng đêm hôm đó, để Lý Mục sờ sờ nàng, con cặc to lớn trên người hắn vẫn tác động rất lớn đến nàng. 

Những ngày này đọc những cuốn sách này thực sự chán nản, trong đầu cô cũng đang hồi tưởng lại những cảnh tượng trong sách, cơ thể vốn lạnh lùng của cô cũng trở nên nhạy cảm hơn một chút. Mỗi lần cô đọc, thung lũng giữa đôi chân trần của cô lại tràn ngập tinh dịch, làm ướt đẫm ga trải giường. 

Đôi khi tôi thực sự không muốn nhìn, liền nằm xuống giường, nhắm mắt lại, không khỏi nghĩ tới cảnh tượng Lý Mục nằm trên người cô ngày hôm đó...

Quách Linh Linh là một người phụ nữ rất giỏi kiềm chế bản thân. Khi phát hiện mình đã rơi vào trạng thái cực kỳ đáng sợ, cô đã cưỡng bức kiềm chế bản thân, sau đó xé sách ra thành từng mảnh để ngăn cản bản thân đọc hoặc nghĩ về chúng lần nữa. 

Khi hình bóng của Lý Mục xuất hiện trong đầu cô, cô sẽ cho rằng anh chàng này đang giam cầm cô ở đây. Chỉ cần có thể an toàn rời đi, cô nhất định phải chặt con thú đó thành từng mảnh cho chó ăn! 

Cứ như vậy Quách Linh Linh tức giận mà ngủ đi. 

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tỉnh dậy, cô thấy một miếng thức ăn khác được đặt ở cửa, cùng với một đống quần áo gọn gàng. 

Quách Linh Linh khỏa thân đặt quần áo lên giường, lần lượt mở ra, trong mắt tràn đầy lửa giận. 

Đó là một bộ đồ lót gợi cảm, quần lót, váy gạc trong suốt màu hồng và một đôi tất đen. 

"Anh đang sỉ nhục tôi!" Quách Linh Linh nghiến răng nghiến lợi gầm lên, cầm lấy những thứ này, tức giận ném sang một bên, gắp đồ ăn lên ăn. 

Chỉ khi bạn no bạn mới có thể sống. 

Chỉ khi bạn còn sống, bạn mới có thể hy vọng thoát ra được. 

Chỉ có ra ngoài mới có cơ hội báo thù! 

Quách Linh Linh lại mệt mỏi, một lúc sau lại ngủ thiếp đi. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, cô thấy có điều gì đó khác lạ. Trong phòng còn có thêm một người! 

Quách Linh Linh đột nhiên ngồi dậy, nhìn thấy Lý Mộ Tranh đang nhìn mình với nụ cười dâm đãng. 

Quách Linh Linh giật mình, khi nhìn xuống, cô phát hiện mình đã mặc bộ đồ lót gợi cảm đó vào lúc nào đó. Tất đen và quần lót gợi cảm đều có trên cơ thể cô ấy. 

Chiếc váy ngủ bằng vải tuyn trong suốt màu hồng dính chặt vào người cô, bộ ngực cỡ D to tướng trước ngực vừa nhô ra khỏi hai lỗ trên ngực. 

Bộ ngực của Quách Linh Linh rất thẳng và tròn, sờ vào có cảm giác rất thích thú. 

Quách Linh Linh sợ hãi tái mặt, run giọng hỏi: “Anh đang mặc quần áo tôi đang mặc à?”

"Ở đây có người thứ ba à?" Lý Muse mê hoặc nhìn chằm chằm vào cặp vú của mình rồi nói.

"Đồ biến thái!" Quách Linh Linh mắng: "Ta đề nghị ngươi thả ta ra ngoài, nếu không..."

"Nếu không ngươi sẽ kêu cha cùng ca ca ngươi tới giết ta phải không?" Lý Mục cười lạnh: "Có thể đổi lời thoại khác được không? Tỷ như để người của Long đoàn tới giết ta? Hay là để người của Dạ Ma đến giết ta? Điều này chẳng phải càng thú vị hơn sao?"

Quách Linh Linh hung tợn nhìn chằm chằm Lý Mục: "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Lý Mục Đạo: "Rõ ràng như vậy, còn cần ta nói cho ngươi biết sao? Dù sao ngươi cũng là Tĩnh Nam thành hàng đầu cường giả, toàn bộ Kinh Nam, không quá năm cái nữ nhân có thể cùng ngươi chống lại Quách Linh Linh phải không? Ngươi cũng là người thông minh, tại sao chỉ số IQ của ngươi lại thấp như vậy? Ta thật không biết ngươi làm sao sống sót nhiều năm như vậy."

Sau đó Lý Mục bắt đầu cởi nút ngực, lộ ra bộ ngực săn chắc. 

Quách Linh Linh đột nhiên ôm chăn kêu lên: "A": "Lý Mục, ngươi phải chết! Cho dù ta là quỷ, ta cũng sẽ không để ngươi thành công!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 189

Lý Mục cởi áo sơ mi đen ném xuống đất. Hắn vừa cởi thắt lưng vừa nói: "Ngươi muốn chết phải không? Kỳ thật ta đã cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi lại không chịu chết. Hiện tại, ngươi muốn chết cũng đã muộn."

Quách Linh Linh biết hôm nay không có lối thoát. Nếu tên biến thái này có thể mang hắn tới đây, hắn nhất định sẽ không để mình tìm chết. 

Vuốt một cái, Lý Mục cởi thắt lưng ra, vung vẩy trong không trung, phát ra âm thanh giòn tan. 

Quách Linh Linh sợ hãi hét lên, da thịt trên người đã run rẩy. 

Tuyệt vọng, sợ hãi. 

Đầu óc Quách Linh Linh quay cuồng nhanh chóng. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Đó sẽ là sự sỉ nhục và một cơn ác mộng. 

Nhưng cô không đủ can đảm để đập chết vào tường. 

Quần của Lý Mục đã rơi xuống đất, chiếc quần lót màu đen bên trong nằm trên một đống lớn. 

Những cảnh tượng trong những cuốn sách thiêng liêng đó hiện lên trong tâm trí Quách Linh Linh. Vì lý do nào đó, cổ họng cô thực sự có chút khô khốc! 

"Ngươi thân thể rất âm, đã nhiều năm không bị nam nhân xâm nhập, ngươi có biết mình đã bỏ lỡ bao nhiêu hạnh phúc không?" Lý Mục chậm rãi cởi quần lót trước mặt Quách Linh Linh, lập tức khỏa thân xuất hiện trước mặt Quách Linh Linh. Cây cột khổng lồ đứng trước mặt anh như một ngọn giáo, uy nghiêm và uy nghiêm. 

Quách Linh Linh nhìn thấy quy đầu trừng mắt của nàng, vội vàng quay người lại, nghiến răng nghiến lợi nói: "Đã biết thân thể của ta rất âm, nếu không sợ chết thì cứ thử một lần đi."

Lý Mục cười nói: "Đây là ngươi nói, hôm nay ta sẽ mở cho ngươi!"

"Nứt!"

Chiếc thắt lưng lại tung bay trong không trung, với một âm thanh giòn giã, Lý Mục bước về phía nữ hoàng xa cách như một vị hoàng đế. 

Quách Linh Linh vội vàng nhảy ra khỏi giường, muốn trốn, nhưng vừa bước được hai bước, cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô lại truyền đến một cơn đau rát. 

Thắt lưng của Lý Mục vỗ vào mông trái đào của cô. 

Quách Linh Linh hét lên “A”, nhanh chóng đưa tay che đi cặp mông xinh đẹp của cô. Cô quay lại mà nước mắt vẫn còn đọng trên mắt. Cô nhìn Lý Mục khỏa thân cầm súng nói: "Anh định làm gì để tôi đi?"

"Tôi muốn bạn." Lý Mục cười nhẹ: "Nếu ngươi thỏa mãn ta, ta tự nhiên sẽ thả ngươi đi."

“Tôi xin anh, tôi thực sự không muốn điều đó.”

"Phụ nữ nào cũng phải trải qua bài kiểm tra đó. Tôi đang giải phóng bạn. Tôi đang giúp bạn, cho bạn biết rằng trên thế giới này còn có một thứ khác khiến bạn mê mẩn và phát điên. Đó là điều đáng để ghi nhớ. Hãy phát điên và phát điên." Lý Mục cầm thắt lưng, từng bước một đến gần nàng. 

Quách Linh Linh liên tục lùi lại, lắc đầu nói: “Không, tôi không cần những thứ đó.”

"Bạn cần nó!" Lý Mục đại khái nói: "Ngươi nhất định là nữ nhân của ta, ta nói ngươi cần thì ngươi cần!"

Quách Linh Linh áp sát vào tường, rút ​​lui vào trong góc, không còn đường thoát. 

Lý Mục tiến về phía trước, cột nóng cứng áp vào bụng dưới của cô, khiến da bụng cô run lên. 

"Đừng... đừng..." Quách Linh Linh toàn thân bắt đầu run lên, hai hàng nước mắt rơi xuống gò má. Cô khoanh tay trước ngực để che đi bộ ngực căng tròn, đồ sộ của mình. 

Trước đây cô chưa bao giờ nhượng bộ, hiện tại... cô chỉ có thể lựa chọn nhượng bộ! Ăn xin! 

Lần đầu tiên như vậy, Lý Mục có cách riêng của mình, bắt được nàng trước, để nàng không phải căng thẳng như vậy. 

Lý Mục đột nhiên tiến tới, kéo dây đai dọc theo đùi, nắm lấy hai đầu dây đai, dùng sức nhấc lên, lập tức nâng chân trái của Quách Linh Linh lên. 

Quách Linh Linh thân thể đột nhiên mất thăng bằng, nàng vô thức ôm lấy Lý Mục, kinh hãi nhìn hắn. 

Lý Mục kéo thắt lưng trượt dọc theo làn da mịn màng như sa-tanh của cô cho đến khi dừng lại ở bắp chân. 

Lý Mục nhìn chằm chằm Quách Linh Linh, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, eo đột nhiên chìm xuống, ngọn giáo đã ấn vào thung lũng của nàng. 

"À..."

Quách Linh Linh há miệng thành hình chữ O, cảm nhận được thứ dày đặc cứng rắn ở nơi kín đáo nhất của mình, đến thở ra cũng không dám. 

Đây là lần đầu tiên Quách Linh Linh tiếp xúc gần gũi với dương vật của một người đàn ông như vậy, trong đầu anh tràn ngập một số hình ảnh tục tĩu. 

Nhịp tim của cô ấy đập dồn dập, hơi thở dồn dập và một chân của cô ấy bắt đầu run rẩy khi đứng trên mặt đất. 

Điều đáng xấu hổ nhất là bộ quần áo trên người cô. Đôi bầu ngực trên ngực lộ ra, ép vào ngực Lý Mục. Một chân bị móc lại, cửa bên dưới mở rộng. Một con cặc đang chặn cửa âm đạo của cô. 

Điều đáng sợ hơn nữa là con cặc của Lý Mục thực ra lại rất linh hoạt. Nó đập lên xuống lỗ bí mật của cô, tạo ra âm thanh "bốp". 

“Anh còn nói không, nhìn anh kìa, anh ướt hết rồi.” Lý Mục cười nói, bỗng nhiên đưa tay trái xuống, chạm một nắm vào cửa hang bí mật của nàng, đưa đến trước mắt Quách Linh Linh lắc lắc, giữa các ngón tay xoa qua lại, cực kỳ trơn tru. 

Quách Linh Linh xấu hổ mặt đỏ bừng, xấu hổ nhắm mắt lại. 

Đúng lúc này, vòng eo của Lý Mục đột nhiên chìm xuống, con cặc vốn thẳng tắp bỗng nhiên hướng lên trên, quy đầu đâm vào cái hố bùn xinh đẹp của cô. 

"À——"

Quách Linh Linh lại hét lên một tiếng, cảm thấy có thứ gì đó đi vào, kiễng chân lên. Cô dùng hai tay nắm lấy cánh tay Lý Mục, mở to mắt nhìn Lý Mục, hét lên: "Không... làm ơn, không..."

"Tại sao không?"

Lý Mục hướng lên trên, "Chúng ta đã tới cửa, ngươi không ngứa sao?"

Quách Linh Linh sao có thể không ngứa?

Lúc này, trong âm đạo như có hàng nghìn con kiến ​​bò vào, ngứa ngáy đến mức cô muốn đưa tay ra khóa lại. 

Nhưng bà là một người phụ nữ kiêu hãnh, một nữ CEO từng giữ chức vụ cao trong một thời gian dài. Cô coi sự trong trắng của mình là vô cùng quan trọng. Ngay cả khi cơ thể cô phản ứng, não cô vẫn nhắc nhở cô không được chìm!

Ngón chân của Quách Linh Linh chạm đất, cô không thể giữ chặt được. Nó tê dại và đau đớn. Cô vốn muốn níu kéo, nhưng Lý Mục bỗng nhiên kéo thắt lưng trong tay. Bàn chân trái của Quách Linh Linh không vững, thân hình chìm xuống, khiến ngọn thương của Lý Mục lại đâm vào.

"A yo——"

Quách Linh Linh đau đớn kêu lên một tiếng, vội vàng kiễng chân lên lần nữa. 

Đây là lần đầu tiên có thứ gì đó dày như vậy đi vào và cô cảm thấy đau xé da. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có cảm thấy tốt không?" Lý Mục cười hỏi: "Đây là lần đầu tiên ngươi làm tình trải nghiệm, tiếp theo ta sẽ để cho ngươi trải nghiệm làm tình tột đỉnh trải nghiệm!"

Lý Mục vừa nói xong, hắn hoàn toàn không để ý tới sự đau đớn của Quách Linh Linh. Anh nâng eo lên và dùng giáo trực tiếp mở âm đạo của cô. Anh cưỡi gió và sóng và giương buồm ra biển. 

Cơ thể cực dương và cơ thể cực âm hiếm có trong hàng triệu cái đã mở ra sự giao hợp đầu tiên trên thế giới này. 

Lúc này, bên ngoài có sấm chớp, gió nổi cuồn cuộn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 190 Chìm! chinh phục!

Một cơn đau xé rách chưa từng có trực tiếp khiến Quách Linh Linh phát ra một tiếng thét chói tai. Cô dùng hết sức cắn những chiếc răng mai được sắp xếp gọn gàng của mình. Vẻ mặt cô đau đớn đến mức cô nhìn lên bầu trời với đôi mắt tuyệt vọng và đau đớn. Cô dùng hai tay nắm chặt cánh tay Lý Mục, những chiếc kẹp ngón tay dài sắp đâm vào da thịt Lý Mục. 

Quách Linh Linh còn là trinh nữ, Lý Mục cũng không có gì ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, thể chất cực âm của cô vẫn khiến Lý Mục có cảm giác khác. 

Âm đạo của những người phụ nữ khác chứa đầy hơi ẩm ấm áp, nhưng âm đạo của Quách Linh Linh lại chứa đầy hơi ẩm mát lạnh, đan xen với con cặc nóng bỏng của Lý Mục, như muốn dập tắt sức nóng của con cặc Lý Mục. 

Cơ thể cực kỳ âm thực sự phi thường! 

Nếu Lý Mục không khống chế được nhiệt độ của dương vật, cuối cùng bị cái mát của lỗ này dập tắt, trong nháy mắt nó sẽ mềm ra và rút ngắn lại, rất có thể sẽ khiến hắn cả đời không thể giao hợp! 

Một khi âm đạo của Quách Linh Linh chiếm thế thượng phong, cô sẽ điên cuồng đòi hỏi điều đó từ anh. Ngay cả khi dương vật của cô ấy đã trở nên mềm và mỏng hơn, cô ấy vẫn sẽ đòi hỏi nó quá mức, khiến anh ấy cạn kiệt năng lượng và giết chết anh ấy. 

Sẽ không sao nếu Quách Linh Linh vẫn còn trinh và chưa bao giờ trải qua khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ. Nhưng một khi trinh tiết của cô bị phá vỡ và cơ thể cực âm của cô được kích hoạt hoàn toàn, cô sẽ trở nên đòi hỏi điên cuồng, mỗi ngày đều cần cặc của một người đàn ông đưa vào âm hộ của mình và điên cuồng để hạt giống của người đàn ông đó rải rác vào cơ thể cô để anh ta có thể hấp thụ tinh hoa của anh ta. 

Nếu bây giờ là người bình thường mở ngực Quách Linh Linh, như vậy tình huống bây giờ có lẽ đã hoàn toàn mất kiểm soát, Quách Linh Linh sẽ tuyệt đối chủ động. 

Nhưng lúc này chính là Lý Mục mở ra Quách Linh Linh nụ hoa, Lý Mục thân thể cực dương! 

Khi hai thái cực âm dương hội tụ thì triệt tiêu lẫn nhau, không ai nhường nhịn ai. 

Nhưng trong cơ thể Lý Mục ẩn chứa chân năng cuồng bạo, hắn cũng có một phương pháp vận hành đặc biệt. Ông cũng biết rất rõ về thể chất của cơ thể cực âm. Sau khi cảm nhận được sự lạnh lẽo bên trong, cô lập tức luân chuyển chân khí trong cơ thể đổ vào con cặc của mình, khiến nó dày hơn, dài hơn và nóng hơn. Nó giống như một thanh sắt đang cháy được nhét vào âm đạo của Quách Linh Linh. 

"Ồ..."

Quách Linh Linh đột nhiên cảm thấy trong âm đạo của mình như có lửa đốt. Cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên run lên, và một tiếng kêu phát ra từ cổ họng. Cơ thể trắng như tuyết, quyến rũ và gợi cảm ép vào tường bắt đầu hơi vặn vẹo, đôi chân dài giơ cao của cô cũng cố gắng rút lại. Tuy nhiên, Lý Mục vẫn dùng sức kéo, đứng thành hình chữ "bu". Âm đạo của cô bên dưới mở rộng và con cặc được đưa vào bên trong. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến cô có phần không thể điều khiển được cơ thể và tinh thần. 

Ngứa quá... khó chịu quá...

Quách Linh Linh trong lòng suy nghĩ nhưng không thể nói ra, bởi vì nàng luôn kiêu ngạo. Đôi chân thẳng tắp đầy đặn của cô bị ép vào tường, chiếc quần lót giữa mông dường như chẳng là gì cả. Cơ thể cô run rẩy nhẹ nhàng cử động, con cặc với Lý Mục cũng khẽ co giật. Lúc đầu thì không sao, nhưng dần dần, Quách Linh Linh phát hiện điều này rất không vừa ý, bên trong càng ngày càng ngứa, dịch âm đạo ngày càng nhiều. 

Những yêu cầu mạnh mẽ của cơ thể cực kỳ âm dần dần xâm chiếm cơ thể và ý thức của Quách Linh Linh. Cơ thể cô càng lúc càng run rẩy nhưng cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Bên trong cái lỗ bí mật của cô càng ngày càng ngứa ngáy, cuối cùng cô bắt đầu khóc: "Hoặc di chuyển hoặc đi ra."

"Nếu tôi không di chuyển và không đi ra thì sao?" Tay còn lại của Lý Mục đang vuốt ve một bên ngực lớn của cô, vặn xoắn núm vú nhỏ màu hồng của cô, nhếch mép cười nói. 

"Tôi cầu xin anh, anh có thể ngừng hành hạ tôi được không?" Quách Linh Linh tuyệt vọng. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình không còn là của mình nữa. 

“Được rồi, tôi không cần phải tra tấn cậu.” Ánh mắt Lý Mục trầm xuống, nhìn chằm chằm vào đôi mắt dịu dàng tràn đầy sức sống của Quách Linh Linh, "Cầu xin tôi! Xin cho tôi đụ anh!"

Quách Linh Linh ngập ngừng không nói nên lời, thật là xấu hổ! 

Làm sao cô ấy có thể nói điều này? 

Nhưng ở dưới đó thực sự rất khó chịu, và cô cảm thấy như mình sắp phát điên. Nhưng thứ đó ngày càng lớn hơn và âm đạo của cô sắp nổ tung. Cơn ngứa sâu hơn trong âm đạo càng cấp bách hơn, lúc này cô rất cần thứ gì đó để đi vào và gãi. 

"Tôi..." Quách Linh Linh sắp phát điên. Cô đỏ mặt, lấy hết dũng khí để nói ra, nhưng lại phát hiện mình không thể nói được. Cô ngẩng đầu nhìn vẻ mặt kiên quyết của Lý Mục. Cuối cùng cô cũng bỏ đi chút lạnh lùng cuối cùng trong cơ thể, nhìn anh với đôi mắt mờ ảo, há cái miệng gợi cảm, lớn tiếng hét lên: "Em cầu xin anh... Mẹ kiếp! Mẹ kiếp em! Em không chịu nổi... Em điên rồi... Mẹ em nhanh lên... Mẹ kiếp em mạnh hơn..."

Lúc đầu còn có chút kiềm chế, về sau biến thành một tiếng kêu cuồng loạn, eo cô cũng chủ động run lên dữ dội. 

Lý Mục cười ha ha, trong lòng vô cùng kiêu ngạo. 

Nữ tổng giám đốc ưu tú này, người phụ nữ ưu tú có thể xếp vào top ba người đứng đầu Kinh Nam này, người phụ nữ không bao giờ coi trọng đàn ông này, hôm nay cuối cùng đã thất thủ! 

"Lấy nó!"

Lý Mục hét lên, eo anh bắt đầu điên cuồng đâm vào âm hộ cô. 

Mỗi lần hắn tiến sâu, chiếc thắt lưng đang cầm lại được nâng lên, đôi chân dài trắng như tuyết của Quách Linh Linh cũng giơ lên, khiến lỗ bí mật càng mở rộng hơn. 

Đối mặt với những đòn tấn công dữ dội, Quách Linh Linh bối rối. Cô cảm thấy mình đã bước vào một biển khoái cảm mà trước đây cô chưa từng đến. 

Mỗi lần cây gậy khổng lồ của Lý Mục đâm thật mạnh vào cô, nó chỉ chạm vào vết rỗ ngứa ngáy nhất của cô, khiến cơ thể cô tê dại, ngứa ngáy và thoải mái, cô rất mong chờ lần va chạm dữ dội hơn tiếp theo! 

"Ồ...ồ...ồ...cảm giác thật tuyệt...làm ơn đụ tôi đi...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi đến chết đi..."

Quách Linh Linh hét lên đầy dục vọng, giống như một con điếm bối rối. 

Trong lúc bối rối, cô chợt tỉnh lại, sao mình có thể phát ra âm thanh như vậy. Cô tràn ngập sự xấu hổ, đau buồn và tức giận, nhưng chẳng bao lâu sự xấu hổ, đau buồn và tức giận này đã bị bao bọc bởi ham muốn mãnh liệt. 

Trong nhà vang lên tiếng súng và sóng cuộn. 

Lúc này, bên ngoài, sấm sét đồng loạt vang lên, mưa như thác nước, phảng phất có một con rồng khổng lồ đang gây náo loạn thế giới, muốn đảo lộn thế giới. 

Trên thực tế, hầu như không ai biết rằng ngay tại nơi hai người gặp nhau, mưa bão là mãnh liệt nhất, có hơi thở âm dương trong mưa từ từ bốc lên, bay lên trời rồi biến mất vô hình. 

Đây là tác dụng kỳ diệu của sự giao thoa giữa thể cực dương và thể cực dương! 

Đồng thời, không ai có thể tưởng tượng rằng Quách Linh Linh, nữ hoàng cao quý của thành phố Kinh Nam, giờ lại biến thành một con điếm dâm đãng, để đàn ông thao túng cơ thể và xâm nhập vào âm đạo của cô! 

Cho dù ngươi là nữ thần kiêu ngạo đến đâu, trước mặt ta, Lý Mục, ta cũng sẽ biến ngươi thành một con khốn sinh ra vì dục vọng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 191 Cuộc chiến giành quyền chủ động

Lực đẩy tốc độ cao khiến những làn sóng dâm đãng bên ngoài lỗ bí mật của Quách Linh Linh tạo thành một dòng nước nhỏ giọt, lặng lẽ trượt xuống đôi tất đen của cô. 

Bàn chân ngọc của cô được đỡ trên mặt đất nhiều lần không thể đứng vững, nhưng mỗi lần đều bị cặc của Lý Mục đẩy lên, và mỗi lần cơ thể cô đều bị đẩy lên mây. 

Đây là một niềm hạnh phúc chưa từng có và cuối cùng. Quách Linh Linh buông bỏ hết sự dè dặt và kiêu ngạo của mình, hoàn toàn biến thành một con điếm dâm đãng! 

Lý Mục cũng nhìn thấy được uy lực của cơ thể cực âm này. Dù sao Quách Linh Linh cũng là trinh nữ, lỗ hổng bí mật cũng chưa từng được phát triển nên cực kỳ chật chội. 

Lý Mục điên cuồng thọc vào trong âm hộ mềm mại lạnh lẽo của hắn. Càng vào sâu bên trong, nó càng chặt hơn. Những bức tường thịt xung quanh đè nén con cặc của Lý Mục, khiến nó liên tục cảm thấy khoái cảm. Nhiều lần, nó gần như đã lộ ra. 

Đây là sự giao hợp đầu tiên giữa thể cực dương và thể cực âm. Mặc dù nói rằng Lý Mục cưỡng ép chiếm hữu cơ thể của Quách Linh Linh, nhưng thực ra cũng có thể nói rằng Quách Linh Linh đang chiếm hữu cơ thể Lý Mục của hắn. 

Trong cuộc đọ sức này, ai muốn phát tiết trước sẽ bị đối thủ đánh bại và đánh bại hoàn toàn, ai sẽ có thế chủ động tuyệt đối. 

Quách Linh Linh, một người có thân hình cực âm, có dục vọng vô tận. Một khi cô chủ động, cô sẽ bóp chết người đàn ông này đến hơi thở cuối cùng. 

Và từ nay trở đi, nó sẽ mất kiểm soát, bất kỳ người đàn ông nào quan hệ tình dục với nó sẽ bị nó đánh bại, bị nó vắt sạch và chết. 

Lý Mục đột nhiên nới lỏng thắt lưng, dùng tay phải đỡ chân trái của Quách Linh Linh rồi dùng lực nhấc lên, giơ cái chân dài lên cao hơn nữa, gần như đứng thẳng trước mặt Lý Mục. 

Quách Linh Linh vẫn dùng hai tay ôm lấy cánh tay Lý Mục, nhưng chân trái của cô đột nhiên nhấc lên, đặt lên vai anh. Cô đột nhiên nâng lưng lên và áp vai vào tường. 

Lúc này, Lý Mục bắt gặp đôi chân tròn trịa gợi cảm của Quách Linh Linh được quấn trong chiếc tất đen. 

Bàn chân của Quốc Linh Linh chắc chắn là một trong những bàn chân đẹp nhất thế giới. Tuy thân hình rất mảnh mai nhưng đôi chân của cô lại vô cùng đầy đặn. Cô vừa cầm lấy trong tay Lý Mục, năm ngón chân giống như những viên ngọc pha lê, trắng nõn mềm mại, tròn trịa. Các ngón chân được phủ một lớp dầu kẹp ngón tay bằng pha lê và lấp lánh, đôi tất đen quấn quanh chân khiến nó càng thêm huyền bí. 

Đôi chân của Quách Linh Linh rất tốt, điểm nhạy cảm của Quách Linh Linh cũng ở trên đôi chân của cô ấy. 

Thắt lưng của Lý Mục nhẹ nhàng đẩy vào, đi sâu vào trong âm đạo, phun ra từng dòng tinh dịch. 

Quách Linh Linh đắm chìm trong biển vui làm tình, tận hưởng khoái cảm chưa từng có mà những cú thúc của Lý Mục mang lại cho cô. Mỗi lần chạm vào điểm sâu nhất, anh lại phát ra những cảm giác tê dại, khiến cơ thể cô càng mềm nhũn hơn, cô không thể nhấc nổi nửa sức lực của mình. 

Đột nhiên, Lý Mục đâm vào lòng bàn chân Quách Linh Linh. 

Quách Linh Linh kêu lên "A ôi", toàn thân run rẩy kịch liệt. Cô ấy thực sự đã chủ động đẩy nhanh tốc độ đâm. Vẻ mặt của cô ấy rất hung dữ và trông vô cùng đau đớn. Chất lỏng tuyệt vời trong lỗ bí mật lập tức trào ra như sóng. 

Thực sự nhạy cảm! 

Lý Mục ôm đôi chân thanh tú của nàng, nhìn bộ dáng Quách Linh Linh, đi tới giữa chân nàng. 

Quách Linh Linh càng run rẩy kịch liệt, liều mạng muốn rút chân về, nhưng bị Lý Mục ôm chặt, không ngừng tấn công điểm nhạy cảm của nàng. Cô ấy không thể duy trì được sức mạnh của mình chút nào. Hơn nữa, con cặc bên dưới vẫn đang đút vào bên trong. 

Cơ thể Quách Linh Linh trở nên rất nhạy cảm. Giữa lúc rung chuyển dữ dội, cặp bầu ngực trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội, lần lượt phát ra những làn sóng hình sin quyến rũ. 

Quách Linh Linh run rẩy càng lúc càng nhanh, tiếng khóc càng lúc càng gấp gáp. Chất lỏng trong lỗ tuyệt vời của cô chỉ là một dòng nước nhỏ, nhưng bây giờ nó đã biến thành một dòng sông cuồn cuộn, rửa cặc của Lý Mục một cách không cẩn thận, giống như một cơn mưa rào trong phòng tắm, chất lỏng mịn màng và chặt chẽ rửa sạch nó, cảm giác mềm mại, ngứa ran và mát mẻ khiến Lý Mục cảm thấy rất tức giận. 

"Không được! Ngươi không thể xuất tinh! Vào thời khắc mấu chốt này, ta sẽ thua, ta sẽ thua cả đời!"

Lý Mục âm thầm chửi rủa, nghiến răng nghiến lợi, một luồng chân khí mỏng manh tràn vào trong dương vật của hắn, khiến nó trong chốc lát cứng lại như sắt hàn cứng có nhiệt độ, khiến cặc của hắn bị chất lỏng cuốn trôi. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên Quách Linh Linh làm việc nhưng cô ấy rất có thể kiên trì. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác cao trào như vậy. Lúc này, khi Lý Mục đang chọc ghẹo lòng bàn chân của cô, mặc dù có những cơn khoái cảm dâng trào nhưng lại gợi cảm và kiêu ngạo. Cô ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc trong bất kỳ vấn đề nào. Cho dù bây giờ cô ấy có quan hệ tình dục với một người đàn ông, cô ấy cũng sẽ là người kiên trì đến cùng! 

Hơn nữa, Quách Linh Linh từ lâu đã hiểu rất rõ cơ thể của cô. Trong tình huống này, cô không được phép thua, nếu không cô sẽ phải chịu số phận. 

Bởi vì người bên ngoài không thể giúp được, chỉ có thể dựa vào thể chất đặc biệt của mình mà chinh phục hắn, từ đó khống chế hắn một cách vững chắc, cuối cùng ép lấy tinh huyết của hắn, khiến hắn chết hẳn! 

Hành vi của Quốc Linh Linh đã mang lại rất nhiều rắc rối cho Lý Mục và khiến Lý Mục khó chinh phục được cô hơn. 

Trong khi đang nhặt lòng bàn chân, anh ta đâm mạnh. Sau hai ba trăm lần, tinh dịch của Quách Linh Linh rơi xuống một vũng nhỏ trên mặt đất. Đôi tất đen được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê, âm đạo ban đầu vốn chật hẹp trở nên lỏng lẻo hơn rất nhiều. 

Cả hai đều kiên trì, không ai trong số họ sẵn sàng thừa nhận thất bại. 

Quách Linh Linh cũng dần dần chấp nhận sự thật mình bị một người đàn ông trước mặt cưỡng hiếp. Tuy trong lòng chán ghét nhưng cơ thể cô lại đang tận hưởng cảm giác sung sướng tuyệt vời này. 

Lý Mục cúi đầu nhìn Quách Linh Linh hai má ửng hồng, xem ra rất hưởng thụ. Cô biết điều đó là không tốt. Nếu tình trạng này tiếp tục, có lẽ cô ấy sẽ không đạt cực khoái trong một giờ nữa. 

Lý Mục không nhấc chân nàng, để chân trái của nàng gác lên vai hắn. Anh dùng tay đỡ cặp mông béo của cô, để cô bay lên không trung rồi đi về phía giường. 

Quách Linh Linh đột nhiên mở ra đôi mắt xinh đẹp mùa xuân, có chút hoảng sợ nhìn hắn. 

"Bạn có thoải mái không?" Lý Mục hỏi. 

Quách Linh Linh im lặng, trong mắt có chút khinh thường nhìn hắn. 

"Con đĩ nhỏ, tiếp theo ta sẽ làm cho ngươi cảm thấy tốt hơn nữa!"

Lý Mục cười duyên dáng, đem nàng đặt lên giường. Chân trái dài trên vai anh đột nhiên quay sang trái. Quách Linh Linh vốn đang đối mặt với hắn, quay ngoắt 180 độ, lật người, nằm trên giường như một con chó. 

Con cặc của Lý Mục luôn được đưa vào âm hộ ướt át của cô. 

Lý Mục nhấc cái mông tròn trịa trắng như tuyết của mình lên, dang rộng sang hai bên rồi đâm cây thương cứng rắn vào đó. 

"À... à..."

Quách Linh Linh vươn cổ hét lớn, hai chân duỗi thẳng. 

Lần này, nó sâu hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Âm Dương Đan

Lý Mục đã cố gắng hết sức, những cú đâm điên cuồng khiến Quách Linh Linh hoàn toàn không thể khống chế được. Lúc đầu cô còn có thể chống đỡ, nhưng khi tốc độ của Lý Mục càng lúc càng nhanh, cô hoàn toàn phát điên. Nửa thân trước của cô nằm trên thiết bị chính, hai đầu gối dang rộng và cô quỳ trên giường. Cô giơ cao cái mông trắng nõn của mình và để ngọn giáo của anh ta chọc vào mông cô. 

"Nứt!"

Lòng bàn tay của Lý Mục vỗ vào cái mông trắng như tuyết của cô, phát ra âm thanh chói tai và làn da thịt không ngừng gợn sóng trên mông cô. 

"À..."

Quách Linh Linh hét lớn một tiếng, tận hưởng niềm hạnh phúc vỡ òa mà Lý Mục mang đến cho mình. 

Cô vẫn còn có thể cầm cự được, cảm thấy cơ thể không còn nằm trong tầm kiểm soát của mình nữa. Những làn sóng tê dại trong lòng cô thoải mái đến mức cuối cùng cô không thể kiềm chế được. Những làn sóng ham muốn sâu trong hang ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, cô không thể kiềm chế được nữa, bối rối kêu lên: "Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...ah ồ ồ ồ...Tôi sắp bay rồi..."

Quách Linh Linh thanh âm bỗng nhiên cao lên, cơ hồ khiến Lý Mục màng nhĩ muốn nổ tung. 

Quách Linh Linh thân thể kịch liệt co giật, nàng yếu ớt nằm ở trên giường, chỉ thở ra mà không thở vào.

Lý Mục vui mừng khôn xiết. Cuối cùng cô đã chinh phục được cơ thể cực âm của mình và không còn phải lo lắng bị anh phản đòn nữa. 

Cảm nhận được chất lỏng tình yêu mát lạnh bao quanh cái lỗ bí mật của Quách Linh Linh, Lý Mục không dừng lại, tiếp tục đánh vào mông cô. 

"À... đừng... tôi... à..."

Quách Linh Linh bối rối hét lên. 

Lý Mục điên cuồng đụ nàng hơn trăm lần, cuối cùng nàng chịu không nổi nữa, nóng hổi Huyền Dương tinh khí xông ra, lấp đầy nàng tuyệt mỹ cái lỗ. 

Quách Linh Linh vừa lên đỉnh đã bị nhiệt độ thiêu đốt. Giữa những tiếng la hét cuồng nhiệt, cơ thể cô run rẩy dữ dội và lại co giật. Nước tình mát lạnh trào ra, hòa quyện với tinh hoa Huyền Dương của Lý Mục. 

Một nóng và một mát, một dương và một âm, nước và sữa hòa quyện vào nhau, đây là báu vật lớn nhất trên đời. 

Lý Mục đột nhiên rút súng ra, từ đâu đó lấy ra một chiếc bình sứ nhỏ tinh xảo, thu vào trong bình sứ nhỏ hỗn hợp âm dương tuyệt vời. 

Sau khi chắc chắn rằng thứ đó không bao giờ thoát ra khỏi cái lỗ tuyệt vời của Quách Linh Linh, Lý Mục liền cất chiếc bình đi. 

Quách Linh Linh xinh đẹp đỏ mặt vẫn nhắm mắt thở hổn hển, nằm trên giường vẫn bơi trong đại dương hạnh phúc. 

Lý Mục mặc quần áo, lặng lẽ rời khỏi phòng. 

Quách Linh Linh nằm ở trạng thái mơ hồ này nửa tiếng mới từ từ tỉnh táo lại, nhìn đống bừa bộn trên giường và cái hố trơn trượt. 

Đó là sự thật. 

Vừa rồi tôi thật sự bị tên Lý Mục kia cưỡng hiếp. 

Quách Linh Linh ngồi dậy, nghiến răng nghiến lợi hận ý nghĩ đến sự tàn nhẫn của Lý Mục đối với mình. 

Nhưng ghét nó, Quách Linh Linh lại bắt đầu nghĩ tới khẩu súng ma thuật của Lý Mục. Tại sao điều này có thể mang lại cho tôi hạnh phúc như vậy? 

Tại sao tôi có thể tận hưởng vẻ đẹp tột cùng này? 

Trong cuộc chiến giữa thể cực âm và thể cực dương, thể cực âm đã thất bại. 

Tâm trí của Quách Linh Linh đã bắt đầu thay đổi. 

Trước đây cô không cần đàn ông, nhưng bây giờ... cô cần một người đàn ông, đặc biệt là Lý Mục. 

…

Âm dương hòa nhập, trời sụp đất nứt, mưa rơi như thác;

Thủy triều lên xuống, âm dương hòa nhập, mây tụ và mưa tạnh. 

Lý Mục trở về nhà, từ trong hộp tìm ra một chiếc chân máy nhỏ bốn chân đơn giản. 

Chân máy nhỏ này có kích thước gần bằng nắm tay của người lớn. Lý Mục dang rộng hai tay, đứng vững vàng trong lòng bàn tay hắn. 

Anh ta lấy một lọ thuốc khác đã được chuẩn bị từ lâu, đổ vào chiếc vạc nhỏ, cuối cùng đổ một ít chất lỏng âm dương vào bình sứ. 

Lý Mục dang rộng hai tay, nhắm mắt lại. Nhiệt độ trong tay anh từ từ tăng lên, bao bọc toàn bộ chiếc chân máy nhỏ như một đám lửa. 

Thời gian trôi qua, nhiệt độ của chiếc vạc nhỏ đơn giản ngày càng cao, cuối cùng nó chuyển sang màu đỏ. 

Lý Mục đang luyện chế đan dược, luyện chế đan dược kinh người nhất thế gian: Âm Dương Đan. 

Thuốc Âm Dương có thể cướp Âm Dương, điều hòa sinh tử, có tác dụng khiến người chết sống lại. 

Thành phần quan trọng nhất trong việc luyện chế loại thuốc tiên này là sự hòa trộn giữa thể cực âm và thể yêu cực dương. 

Hơn hai giờ sau, Lý Mục mở mắt. Chiếc vạc thuốc cổ xưa đã biến thành một loại thuốc tiên màu đỏ son. 

Lý Mục cẩn thận thu hồi đan dược, thu dọn nhà cửa, mở cửa sổ, gió mát buổi sớm thổi vào trong nhà. Không khí tràn ngập hương thơm của đất, thật sảng khoái. 

Bụng cá phía đông đã chuyển sang màu trắng, bóng dáng liên tục của Shandai ở phía xa hiện ra. 

Lý Mục cả đêm không ngủ, cũng không có chút nào mệt mỏi. Tắm rửa xong, anh đi xuống lầu. 

Vừa xuống lầu, tôi đã thấy mẹ tôi Mã Quế Lan từ phòng tắm bước ra, đang ngáp dài, mắt lờ đờ. 

Lý Mục quay đầu nhìn chung quanh, chỉ thấy mẹ mình trên người mặc một chiếc địu đen, bên dưới chỉ có một chiếc quần lót màu hồng. Hai đôi chân xinh đẹp chưa từng thấy mặt trời của cô lại trắng nõn. 

Đôi chân của Ma Quý Lan rất thẳng và không hề có chút mỡ thừa nào. Ở chỗ sâu giữa hai chân, Lý Mục thậm chí còn nhìn thấy mấy sợi lông đen không ngừng chảy ra. 

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, vội vàng quay người rời đi. 

Đây là mẹ tôi, đừng nhìn cái gì không phù hợp, đừng nhìn cái gì không phù hợp! 

Mã Quế Lan đang ngơ ngác chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô quay đầu lại và thấy con trai mình đang đứng đó. Trong lòng cô run lên, cô vội vàng đi về phía phòng. 

Sự việc này tưởng chừng như không có chuyện gì xảy ra với hai mẹ con. 

Lý Mục đi ra ngoài, đi một vòng trước sau nhà. Nhìn chung, anh cảm thấy khá tốt. 

Không có gì xảy ra xung quanh anh ta. Lý Mục hướng mặt trời mọc, đi về phía xa. 

Khi anh đi được nửa đường, một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn bước về phía anh với nụ cười rạng rỡ như hoa. 

Người phụ nữ xinh đẹp này chính là chị dâu Dương Đào.

Dương Đào gọi hắn, bước nhẹ đi tới trước mặt hắn, nói: "Lý Mục, ngươi trở về khi nào?"

"Tối hôm qua." Lý Mục đáp, ánh mắt đảo quanh bộ ngực đầy đặn của Dương Đào. 

"Ồ, thế đấy, tôi tình cờ có chuyện liên quan đến bạn." Dương Đào nói. 

Lý Mục im lặng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Chính nhờ sự giúp đỡ của chị dâu Dương Đào mà Lý Thanh Xuyên mới có thể được xử lý ngay từ đầu. Tất nhiên, nó cũng phải trả giá đắt, đó là cái chết của Tam Lai Tử, chồng của chị dâu Dương Đào. 

Nhìn bộ dáng của Khế bây giờ, nhìn chung cũng không tệ. 

Con gái Tingting của Dương Đào là một hiện vật độc đáo và đỉnh cao. 

Bây giờ Lý Mục đã luyện thành công hai tư thế đầu tiên của "Mười hai tư thế nằm trên giường của Hoàng hậu", cô sẽ sớm luyện tập tư thế thứ ba "Rồng bay trên trời". 

Hiện tại thuận tiện nhất là bắt được Đình Đình đang học trung học.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 193 Anh sẽ phát điên khi nghĩ về em

Diêu Kinh Đình tuy mới mười tám tuổi nhưng cô đã sớm bộc lộ vẻ ngoài khác thường của mình. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đã trưởng thành, cô thừa hưởng khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của mẹ. 

Dương Đào cười nói: "Là như thế này, ngươi xem, ngươi ở nông thôn làm ruộng không kiếm được bao nhiêu tiền. Tam ca của ngươi hiện tại đã chết, ta ngay cả làm ruộng cũng không thể làm ruộng. Xem ngươi có thể tìm cho ta việc làm ở thành phố không. Năm sau Tingting sẽ thi đại học. Việc học của cô ấy bây giờ rất quan trọng nên tôi có thể chăm sóc cô ấy."

"Không có gì." Lý Mục rất sẵn lòng trả lời: "Chị dâu, nếu chị muốn tìm việc thì nên nói với em sớm hơn. Công ty chúng ta đang phái người đến, em nhất định sẽ tìm cho chị một công việc tốt. Nhưng chị muốn làm ruộng ở nhà làm gì?"

Tinh Đào nói: “Để người khác trồng đi, dù sao ta cũng không có năng lực trồng.”

Lý Mục suy nghĩ một chút, gật đầu. 

Ngày nay, người nông dân sống hoàn toàn dựa vào thời tiết. Nếu Chúa không quan tâm, nếu bạn làm việc trong vài tháng, bạn sẽ không thể trồng được gì cả. Bạn cũng có thể lên thành phố tìm việc làm và việc kiếm tiền sẽ dễ dàng hơn. 

Trước đây, người con trai thứ ba của gia đình họ luôn có sức khỏe kém. Ruộng của gia đình cơ bản là bỏ hoang, điều kiện gia đình cũng rất nghèo. Những ngôi nhà họ ở đều đã đổ nát. 

Lý Mục nhớ lại kiếp trước, Tam Lai Tử và Dương Đào không có nhà để ở, muốn mua một căn nhà cho mình nhưng lại không có tiền. Cuối cùng, họ đưa con gái Tingting lên giường của anh. 

Kết quả là đêm hôm đó, khi Lý Mục chuẩn bị cởi cúc áo cho Tingting nhút nhát thì bị sư phụ Vũ Thông Đức tát một cái, đồng thời tước đi trinh tiết của Tingting. Đây là sự hối hận suốt đời của Lý Mục. 

Sau khi tái sinh ở đời này, chuyện như vậy sẽ không bao giờ bị phát hiện nữa. Không biết Ngô Đồng Đức bây giờ đã chết hay còn sống. Sau này tôi sẽ phải dành thời gian để hỏi vợ ông chủ. 

Dương Đào nói: "Tối nay cậu đến nhà tôi ăn cơm nhé, tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình với cậu. Đình Đình cũng ở nhà. Cô ấy nói có một số chủ đề không biết giải quyết thế nào, có thể nhờ cậu tư vấn."

Ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. Với cặp mẹ con đỉnh cao này liệu có cơ hội? 

Nhưng nghĩ đến khả năng hôm nay đến nhà chú ba ăn cơm, tôi thật sự không rảnh nên đành từ chối: “Không cần ăn, hôm nay là sinh nhật chú ba mươi, cháu phải đến chỗ chú ba ăn cơm.”

"Ồ, không sao đâu. Dù sao thì anh cũng sẽ theo em vào thành phố, chúng ta sẽ có nhiều cơ hội ăn tối cùng nhau." Tinh Đào cười ngọt ngào nói: "Khi nào ngươi xuất phát? Ta có thể đi cùng ngươi được không?"

"Việc này tôi không thể giải thích rõ ràng, tôi sẽ thỏa thuận trước với công ty, khi đến nơi anh có thể bắt đầu làm việc trực tiếp." Lý Mục nói.

Chị dâu Dương Đào rất quyến rũ và quyến rũ. Nếu cô ấy ăn mặc một chút, tạo dáng trước ống kính và tán tỉnh các cậu bé, cô ấy chắc chắn có thể thu hút rất nhiều fan otaku. 

Sức hấp dẫn của chị dâu Dương Đào còn đủ lớn, ngay cả Lý Mục cũng không thể khống chế được chứ đừng nói đến những tên otaku trẻ tuổi kia? 

Kiếp trước có một người cô khoảng 50, 60 tuổi vẫn thu hút được rất nhiều người hâm mộ bằng giọng hát ngọt ngào của mình. Thậm chí, có người phụ nữ còn sẵn sàng bấm phím F cho cô và tặng cô món quà trị giá 100.000 tệ. Cuối cùng, có chuyện đã xảy ra, bộ mặt thật của Lư Sơn đã lộ rõ ​​dưới ống kính. Anh em key F “nôn ra máu chết” và tài khoản bị hủy. Sự việc này đã gây náo động trên Internet.

"Chị dâu Dương Đào, anh ba đã mất rồi, em không có ý định tìm người đàn ông khác sao? Em còn trẻ như vậy, sống một mình khó khăn." Lý Mục nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao chót vót của Dương Đào hỏi.

"Được rồi, chuyện tương lai sẽ nói sau." Dương Đào nói: “Tôi đã ba mươi rồi, có tìm cũng không tìm được thứ gì vừa ý.”

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy." Lý Mục cười rạng rỡ, “Ngươi dáng người cũng đẹp, ăn mặc một chút liền giống như thiếu nữ đôi mươi, ta nói cho ngươi biết, nam nhân ở bên ngoài bây giờ rất thích mẫu người của ngươi.”

"Được rồi được rồi, đừng trêu chọc chị dâu nữa." Dương Đào cười duyên dáng, dùng ánh mắt như mùa xuân liếc nhìn Lý Mục. "Tôi sẽ xem xét việc của mình. Được rồi, tôi về trước. Đình Đình còn đang học tiếng Anh, tôi phải về nấu cơm cho cô ấy."

Dương Đào quay người lại, vặn cái mông tròn trịa và đi về phía xa. 

Lý Mục nhìn chằm chằm cái mông của Dương Đào một hồi, mới đi về phía xa, không biết đã đi tới cửa hàng nhỏ ở đầu thôn. 

Trần Tần, người mặc váy da và đi tất màu da thịt, đang ngồi ở cửa chơi điện thoại di động. Khi nàng ngẩng đầu nhìn thấy Lý Mục, sắc mặt đột nhiên trở nên hưng phấn cực độ, trong mắt tràn đầy xuân sắc: "A, Lý Mục, ngươi khi nào trở về?"

"Tối hôm qua." Lý Mục cười nói, nhìn bốn phía hỏi: "Sở Sở thúc đâu?"

“Tôi vào thị trấn mua một ít đồ nhưng vẫn chưa quay lại.” Trần Khâm vừa nói vừa nuốt khan, nhìn thẳng vào eo và bụng của Lý Mục, trong mắt tràn đầy hưng phấn: "Anh... anh có muốn mua đồ không?"

“Lấy một bao thuốc lá.” Lý Mục nói.

"Ồ, vậy thì vào lấy đi." Trần Tần quay lại và đi về phía cửa hàng.

Lý Mục theo sát đi vào phòng. Trần Khâm trực tiếp lấy một gói thuốc bắc mềm đưa cho Lý Mục. Ngay lúc Lý Mục đang hút thuốc, thân hình nóng bỏng của Trần Khâm trực tiếp nhảy vào lòng anh, ngẩng đầu nhìn má anh, thở ra một hơi nóng hổi, ​​nói: "Dì trong khoảng thời gian này nhớ anh đến phát điên."

Vừa nói, bàn tay ngọc trắng mềm mại của Trần Khâm đã đặt lên háng Lý Mục, nắm lấy háng hắn nhẹ nhàng xoa xoa. Đôi mắt cô tràn đầy sức xuân, cặp vú trước ngực phập phồng dữ dội do hơi thở gấp gáp. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một vùng rộng lớn màu trắng như tuyết và những khe núi sâu quyến rũ đập vào mắt. 

Chết tiệt, chuyện này hồi hộp quá. 

Lý Mục cảm thấy nóng bừng nói: "Dì, xin hãy suy nghĩ kỹ một chút, chú Chúc Trúc sẽ sớm trở lại, nếu dì không ngại, cháu có thể tới đây cho dì một đòn."

"Không sao đâu, không sao đâu." Trần Khâm không kiên nhẫn, “Chúng ta ra sau quầy đi, Lý Mục, anh thật sự không chịu nổi… Kể từ chuyện ngày đó, anh mỗi ngày đều nghĩ đến em. Anh là kẻ vô tâm, đã mang tai họa đến cho Tiểu Ngư và anh, em không quan tâm đến mẹ con chúng ta sao?”

Trần Khâm đưa tay trực tiếp vào háng Lý Mục, nắm lấy dương vật khổng lồ đã cương cứng của Lý Mục, kéo hắn về phía sau quầy. Không nói một lời, cô ngồi xổm xuống, tụt quần anh xuống, nói: “Anh giúp em nhìn ra ngoài.”

Con cặc của Lý Mục dày và dài. Trần Tần cầm nó trong lòng bàn tay và ngạc nhiên nhìn kho báu. Nó hưng phấn đến mức há miệng ra, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra liếm vào quy đầu.

Phụ nữ quả thực là như vậy. Nếu họ chưa trải qua điều kỳ diệu đó, họ có thể không đặc biệt nghĩ đến nó. Một khi cô nhìn thấy người đàn ông này mạnh mẽ đến mức nào, cô sẽ không thể tự vệ được. 

Sau khi trải nghiệm con cặc của Lý Mục, dì Trần Tần mỗi ngày đều nghĩ đến anh. Buổi tối, bà cảm thấy thực khó chịu nên chạy sang phòng con gái và ngủ với Dương Vũ. Cô nhớ lại cảnh Lý Mục cùng hai mẹ con khỏa thân đánh nhau trên giường ngày hôm đó. Nghĩ đến đây, cô không thể kiềm chế được bản thân. Bà ôm con gái và xay đậu hũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 194 Sự phấn khích sau quầy

"Abet, abet, abet~"

Trần Cầm mở miệng, đưa con cặc của Lý Mục vào trong miệng. Cô ấy giữ trục con gà trống bằng một tay và kẹp bi của nó bằng tay kia. Cô đang nuốt nước miếng một cách điên cuồng trong miệng, nước bọt như pha lê chảy xuống miệng và rơi xuống đất. 

Lý Mục tận hưởng niềm vui mà dì Trần Tần mang lại cho mình. Gần ba bốn phút trôi qua như vậy. Con cặc của Lý Mục càng ngày càng cứng, dì Trần Tần càng hưng phấn hơn. 

Dì Trần Tần hét lên: "Con rể ngoan, mẹ không chịu nổi nữa, mẹ muốn con đụ mẹ! Đụ mẹ thật mạnh!"

Trần Tần chỉ vào chiếc ghế dài phía sau quầy và bảo anh nằm xuống. Cô cúi xuống cởi chiếc quần lót dưới váy da. Nhìn khẩu súng sắc bén dựng đứng như cột điện thoại của Lý Mục, cô hưng phấn nhảy tới, dang chân ra, ôm cặc ngồi thẳng. 

"Ồ..."

Trần Tần, người đã trống rỗng trong một thời gian dài, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

Anh thực sự đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu. 

Cảm giác đói khát trong khoảng thời gian này thực sự quá khó chịu đối với cô. 

Âm đạo lại được lấp đầy, Trần Khâm bắt đầu cử động cuồng loạn. 

May mắn thay, chất lượng của chiếc ghế xếp này khá tốt. Dù có hai người đang lắc mạnh trên đó nhưng nó vẫn nguyên vẹn. 

"A... thật thoải mái... Con rể ngoan của ta... Con rể quý giá của ta... Đụ mẹ chồng ngươi thú vị quá à... Con rể ngoan của ta, ngươi thật cứng rắn và mạnh mẽ... Ta hình như... Ta giống như sắp chết... Ta sắp bay... ôi ôi..."

Dì Trần Tần vừa hét lên vừa phấn khích.

"Có người đang tới." Lý Mục không khỏi kêu lên khi nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài càng ngày càng gần. 

Trần Khâm giật mình, tuy rằng trong lòng sợ hãi, nhưng hiện tại chính là thời khắc mấu chốt. Thật khó để tìm lại cảm giác đã mất từ ​​lâu này. Sẽ cực kỳ khó chịu nếu chỉ lấy nó ra như thế này. 

“Con rể ngoan, cứ nằm yên đừng cử động, dưới đó người khác không nhìn thấy con đâu.” Dì Trần Tần mỉm cười quyến rũ và để con cặc của Lý Mục vào trong âm hộ của mình. Cô quay lại và đối mặt với cánh cửa bên ngoài quầy. Cặp mông khổng lồ hai bên dưới chiếc váy da siêu ngắn của cô khẽ co giật. 

Quả nhiên có một người đàn ông đi tới cửa, chính là chú ba. 

Chú thứ ba đã gần sáu mươi tuổi, tinh thần rất tốt. Ông vẫn trông như một người đàn ông bốn mươi dù đã sáu mươi tuổi. 

"Trần Tần, ngươi có ở đây không?" Chú ba gọi cửa. Anh nhìn quanh và không thấy ai cả. 

"Chú ba, cháu đang ở trong nhà, chú muốn mua gì?" Dì Trần Tần mỉm cười nói, mông vẫn hơi lắc lư, tận hưởng cú đâm của con cặc Lý Mục. 

Cô lo lắng chú ba của mình sẽ phát hiện ra và phải làm lại chuyện với Lý Mục. Tim cô như nhảy lên tận cổ họng, cảm thấy hưng phấn và hưng phấn. 

"Dương Chú vẫn chưa về phải không?" Chú ba hỏi, không hề nghi ngờ rằng mình đang ở đó. 

"Ừ, sẽ mất một khoảng thời gian. Đêm qua trời mưa và đường đi không dễ dàng." Vẻ mặt của Trần Tần vẫn như thường lệ và cơ thể cô ấy đang lắc lư. Con cặc của Lý Mục đột nhiên đâm vào giữa âm đạo của cô, khiến cô không thể khống chế được mà rên lên “ah”. 

Chú ba lạ lùng nhìn cô và hỏi: "Chuyện gì xảy ra với cô vậy?"

Trần Khâm lắc đầu: "Không... không sao đâu. Chú ba, chú có muốn mua thứ khác không? Chú bảo cháu đưa cho cháu. Lát nữa Dương Chúc quay lại, cháu sẽ nhờ chú ấy giao cho chú."

Chú ba thản nhiên nói: “Tôi tới mua mấy gói gia vị, trong đó có hồi và quế phải không?”

"Có..."

Trần Khâm chỉ vào một cái giá đỡ nói: "Ba chú, chân của ta có chút không tiện, ngươi có thể tự mình đi lấy."

"Ồ." Chú thứ ba thờ ơ liếc nhìn anh. Anh luôn cảm thấy Trần Tần có chút kỳ lạ. Hai má cô đỏ bừng, lồng ngực phập phồng có chút nhanh, thân thể vặn vẹo, "Chân cô sao thế?"

"Ờ... tôi bị ốm." Dì Trần Tần đã nói dối. 

Con cặc của con rể bên trong thật thoải mái. Nó dày, dài và to. Cô sử dụng tư thế cưỡi ngựa và cảm thấy mọi thứ đều nhét vào cổ họng mình. 

"Này, tại sao cậu lại bị bong gân mắt cá chân khi ở nhà mỗi ngày?" Chú ba nghĩ nghĩ rồi đi đến kệ hàng, bắt đầu tìm đồ của mình. 

"Chú ba, trước cửa có một cái cân. Cậu tự cân đi. Không cần tính tiền, sau này chúng ta sẽ cùng nhau tính toán khi Dương Trúc giao đồ cho cậu."

"Được rồi." Chú ba mỉm cười nói. 

Lý Mục nằm ở trên ghế sa lon nghe hai người nói chuyện. Dì Trần Tần thực sự tuyệt vời. Cô ấy cử động phần thân dưới của mình ra vào và có thể nói chuyện mà không bị đỏ hay sưng tấy. Đây là một kỹ năng tuyệt vời.

Nhưng cảnh tượng này quả thực có chút kích động. Nếu chú ba nhìn thấy hai người sau quầy chơi như thế này chắc sẽ sốc lắm phải không? 

Lý Mục không sợ bị chú ba phát hiện, bởi vì Lý Mục rất rõ ràng một số bí mật của mình. 

Ví dụ như chuyện xảy ra giữa chú ba và cô con gái nhỏ Lâm Tiểu Nhu, này, chuyện đó không ai biết nữa phải không? 

Đáng tiếc, Lý Mục đã phát hiện. 

Lâm Tiểu Nhu quyến rũ đến mức thậm chí còn quyến rũ chính cha mình. Về phần hai người rốt cuộc có phải nằm chung giường hay không, Lý Mục không xác định, nhưng giữa bọn họ quan hệ rất mơ hồ, ít nhất bọn họ chạm vào nhau rất nhiều. 

Nghĩ tới đây, Lý Mục càng thêm can đảm. Vốn dĩ, Trần Khâm chỉ là tự mình đu đưa, tận hưởng khoái cảm đâm vào. Lúc này, trong đầu Lý Mục hiện lên một ý niệm tà ác. Anh ta luân chuyển Khí của mình, làm cho dương vật của anh ta đột nhiên dày hơn. Đồng thời, anh đẩy eo mình lên, lập tức phá vỡ nhịp điệu chậm rãi của dì Trần Tần và đâm mạnh. 

"Ồ ồ~"

Trần Khâm không ngờ con rể quý giá của mình lại xuất hiện như thế này, đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Chú thứ ba giả làm hình bát giác. Anh nghe thấy tiếng khóc lập tức quay lại hỏi: "Trần Tần, anh sao vậy?"

"Tôi...tôi ổn." Trần Tần vẫn lắc đầu và nắm lấy quầy bằng cả hai tay. Những chiếc kẹp ngón tay sắc nhọn gần như xuyên thủng vào mặt gỗ của quầy. Thấy chú ba vẫn có vẻ nghi ngờ, cô nói thêm: "Tôi sơ ý chạm vào chân mình. Không sao đâu, không sao đâu..."

Trong môi trường căng thẳng và kích thích này, cộng với việc con cặc của Lý Mục đang đóng mở trong âm hộ của cô, một dài một ngắn, cho dù cô không cử động, những cảm giác khoái cảm vẫn dâng trào trong cô. Hơn nữa, cô sợ chú ba tới nhìn thấy mình nên vô cùng lo lắng. 

Chú ba lúc này mới phản ứng lại và quay người lại, nhưng Trần Khâm không kiềm chế được mà lại nói "ah yo", cơ thể mảnh dẻ của cô co giật dữ dội. 

Cô ấy đã lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 195 Thay phiên nhau chiến đấu

Chú ba là người kỳ cựu về hoa nên đương nhiên hiểu được nguồn gốc của giọng nói. Anh không khỏi quay đầu lại nhìn dì Trần Tần đang cắn môi với đôi mắt mở to, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trông vô cùng hấp dẫn. 

Trần Khâm nằm trên quầy thở hổn hển, thân thể mềm mại vẫn co giật, thật sự khiến cô khó chịu. 

"Trần Tần, ngươi đang làm gì?" chú thứ ba hỏi. 

"Tôi...tôi ổn." Trần Khâm vô cùng hối hận, Lý Mục thật đúng là biết làm loạn, vừa rồi sao đột nhiên làm như vậy. 

"Bạn có thực sự ổn không?" Chú ba rất thông minh, đột nhiên cười toe toét. Anh ta nghĩ rằng Dương Chu đã vào thị trấn và Trần Tần vẫn trông như thế này. Hoặc là anh ấy phải tự mình giải quyết vấn đề hoặc có ai đó đứng sau quầy. 

Cái móng guốc nhỏ bé này lắc lư rất mạnh. 

"Không...không sao đâu." Trần Cầm lắc đầu, "Ta không sao, không có việc gì."

“Ồ, vậy thì tốt nhất cậu nên bình tĩnh đi.” Chú ba đặt cái túi trong tay lên cân: “Tám cây hồi, nửa cân.”

Trần Tần trả lời và im lặng viết nó ra. 

Cây thương của Lý Mục vẫn còn cắm vào âm đạo của cô, thỉnh thoảng cô vẫn bất động. Những làn sóng khoái cảm ùa về phía cô khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Nếu như không có chú ba của cô ở đây, cô đã ngồi lên người Lý Mục, lập tức bắt đầu một đợt hưng phấn mới. 

Chú ba tính tình rất tệ nên lúc này cũng không vội. Anh chậm rãi cân hoa hồi và quế, sau đó lấy thêm hai loại gia vị, quay lại hỏi: “Trần Khâm, em phải ghi nhớ những thứ này, đừng quá khích.”

Trần Tần cảm thấy chú ba đã phát hiện ra vấn đề về phía cô. Dù không chỉ ra nhưng khoái cảm vẫn khiến anh phát điên. Cô không thể kiềm chế được nữa, mông cô bắt đầu xoay tròn và rung lắc nhẹ nhàng như một cối xay. 

Đúng lúc này, có tiếng bước chân từ phòng sau truyền đến, sau đó nhìn thấy Dương Vũ đi tới. 

Trần Tần quay lại và có vẻ sốc. Lúc này đã quá muộn để kiểm tra hoặc che giấu. 

Dương Vũ đang nhìn về phía cửa, đột nhiên nghe thấy nơi này có động tĩnh, không khỏi quay đầu nhìn về phía này. Cảnh tượng trước mắt lập tức khiến cô há hốc miệng. Cô nói "A" rồi nhanh chóng đưa tay che môi, trợn mắt nhìn cảnh tượng này. 

Lý Mục! 

Lý Mục cư nhiên đã tới, thậm chí còn cùng mẹ hắn cùng một chỗ! 

Nhìn thấy cảnh hai người ân ái, còn có cặp mông trắng nõn như tuyết của mẹ, cảnh bà nhẹ nhàng xoa xoa, Dương Vũ chỉ cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, hơi thở trở nên gấp gáp, cổ họng khô khốc. Cô phát ra âm thanh "ròng rọc" và nuốt một ngụm nước bọt. 

Cảnh tượng này thực sự rất thú vị. 

Mẹ chắc phải mất kiên nhẫn lắm. Có người mua đồ ở cửa. Bạn không thể chịu đựng được à? 

May mắn thay, trước đó hai mẹ con đã cùng ngủ với Lý Mục. Lúc này tuy rằng sợ hãi nhưng bọn họ cũng không quá xấu hổ. 

Trần Khâm nhìn thấy con gái mình sửng sốt, không khỏi nói: "Tiểu Ngọc, đi ghi sổ cho chú ba của con đi. Đừng tính tiền bây giờ, đợi lát nữa bố con về cùng nhau thu."

Dương Vũ Phán đột nhiên tỉnh dậy, nói "Ồ" và vội vàng bước về phía cửa. 

Sau khi thực hiện bước này, cô nhận ra chân mình mềm mại và có cảm giác ẩm ướt ở nơi tuyệt vời giữa hai chân.

Trần Tần thở dài nhẹ nhõm. Con gái của chú thứ ba của cô, Dương Vũ, phụ trách công việc. Cô có thể yên tâm chăm sóc Lý Mục vừa gây rắc rối.

Dương Vũ giơ đôi chân dài lên, lướt qua đầu Lý Mục. Cô nghiến răng nghiến lợi nhìn Lý Mục với nụ cười tự mãn. Đột nhiên mắt cô tối sầm lại và cô ấn tay trái và tay phải lên quầy. Cô đặt tay phải lên chiếc xe đẩy phía sau và dùng chân dẫm lên chiếc ghế tựa, bắt đầu lên xuống một cách điên cuồng. 

Đồ của Lý Mục thật sự quá lớn, mỗi cú đâm đều đâm vào tim cô, khiến cô và cơ thể như bị điện giật. Cô rất muốn hét lên, nhưng lại sợ chú ba ở ngoài cửa nghe thấy, chỉ có thể mím môi thật chặt, trong cổ họng chỉ phát ra một âm thanh trầm đục "Ừ ừ." 

Ở bên kia, Dương Ngọc nhìn thấy chú tam đã đi xa, nóng lòng muốn quay lại. Cô lao tới quầy và nhìn thấy con cặc khổng lồ của bạn trai đang lăn điên cuồng trong âm hộ cô trong khi mẹ cô đang lên xuống. Cô tràn đầy dục vọng, choáng váng và thở hổn hển: "Mẹ ơi, cho con một ít, làm sao mẹ có thể có tất cả cho riêng mình?"

Trần Khâm đưa đẩy ra vào, ngắt quãng nói: "Con gái ngoan của mẹ, hãy kiên nhẫn với mẹ, làm xong sẽ đưa cho con. Con rể tốt của mẹ quá lớn... quá cứng... ôi ôi... xem ra mẹ lại sắp chết rồi... ôi ôi... không thể, không thể... ôi ôi ôi ôi..."

Trần Tần đang lên xuống điên cuồng trong khi la hét. 

Con cặc của Lý Mục giống như một đống khổng lồ nâng trời, khuấy động trời đất trong âm đạo của cô. Nước cuồn cuộn, Trần Khâm hét lên, vừa hưng phấn lại vừa khó chịu. 

Dương Vũ không thể chịu đựng được nữa, nàng vén váy lên, cởi quần lót, đưa ngón giữa vào âm hộ mềm mại của mình, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Ở đó đã ướt không kiểm soát được. 

Nhìn thấy mẹ mình ngửa mặt lên trời, run rẩy điên cuồng, bộ dáng như sắp đạt đến cao trào, Dương Vũ càng hưng phấn hét lên: "Con chịu không nổi... Con cũng muốn... Con cũng muốn cây gậy lớn này..."

Dương Vũ hét lên một tiếng, lao tới, nằm trên chân Lý Mục, thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm hòn bi khổng lồ của Lý Mục. 

"Oa, thú vị!"

Đây là lần đầu tiên Lý Mục tận hưởng được loại cảm giác tuyệt vời tột cùng này. Mẹ anh đang đẩy mạnh vào cơ thể anh trong khi con gái anh đang liếm bi của anh từ phía sau. Sự kích thích thực sự khiến máu anh sôi lên, anh hưng phấn đến mức da đầu tê dại. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi đang bay...Tôi sắp bay nữa rồi..."

Giọng nói của Trần Khâm đột nhiên cao lên, cơ thể co giật kịch liệt, một dòng dịch tình dục từ trong âm đạo của cô trào ra, thấm ướt đùi và dương vật của Lý Mục. 

Dương Vũ nghịch nghịch âm hộ của cô và liếm và mút bi của cô. Thấy mẹ đã lên đỉnh, cô vội vàng hét lên: “Mẹ, mẹ thả con ra, đến lượt con, đến lượt con…”

Thân thể Trần Khâm mềm nhũn, bị con gái mạnh mẽ đẩy sang một bên. Bà nửa quỳ trên mặt đất, nửa người nằm trong vòng tay của con rể quý giá, thở hổn hển, cái lỗ tuyệt đẹp của bà tràn ngập chất lỏng. 

Đôi chân ngọc của Dương Vũ đặt trên chiếc ghế tựa bằng gỗ. Bàn tay ngọc mảnh mai mềm mại và mát lạnh của cô nắm lấy cặc của Lý Mục, vuốt ve hai lần. Cảm nhận được sự to lớn của nó, cô hét lên đầy phấn khích. Cô tựa cây gậy vào cửa âm đạo của mình, nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó có lần anh kêu lên một tiếng "Ồ ồ", nhìn Lý Mục đang nằm đó, mặt đỏ bừng không thở, trên mặt chỉ có nụ cười xấu xa, tức giận nói: "Anh Mục... Tôi nghĩ anh điên rồi... Nếu anh không đến... Tôi sẽ vào thành tìm anh..."

Vừa dứt lời, vòng eo của Dương Vũ đã chìm xuống, bàn tay mảnh khảnh của cô lấy ra, chậm rãi đưa con cặc vào trong âm hộ ướt át của mình. 

Lúc này, Dương Vũ vô cùng tuyệt vời. 

Lúc này, Lý Mộ Sương chấn động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 196 Mẹ muốn đổi tên

Lý Mục nhìn bộ dáng của Dương Vũ, trong lòng cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Mục đích của hắn là biến Dương Vũ thành nô lệ của ham muốn tình dục. Sau khi có nhiều thú vui thể xác với cô, Dương Vũ dần rơi vào tuyệt vọng. 

Cô đã trở thành nô lệ cho ham muốn tình dục của mình, và chỉ có ham muốn tình dục và con cặc mới có thể khiến cô hạnh phúc mỗi ngày. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 197 Định lý Pythagore

Li Mu không phản đối việc mẹ cô đổi tên. Hiện tại điều kiện sống của cô đã khá hơn, nghĩ đến việc đổi tên ít nhất cũng cho thấy cô vẫn còn một số mục tiêu trong cuộc sống, và cô sẽ không sống cả đời như cá muối mà không hề muốn lật lại. 

Nhưng cái tên Mã Xuân Hoa...

Lý Mục sờ mũi, nhìn mẹ hắn ánh mắt đầy hy vọng, nói: "Mẹ, nếu mẹ nhất quyết muốn đổi thành Mã Xuân Hoa, con nghĩ tốt nhất là không nên đổi."

Mã Quế Lan nghe vậy, lập tức đưa tay nắm lấy tai con trai mình như một con sư tử cái tức giận, kéo mạnh: "Ý con là gì? Con và bố con đã đồng ý cùng nhau ức hiếp mẹ? Tên này có vấn đề gì sao?"

"Ôi... Mẹ... nó rơi ra rồi... Ối, ôi... nếu mẹ cứ kéo nó ra, con trai mẹ sẽ bị mất các bộ phận."

Lý Mục từ lâu đã quen với sự cứng rắn của mẹ, liền la hét cầu xin sự thương xót.

Rốt cuộc, Ma Quý Lan cảm thấy có lỗi với con trai mình. Dù không vui nhưng bà cũng không níu lấy tai con trai mình. Cô thả lỏng người, khịt mũi rồi quay người vào nhà làm bữa sáng. 

Bữa sáng có món mì nước súp đặc sản của mẹ tôi. 

Ma Quý Lan có vẻ tức giận. Ăn xong cô vứt bát đũa xuống rồi đi thẳng đi tìm người đánh bài cùng. 

Lý Mục vừa mới thu dọn bát đĩa, liền nghe thấy cha hắn gọi hắn ở bên ngoài. Anh chạy ra ngoài thì thấy một tiểu mỹ nhân đang rụt rè đứng đó cầm mấy cuốn sách. Đó là Diêu Kinh Đình, Tingting, con gái của Tam Lai Tử và Dương Đào.

Đình Đình năm nay mười tám tuổi. Cô vừa tốt nghiệp năm thứ hai trung học và sắp bước vào giai đoạn chạy nước rút của năm thứ ba trung học. 

Đứa con trai thứ ba lười ăn và sức khỏe không tốt nên điều kiện ở nhà rất kém. Tingting, người thậm chí không thể ăn đủ bữa, lại có thành tích học tập tốt đến mức đáng ngạc nhiên. 

Kiếp trước, Lý Mục tài trợ cho Đình Đình học hành, sau khi tốt nghiệp cấp ba cô đã vượt qua kỳ thi 985. Sau khi tốt nghiệp đại học, Tingting lẽ ra có thể đến làm việc cho một công ty giàu có và lớn như BAT, nhưng cô đều từ chối tất cả và tự nguyện đến công ty của Lý Mục để làm việc cho anh. 

Tất nhiên, đó cũng là lúc Lý Mục lật đổ Tingting và lấy được cổ vật “xuất sắc” của cô. 

Một trong những điều mà Lý Mục vĩnh viễn hối hận về Tingting là lần đầu tiên quý giá của Tingting ở kiếp trước ban đầu được dành cho anh, nhưng anh đã bị chủ nhân Vũ Thông Đức đánh bất tỉnh, người đã buộc Vũ Thông Đức phải lấy nó từ Tingting. 

Đáng tiếc lúc đó Lý Mục cái gì cũng không biết. Sáng hôm sau, Tam Lai Tử và Dương Đào phải lôi anh ta ra chịu trách nhiệm với con gái họ, khiến anh ta hoàn toàn trở thành vật tế thần. 

Phải rất lâu sau, khi Vũ Thông Đức bị thương nặng và nằm trên giường bệnh, ông mới cho Lý Mục Thái biết sự thật.

Lý Mục nhận ra rằng mình luôn là con tốt của sư phụ Vũ Thông Đức. 

Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến Lý Mục sau khi sống lại ở kiếp này muốn lợi dụng tình thế hai anh em Ngô Đồng Đức và Lý Thanh Xuyên đang giao chiến, giết chết Lý Thanh Xuyên trước, sau đó mới giết chết Ngô Đồng Đức. 

Tuy nhiên, Vũ Thông Đức xảo quyệt như một con cáo và đã thoát khỏi thảm họa. 

Lý Mục suy đoán rằng Vũ Thông Đức sẽ không sống được bao lâu, nhưng thi thể của anh ta vẫn chưa được nhìn thấy, vì vậy Lý Mục cũng bí mật nhờ người điều tra Vũ Thông Đức. Tuy nhiên, kể từ sự việc đó, Vũ Thông Đức dường như đã biến mất khỏi thế giới, không rõ sự sống chết của anh ta. 

Quay lại kinh doanh. 

Mặc dù điều kiện gia đình của Diêu Kinh Đình không tốt nhưng cô ấy đã phát triển rất tốt. Cô ấy có đôi chân dài và vòng eo thon, hông béo và bộ ngực khủng. Cộng với khuôn mặt thanh tú, duyên dáng có hại cho đất nước, dù lúc này cô ấy có mặc quần jean và quần short, đôi chân dài thẳng tắp của cô ấy lộ ra, phần thân trên mặc một chiếc áo phông trắng. Vì chiếc áo phông hơi rộng nên cô buộc nó quanh eo bằng mép váy, khiến vòng eo càng thêm thon gọn. 

Với bộ ngực cao chót vót, cánh tay trắng như tuyết, khuôn mặt có thể bị thổi bay, đôi mắt trong như nước, đôi môi đỏ như quả anh đào, mái tóc được buộc bằng vòng da voi, mỹ nhân đứng đó có dáng vẻ mọng nước, sắc sảo, dịu dàng và xinh đẹp, khiến cho đôi mắt của Lý Mục sáng lên. 

"Anh Mộ, anh bận à?" Diêu Cảnh Đình mỉm cười nói. 

"Không sao đâu."

"Có mấy câu tôi không giải được, cậu có thể giải thích cho tôi được không? Tôi nghe mẹ tôi nói rằng thành tích học tập của cậu hồi trung học rất tốt." Diêu Cảnh Đình mỉm cười nói. 

"Không tệ, tôi giỏi toán, lý, hóa, nhưng tiếng Anh của tôi rất tệ, tôi chỉ được 18 điểm trong kỳ thi tuyển sinh đại học." Lý Mục cười ngượng ngùng.

"À, tôi chỉ không giỏi toán, lý và hóa học nên tôi đã chọn môn nghệ thuật tự do, nhưng vẫn còn môn toán." Diêu Cảnh Đình cau mày nói: “Những câu hỏi này phức tạp quá.”

“Không sao đâu, tôi có thể dạy cậu.” Lý Mục mỉm cười, nhanh chóng đi vào nhà, thu dọn bếp rồi ôm Diêu Cảnh Đình vào phòng. 

Diêu Kinh Đình có vẻ hơi kiềm chế. Cô ngồi sau bàn làm việc, nhìn xung quanh, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, sau đó lấy ra một cuốn sách giải toán, nhìn Lý Mục rót một cái cốc đặt trước mặt cô, cảm ơn cô, sau đó nói: "Anh Mục, ở đây có một số bài toán hình học, xin anh giải thích giúp em."

"Được rồi." Lý Mục kéo ghế đến ngồi cạnh Diêu Cảnh Đình. Anh ngửi thấy mùi thơm trinh nữ trên cơ thể cô và bị sốc. Anh liếc nhìn câu hỏi và nảy ra một phương pháp phân tích trong đầu. "Nào, để tôi nói cho bạn biết, câu hỏi hình học này thực sự yêu cầu sử dụng định lý Pythagore..."

Diêu Kinh Đình theo bản năng tiến lại gần hơn, và dưới sự giải thích chu đáo của Lý Mục, hai người dần dần gần gũi hơn. 

Diêu Cảnh Đình không phải cố ý, mà là Lý Mục cố ý làm như vậy. 

Dù sao cô gái này cũng chỉ mới mười tám tuổi, là học sinh cấp ba, chưa từng nhúng tay vào thế giới. Ép buộc cô ấy hoặc sử dụng ma túy chắc chắn sẽ không có tác dụng. Cách duy nhất là đưa cô ấy vào từ từ từng bước một.

"...Câu hỏi này là như thế này, tuy hơi khó nhưng không sao. Đình Đình, cậu hiểu không?" Lý Mục nghiêng đầu hỏi.

Mỹ nhân gần như vậy, giống như làn da trắng nõn như sữa, từ bên cạnh có thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót, Lý Mục không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Chết tiệt, tôi thực sự không thể cưỡng lại được một phụ nữ xinh đẹp với vũ khí ma thuật. 

Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái chưa bao giờ dấn thân vào thế giới. Bây giờ cô ấy đang bận rộn với việc học của mình. Mặc dù hai người có sự gần gũi tự nhiên do thể chất của họ, nhưng Diêu Kinh Đình hiện tại không có một chút ý kiến ​​nào. 

Lúc này... Lý Mục đành phải chậm rãi dẫn dắt hắn. 

Diêu Cảnh Đình nhận ra điều gì đó, quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của Lý Mục, hơi thở của nhau chạm vào mặt nhau, đột nhiên phát hiện hai người gần nhau đến mức cơ thể gần như chạm vào nhau. Diêu Cảnh Đình đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng, vội vàng động mông, thân thể nghiêng sang một bên, tim đập thình thịch, thấp giọng nói: “Tôi... hình như tôi vẫn không hiểu.”

"Không sao cả nếu bạn không hiểu." Lý Mục chú ý đến Đình Đình kiềm chế cùng khẩn trương, cười to giải quyết bầu không khí mơ hồ. "Đến đây, ta nói lại cho ngươi biết... Không phải ta vừa mới nói Định lý Pythagore sao? Đối với Định lý Pythagore, ngươi kỳ thật cần nhìn thấy rãnh của nó, cũng cần nhìn thấy mông của nó. Có rãnh không có mông thì tuyệt đối không thể được, mông không có rãnh cũng không đẹp..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 198 Công ty bị đập tan

Diêu Kinh Đình ngơ ngác nhìn Lý Mục, trong mắt tràn ngập ánh sáng khó tin, hai đám mây mùa thu trong nháy mắt hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lý Mục ngẩng đầu nhìn Đình Đình, sờ sờ mũi hắn, cười nói: "Xin lỗi, ta chỉ đùa ngươi thôi. Điều này chỉ khiến lớp học của chúng ta thêm sinh động, ngươi có nghĩ vậy không?"

Cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của Đình Đình khẽ nhếch lên, nhưng cô lại không nói nữa. Hai má cô vẫn đỏ như máu, cô nhẹ gật đầu.

Lý Mục trong lòng thầm vui mừng. Suy cho cùng, cô ấy là một cô bé mới đến với thế giới. Cô ấy thật xấu hổ chỉ sau vài lời trêu chọc. Nếu anh tăng tốc độ xe, chẳng phải em sẽ tràn ngập tình yêu và nước tình yêu của em sẽ thành sông sao? 

Hô hấp của Đình Đình cũng có chút gấp gáp, bộ ngực cao chót vót phập phồng kịch liệt, khiến cho những làn sóng hình sin kích động lóe lên trước mắt Lý Mục. 

Nhìn xuống, lại thấy hai đùi sáng ngời của Đình Đình. Mặc dù Lý Mục có vô số nữ nhân, nhưng nhìn Đình Đình, nàng vẫn không khống chế được chính mình. 

Trong lòng Lý Mục rung động, vật ở háng hắn không kịp đứng dậy biểu thị sự bất mãn mãnh liệt với hắn. 

Tingting đỏ mặt nhìn xuống câu hỏi, nhưng liếc qua khóe mắt, cô chợt nhìn thấy thứ gì đó đột nhiên đứng dậy. Dù Tingting có ngu ngốc đến đâu, cô cũng hiểu ý nghĩa của nó vào lúc này. Mặt cô đỏ bừng, cô vội vàng đứng dậy, thu sách lại, ngượng ngùng nói: "Anh Mục, xin lỗi, bây giờ tôi có việc phải làm, tôi phải về trước."

"Không phải cậu nói có rất nhiều câu hỏi không hiểu sao? Tôi chỉ dạy một câu thôi."

Lý Mục cũng đứng lên, nhưng vật ở háng hắn vẫn còn cao cao, Đình Đình có thể nhìn rõ. Cô lập tức nhắm mắt lại và chạy về phía cửa. 

"Này, Đình Đình, cậu không muốn cuốn sách của mình à? Sao cậu lại vội thế?"

Lý Mục giả vờ kêu to. 

Nhưng Đình Đình tốc độ càng nhanh, để lại hai cái chân dài trắng nõn thoáng qua trong lòng Lý Mục. 

Nhưng Đình Đình không khỏi hình dung ra thứ của Lý Mục hiện lên trong đầu. Tim cô đập loạn xạ. Mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn có chút phấn khích...

Đối với Lý Mục mà nói, đây là một bước tiến rất lớn. 

Cổ vật chất lượng hàng đầu "có một không hai" có sức hấp dẫn tự nhiên đối với cơ thể cực dương. Một khi hạt giống đó đã được gieo vào lòng Tingting thì chẳng bao lâu hạt giống đó sẽ bén rễ và nảy mầm ngoài tầm kiểm soát. 

Sau khi tiễn Tingting đi, bố Lý Đông Vân bước vào và hỏi: "Có chuyện gì thế? Cô ấy vừa đến thì Tingting sẽ rời đi à?"

"Tôi cũng không biết, cô ấy nói có việc gấp nên rời đi trước." Lý Mục sờ sờ cái mũi, cười nói: "Ba, ngươi vẫn sẽ tới chỗ chú ba của con chứ?"

"Tiếp tục đi."

“Lát nữa tôi sẽ tới đó.” Lý Mục nói.

"Bạn có đi không?" Lý Đông Vân suy nghĩ một chút, "Được rồi, con trai con gái của chú ba đều có triển vọng, ở bên ngoài làm ăn tốt, ngươi cũng có thể đi qua liên lạc với bọn họ."

Mặc dù không có bữa tiệc hoành tráng dành cho chú ba sáu mươi, nhưng những người dân làng có quan hệ tốt với chú ba vẫn sẽ chủ động đến đó chúc mừng sinh nhật chú và giúp đỡ chú nhiều hơn một chút. 

"Bố, bố đã liên lạc với dì Tiểu Như chưa?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Ý anh là gì?"

“Không có ý gì đâu, haha.” Lý Mục cười lớn, không nói nhiều, coi như ngươi hiểu, ta hiểu, mọi người đều hiểu. 

Lý Đông Vân trừng mắt nhìn con trai, hỏi: "Con và Dương Vũ thế nào rồi? Hiện tại con ổn chứ?"

“Được rồi, bố có hài lòng với cô con dâu này không?”

"Đương nhiên hài lòng, hài lòng." Lý Đông Vân cười nói: "Hai người các ngươi cùng nhau lớn lên, yêu nhau nhiều năm như vậy, ta cùng mẹ các ngươi vẫn hy vọng hai người có thể thành công."

"Chúng ta hiện tại còn nhỏ, Tiểu Vũ còn phải học đại học, về sau chúng ta sẽ nói chuyện tương lai." Lý Mục nói. 

Lý Đông Vân gật đầu: "Xiaoyu là một cô gái khá tốt, bạn phải đối xử tốt với cô ấy, bạn hiểu không?"

Lý Mục lấy ra một con gấu trúc đỏ đưa cho cha mình một con, nói: "Bố, đàn ông thực ra phải lãng mạn. Đàn ông nếu không lãng mạn thì trẻ tuổi cũng vô dụng. Tiểu Ngọc đối với con thật lòng, con sẽ đối xử tốt với anh ấy, nhưng... bố muốn con bị treo trên cây cong, điều đó là không thể."

Lý Đông Vân châm điếu thuốc, đi tới châm cho con trai, nói: "Con bây giờ đã là người lớn, bên ngoài công việc lớn như vậy, ta sẽ không nói cho con biết điều gì. Bên ngoài con có thể lãng mạn vui vẻ, nhưng vẫn phải nhìn người, chú ý thời cơ. Ngoài đời luôn có người. Đừng đợi đến một ngày thất bại rồi mới hối hận."

Lý Mục mỉm cười, rít một hơi thuốc dài. Vừa định nói chuyện thì điện thoại di động của anh vang lên. Anh lấy ra thì thấy là thầy Hạ Hồng đang gọi.

Vừa nghe điện thoại, anh đã nghe thấy lời nói có phần trịnh trọng của thầy Hạ Hồng: “Trở về đi, trong công ty đã xảy ra chuyện.”

Lý Mục sửng sốt: "Xảy ra chuyện gì?"

Giáo viên Hạ Hồng cho biết: "Một vài tên côn đồ đường phố đã tới và đập phá đồ đạc khi vào công ty. Trương Văn Minh và Trần Thiếu Giải cũng bị chúng làm bị thương. Vũ Mỹ cũng bị đánh và đưa đến bệnh viện."

"Cái gì?" Lý Mục kêu lên một tiếng, tiến lên một bước: "Ngươi đang ức hiếp ta?"

"Hôm nay Erke, Trần Di Phát'er và Vũ Song đã hẹn sáng nay bắt chuyến tàu đến Kinh Nam. Tôi đón họ ở ga xe lửa. Nếu họ thấy tình hình ở công ty chúng ta, có lẽ họ sẽ rời đi ngay lập tức." Hạ Hồng thở dài, tỏ ra không quá hưng phấn, giọng nói rất bình tĩnh: “Hiện tại tôi đã đưa bọn họ đến khách sạn Vienna, tôi gọi anh ở sảnh tầng một.”

Erke và những người khác ban đầu dự định đến cách đây vài ngày, nhưng vì sự biến mất của góa phụ đen Quốc Linh Linh ở Jingnan nên ở đây đã xảy ra rất nhiều náo động. Băng nhóm Huyền Vũ sẽ quấy rối các cô gái trẻ ở một mức độ nào đó. Nếu để cho những người đẹp này tới, bọn họ sẽ sợ hãi, cho nên Hạ Hồng yêu cầu bọn họ hoãn lại vài ngày. 

Trong mấy ngày qua, sự biến mất của Quách Linh Linh dần dần đi đến hồi kết, không ai có thể tìm thấy. Những người tìm kiếm cô dần dần không còn làm việc chăm chỉ như lúc đầu. Sau đó Hạ Hồng mới thỏa thuận để bọn họ đến Kinh Nam bàn bạc hợp đồng hợp tác. 

Kết quả là, trước khi họ đến công ty, Công ty phát sóng trực tiếp Douya đã gặp rắc rối. 

Dì tôi có thể chịu đựng được, nhưng chú tôi thì không! 

Lý Mục dù có ngốc đến đâu cũng biết chuyện này có quan hệ mật thiết với Huyền Vũ Hội! 

Quách Thanh Thu và những người khác không tìm được người, dần dần từ nhiều manh mối khác nhau phát hiện ra hắn có quan hệ họ hàng với Lý Mục. Ngoài ra, Xi măng Huabang tham gia thị trường bất động sản và cái bóng của Lý Mục cũng tham gia. Quách Thanh Thu sắp xếp người đến đập phá công ty của Lý Mục để cảnh cáo. 

Nói cách khác, Lý Mục có thể đã kìm chế và thực hiện từng bước một số biện pháp nhất định, giết người bằng dao mượn và từ từ xóa bỏ Huyền Vũ Hội. Nhưng bây giờ... Anh ấy đang bị bắt nạt phải tè lên đầu. Anh ấy vẫn có thể chịu đựng được giọng điệu này chứ? 

Đây chính là điều mà bạn muốn tôi nổi tiếng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 199

Lý Mục an ủi cô Hạ Hồng và bảo cô hãy đảm bảo an toàn cho Erke và Trần Di Phát. Đây sẽ là con bò tiền mặt trong tương lai của Douya Live Broadcasting Company. 

Sau khi cúp điện thoại, sắc mặt Lý Mục trở nên cực kỳ khó coi. 

Lý Đông Vân nhận ra có điều gì đó không ổn, không khỏi hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Công ty đã bị phá sản." Lý Mục thành thật nói: “Trưa hôm nay ta không thể đi đến chỗ chú tam được, ta phải lập tức trở về thành.”

"Lý Mục, ngươi đừng quá xúc động, cảnh sát có thể xử lý được chuyện gì, cứ giao cho cảnh sát. Đừng khoe khoang, hiểu không?" Lý Đông Vân nói với vẻ lo lắng. 

"Bố, con thông minh mà." Lý Mục gật đầu, “Chuyện này đừng nói cho mẹ biết, ta sợ mẹ sẽ lo lắng.”

"Được rồi, có chuyện gì thì gọi cho tôi bất cứ lúc nào nhé." Lý Đông Vân nói: "Dù thế nào đi nữa, cha ngươi sống mấy chục năm, vẫn biết mấy người."

Lý Mục mỉm cười, lắc đầu nói không sao, chính hắn có thể xử lý được. 

Tôi làm đàn ông đã hai đời nhưng tôi vẫn không biết bố tôi có khả năng gì. Ngoài sức mạnh tàn bạo, không thể đỡ chín con bò khi nằm nghiêng, anh ta không có gì khác. 

Hơn hai giờ sau, Lý Mục tới công ty, nhìn căn nhà bị đập nát, trong lòng vừa tức giận vừa phẫn uất. 

Anh đến bệnh viện thăm Vũ Mỹ, Trần Thiếu Giải và Trương Văn Minh. May mắn thay, họ đều bị thương nhẹ. Những người đó đến chủ yếu là để đập phá phần cứng của công ty, thương tích của họ cũng là do xung đột bảo vệ tài sản của công ty. 

May mắn thay, hiện tại trong công ty không có nhiều nhân viên, Teemo cũng đang tập nhảy ở bên ngoài. Chỉ có Vũ Mỹ mới và hai kỹ sư trưởng đang phát triển công nghệ trong công ty. 

Lý Mục an ủi bọn họ, yêu cầu bọn họ đừng lo lắng chuyện công ty, nghỉ ngơi hai ngày. 

Trần Thiếu Giải và Trương Văn Minh không hề tỏ ra rụt rè mà càng chiến đấu càng dũng cảm hơn. Theo quan điểm của họ, việc ai đó đang nhắm mục tiêu vào họ có nghĩa là ai đó đang chú ý đến sự tồn tại của họ, và họ sẽ không còn xa lạ và không có cảm giác tồn tại như trước. 

Việc ông chủ Lý Mục có thể huy động được 100 triệu nhân dân tệ tài chính là đủ cho thấy ông là một ông chủ làm việc thần kỳ. Họ tin tưởng chắc chắn rằng Lý Mục có thể nhanh chóng điều chỉnh công ty. 

Lý Mục vừa mới ra khỏi bệnh viện, đã có một nữ cảnh sát quen thuộc đi tới. 

Hà Vân. 

Chiếc áo đồng phục trên người Hà Vân, người có cặp vú khổng lồ, dường như sắp bị rách, hai bầu ngực khổng lồ dường như có thể bật ra bất cứ lúc nào. Cô ưỡn ngực kiêu ngạo bước tới trước mặt Lý Mục, nói: “Tôi thấy mình khá có duyên với anh, mọi chuyện liên quan đến anh đều sẽ liên quan đến tôi.”

“Công ty của tôi bị đập phá, cảnh sát các anh có xử lý không?” Lý Mục bình tĩnh hỏi. 

"Ý bạn là gì? Bạn sẽ tự mình giải quyết nó nếu chúng tôi không quan tâm?" Hạ Vân Hàn vẻ mặt lạnh lùng nói. 

Lý Mục im lặng. 

Hà Vân nói: "Bây giờ chúng tôi đang điều tra sự thật rằng công ty của bạn đã bị thiệt hại nặng nề. Chúng tôi hy vọng bạn có thể cung cấp cho chúng tôi một số manh mối."

"Manh mối chính là Huyền Vũ Hội." Lý Mục nói rất đơn giản: “Quách Thanh Thu và Quách Cửu Tiêu là chủ mưu.”

"Anh có bằng chứng không?"

"Tôi là bằng chứng."

"Động cơ của họ là gì?"

"Black Widow Quách Linh Linh đột nhiên biến mất, bọn họ vẫn luôn nghi ngờ có liên quan đến ta. Hiện tại không tìm được manh mối gì, bọn họ thấy ta không vui nên sẽ gọi người tới tiêu diệt công ty của ta."

“Đây chỉ là suy đoán của riêng anh thôi à?” Hạ Vân hỏi.

"Đây là manh mối duy nhất ta có thể cho ngươi, ngươi có thể dùng cái này để điều tra." Lý Mục nhàn nhạt nói: “Ta còn có việc, ta đi trước.”

Lý Mục sắc mặt âm trầm, bước đi cũng không thèm nhìn Hà Vân. 

"Ngươi kiêu ngạo như vậy làm gì? Ta thật sự không biết ngươi có cái gì xứng đáng với sự kiêu ngạo của ngươi." Hà Vân khịt mũi, cảm thấy vô cùng bất mãn. 

Lý Mục sẽ không dại dột tìm cách trả thù Huyền Vũ Hội. Đây không phải là hành vi bình thường của anh ấy. Suy cho cùng, ông là người của hai thế hệ và biết nhiều điều mà người ngoài không biết. Chỉ cần sử dụng một chút là có thể cứu được gia đình Quách và con trai khỏi thảm họa. 

Ở Kinh Nam, có hai thế lực ngầm hùng mạnh. 

Câu lạc bộ Huyền Vũ là một trong số đó, nhưng câu lạc bộ Huyền Vũ bề ngoài kinh doanh nhiều hơn. Quốc Thanh Thu và Quốc Cửu Tiểu cũng là những doanh nhân ngôi sao ở thành phố Kinh Nam. 

Nhưng khi nói đến thế lực ngầm, "Quỷ đêm" là một tổ chức ngầm trên toàn thế giới, cùng với Mafia Ý, Yamaguchi-gumi của Nhật Bản và Hongmen nổi tiếng. 

Ác ma bóng đêm có trụ sở chính tại Hoa Kỳ và có ý định phá vỡ hòa bình ở Trung Quốc. Vì vậy, Ám Dạ Ma đã xâm nhập vào nội địa Trung Quốc, dần dần xâm lấn lãnh thổ vốn thuộc về Hồng Môn. 

Hongmen có lịch sử hàng trăm năm. Trong thời nhà Thanh và Trung Hoa Dân Quốc, nhiều sự kiện lớn đã được thực hiện. 

Nhưng trong những năm gần đây, khi đời sống của người dân Trung Quốc được cải thiện, Trung Quốc trấn áp các thế lực tà ác, Hồng Môn tỏ ra khiêm tốn, dần dần chuyển giao quyền lực ra nước ngoài, lãnh thổ ở Trung Quốc dần trở nên không được quản lý. 

Vì vậy hiện tại trên vùng đất rộng lớn của Trung Quốc, thế lực ngầm đáng sợ nhất chính là Quỷ đêm. 

Đây là một tổ chức khổng lồ dám cạnh tranh với "một liên minh, hai giáo phái, ba giáo phái, bốn giáo phái và năm quan điểm". 

Vũ Quý là thủ lĩnh của chi nhánh Night Demon ở Jingnan. 

Ở Kinh Nam có câu “Thà gây sự với Diêm Vương còn hơn Ngộ Quế”. Danh tiếng tà ác của hắn vang xa, ngay cả Quách Thanh Thu cũng không bằng hắn. 

Trong thời gian này, Vũ Quý tình cờ để mắt đến một nữ MC của đài truyền hình thành phố. Lý do là không có gì mà anh ta không thể lấy được từ người phụ nữ mà Vũ Quý thích. Nhưng lần này Vũ Quý gặp đối thủ của mình, bởi vì cô gái bị Quốc Thanh Thu thu hút, và anh ta đã để Quốc Thanh Thu, một con cáo già, chiếm hữu cô ấy trước. Chơi đùa với cô xong, ông già cho đại bàng mổ vào mắt nữ chủ nhà. 

Vũ Quý vô cùng căm ghét sự việc này và đã thu thập bằng chứng để giết Hội Huyền Vũ. 

Hội Huyền Vũ chỉ là một tổ chức nhỏ ở Kinh Nam. Nó dám cạnh tranh với một tổ chức thế giới ngầm đẳng cấp thế giới như Night Demon vì họ có sự hỗ trợ của một tổ chức bí ẩn đằng sau. 

Đây cũng chính là điều mà hiện giờ Vu Quy đang lo sợ. 

Tuy rằng phía sau có Dạ Ma, nhưng hắn cũng chỉ là một chi nhánh nhỏ mà thôi. Nếu mạng sống của anh ta bị mất, sẽ sớm có người đến. 

Để cứu lấy mạng sống của mình, Vũ Quý chỉ có thể im lặng chờ đợi cơ hội. 

Anh ta đang chờ đợi một cơ hội, chờ đợi một cơ hội để giáng một đòn chí mạng vào Hội Huyền Vũ. 

Hôm nay, cơ hội này cuối cùng đã đến với Vũ Quý. 

Ngô Quế hẹn gặp Lý Mục, hai người nói chuyện suốt hai tiếng đồng hồ. Cuối cùng, Ngô Quế hỏi: “Ngươi ở đâu biết những chuyện này?”

"Ngô tiên sinh, không cần suy đoán, ta sẽ không nói cho ngươi biết, ngươi chỉ cần biết những gì ta nói đều là sự thật. Bằng chứng này có đủ để hạ bệ Quách gia không?"

"Đủ rồi, đủ rồi." Vu Quy mỉm cười, “Ở nhà chờ tin tức, ngươi là đối thủ đáng sợ, may mắn… ngươi không phải kẻ địch của ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 200

Buổi tối, Lý Mục vội vã tới khách sạn Viên. 

Cô giáo Hạ Hồng đã đặt bàn ăn và gọi toàn bộ nhân viên công ty đến chào đón nhân viên mới của công ty. 

Thứ ba Ke, Trần Di Phát, Đoàn Vũ Song. 

Ba người đẹp, cộng thêm Teemo. 

Hiện tại, đội ngũ nòng cốt của công ty đã được thành lập. 

Người đẹp là người đẹp. Mái tóc của Thứ Ba Khả rất mỏng manh. Dù không ăn mặc đặc biệt nhưng vóc dáng thanh thoát của cô vẫn khá quyến rũ. Hôm nay Nhị Khắc mặc một bộ váy màu xanh nhạt, quấn khăn choàng, lông mày thon và môi anh đào, lộ ra hai cánh tay trắng như ngọc. 

Trần Di Phát trông giống như một người chị lớn, người lãnh đạo gia đình. Cô ấy có một mái tóc ngắn. Cô ấy trông vẫn rất thanh tú, có khí chất nổi bật, dịu dàng và ngang ngược. 

Nghĩ đến việc chị Chen đã chịu tổn thất lớn trong ngành phát sóng trực tiếp vì những nhận xét không phù hợp ở kiếp trước, tôi phải nhắc nhở chị ấy cẩn thận rằng bạn không thể đến thăm đền Yasukuni, dù là trong thực tế hay trong game. 

Về phần Đoàn Vũ Song, người đẹp sẽ tỏa sáng ở LPL trong tương lai, điều khiến Lý Mục ấn tượng sâu sắc nhất không chỉ là ngoại hình xuất sắc mà còn là tiếng Anh lưu loát, cộng thêm một nốt ruồi đen ở bên phải cổ. 

Đoàn Ngọc Song bây giờ mới hai mươi tuổi, Erke còn trẻ hơn, năm nay mới mười tám, cả hai đều trẻ hơn Teemo. 

Hôm nay, cô giáo Hạ Hồng đã nói cho ba người biết sau này họ sẽ làm gì ở công ty, ba người đều vô cùng ngạc nhiên. 

Ví dụ như Đoàn Ngọc Song và Trần Nhất Pháp chỉ thích chơi Liên Minh Huyền Thoại, nhưng thực tế có một công ty đã ký hợp đồng với họ để họ chơi game và ca hát. 

Thứ ba Kế có một giọng hát tuyệt vời và hát hay. Cô ấy không thích học lắm. Ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ tìm một công việc như những người bạn cùng lớp khác, tìm một chàng trai để kết hôn trong vài năm nữa và trải qua cuộc sống bình yên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể hát, tìm được một công việc tốt và có được một công việc tốt. 

Ba người đều vô cùng hưng phấn. Thầy Hạ Hồng đã cùng họ thương lượng mọi chi tiết liên quan và trực tiếp ký hợp đồng vào chiều nay. Từ ngày mai, họ sẽ là nhân viên của Công ty Phát sóng Trực tiếp Douya và tiền lương của họ sẽ bắt đầu được tính. 

Hợp đồng có thời hạn khoảng mười năm. 

Nói cách khác, mười năm vàng son và trẻ nhất của những cô gái này đều được lưu lại trên Douya Live Broadcast. 

Trang web PC của Douya Live cũng đang trong giai đoạn phát triển cuối cùng. Trương Văn Minh và những người khác tin chắc rằng nền tảng PC sẽ được xây dựng nhiều nhất trong một tháng và các thành viên kỹ thuật mới sẽ đến trong vòng nửa tháng. Khi đó, bên PC sẽ được giao cho họ quản lý, hai bên sẽ bắt đầu phát triển bên di động. 

Lý Mục đặc biệt dặn dò bọn họ đẩy nhanh tiến độ, hoàn thiện thiết bị đầu cuối di động trước khi 4G ra mắt. 

Hơn nữa, năm tới Thủ tướng cũng sẽ chủ trương giảm tốc độ và giảm cước trong nước, khi đó tốc độ Internet sẽ tăng nhanh. 

Tại bàn ăn, Lý Mục vạch ra kế hoạch chi tiết cho tương lai, đồng thời yêu cầu giáo viên Hạ Hồng đăng ký người dẫn chương trình tài năng, nhắc nhở Trương Văn Minh rằng họ sẽ bắt đầu tham gia nghiên cứu và phát triển video ngắn sau khi ra mắt Douya Live trên thiết bị đầu cuối di động trong năm nay. 

"Kế hoạch của tôi là trong vòng 5 năm tới, công ty sẽ được niêm yết trên NASDAQ của Hoa Kỳ và lợi nhuận ròng hàng năm sẽ đạt ít nhất 10 tỷ đô la Mỹ." Lý Mục trong lòng tràn đầy tự hào. 

Tất cả thanh niên đều rất hưng phấn, ngoại trừ Đoàn Ngọc Song. 

Đoàn Vũ Song là sinh viên xuất sắc và hiện là giảng viên song ngữ năm thứ hai tại Đại học Truyền thông Huaguo. Cô ấy xinh đẹp và tương tác với rất nhiều người. Dù đã ký hợp đồng với Douya Live nhưng cô vẫn nắm quyền chủ động trong tay. 

Thứ ba Ke và Trần Di Phát sẵn sàng ở lại công ty ở Jingnan, nhưng Đoàn Vũ Song nói rằng cô ấy vẫn đang đi học và phải quay lại trường học, nhưng sau khi nền tảng được thiết lập, cô ấy cũng sẽ phát sóng trực tiếp trên đó. 

Lúc này nhìn Lý Mục anh hùng khoe khoang, nàng bắt đầu nghi ngờ thực lực chân chính của Lý Mục. 

Bạn không có đủ năng lực và công ty của bạn đã bị hủy hoại. Bạn lấy can đảm ở đâu để nói một điều như vậy? 

"Ngự Sảng, sao vậy? Anh tưởng tôi thổi à?"

Lý Mục là người như thế nào? Trong lúc hưng phấn, hắn cũng chú ý đến khuôn mặt xinh đẹp của Đoàn Ngọc Song có chút khinh thường, lập tức hỏi. 

"Lý tiên sinh, có một chuyện không biết có nên nói hay không." Đoàn Ngọc Song nói rất thẳng thắn: “Ta là người thẳng thắn, trong lòng nghĩ gì thì nói, lời nói nghe không hay lắm.”

"Không sao đâu." Lý Mục cười nói: "Nói cho ta biết."

Ngọc Sương khẽ gật đầu, vuốt mái tóc mượt mà trên trán, nhìn Lý Mục, nói bằng tiếng Anh lưu loát: "Có ước mơ là tốt rồi. Tôi nghĩ chúng ta nên thực tế. Douya Live hiện tại khó có thể tồn tại, nhưng bạn muốn được niêm yết trên NASDAQ trong 5 năm nữa. Như vậy có phải là quá tham vọng không?"

Tiếng Anh của Vũ Song rất trôi chảy và cô ấy nói rất nhanh. Tiếng Anh của cô cũng mang âm hưởng vùng miền Nam nước Anh. Những người không chuyên nghiệp hoàn toàn không thể hiểu được. Ngay cả những người như Hạ Hồng, Trương Văn Minh và Trần Thiếu Giải, những người có một chút tiếng Anh cơ bản cũng không thể hiểu rõ nó. 

Về phần Timo, Erke và Trần Di Phát, họ càng bối rối hơn. 

Lý Mục giơ ngón tay cái lên với cô, dùng tiếng Anh cùng khu vực với Ngọc Sương nói: "Cô thích Liên Minh Huyền Thoại đúng không? Cô có nghĩ thể thao điện tử của chúng ta ở Trung Quốc đại lục sẽ có thể giành chiến thắng trong trận chung kết toàn cầu không? Cô có nghĩ rằng một ngày nào đó cô có thể lọt vào vòng chung kết Liên Minh Huyền Thoại toàn cầu không? Cô thậm chí còn nghĩ rằng sau này mình sẽ có bạn trai tên là Quan Trạch Nguyên sao? Cô thậm chí còn nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ được ghi vào danh sách ưu tú của Forbes sao? Cô có nghĩ điều đó là không thể không?"

Đôi mắt trong veo và ngấn nước của Vũ Song lấp lánh. Cô ấy nói được hai thứ tiếng, học tiếng Anh và rất tự hào về tiếng Anh. Cô không ngờ rằng chàng trai trẻ tuổi kém hấp dẫn trước mặt này, thậm chí còn trẻ hơn cô, lại nói một ngôn ngữ trôi chảy hơn cô và mang đậm hương vị vùng miền hơn cô.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Điều đáng ngạc nhiên nhất là rất nhiều cảnh tượng anh nhắc tới đều là những gì Ngọc Sương từng mơ ước, giấc mơ cả đời của cô, nhưng cô lại cảm thấy tất cả đều quá xa vời, cực kỳ ngoài tầm với. 

Nhịp tim của Vũ Song tăng tốc, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, bộ ngực kiêu hãnh của cô phập phồng dữ dội, miệng cô mở ra và đóng lại. Dưới cái nhìn của mọi người, cô hỏi một lúc lâu bằng tiếng Trung: "Những điều anh nói đều là sự thật à?"

"Tất nhiên đó là sự thật." Lý Mục trả lời: "Đây là kế hoạch cuộc đời của tôi dành cho các bạn. Tôi có kế hoạch cho từng người và từng bước phát triển của công ty chúng ta. Niêm yết trên Nasdaq trong 5 năm và kiếm được 10 tỷ lợi nhuận ròng hàng năm không phải là điều viển vông chút nào! Douya Live Broadcast nhất định sẽ vượt qua BAT và trở thành một công ty lớn ở cấp độ vũ trụ, để mọi người trong vũ trụ sẽ nhớ đến khuôn mặt của bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 201: Hạ thấp tư thế

Lý Mục tràn đầy nhiệt huyết, mỗi lời nói đều tràn đầy uy lực. 

Niềm tự hào nho nhỏ của Ngọc Sương đã bị lời nói nhẹ nhàng của Lý Mục đập tan. 

Ngọc Sương nhìn Lý Mục với ánh mắt ngưỡng mộ vô hạn, nhìn khuôn mặt anh tuấn của anh, trong lúc sững sờ, cô dường như đã tìm thấy hoàng tử quyến rũ trong lòng mình. 

Trên bàn ăn vang lên tiếng vỗ tay như sấm. 

Với tư cách là một số thành viên cốt lõi của Douya Live, lúc này họ tràn đầy niềm tin vào Lý Mục và tin tưởng chắc chắn rằng anh có thể dẫn dắt họ đi trên con đường tươi sáng! 

Ngọc Song khẽ gật đầu, nói: “Tôi tin anh, nhưng sau này tôi cần phải làm gì?”

Lý Mục nói: "Ngươi chơi game rất giỏi, nếu có thời gian thì dẫn Erke và Teemo đi chơi LOL. Giống như Erke và Teemo, ngươi nên chú ý luyện tập vũ đạo và ca hát nhiều hơn. Lĩnh vực này ngươi có lợi thế, sau này công việc chính của ngươi vẫn là ca hát. Cuối cùng, chỉ có Vũ Song mới có thể kiếm bộn tiền từ game."

Ke hôm thứ Ba hào hứng hỏi: "Trong trận chung kết toàn cầu Liên Minh Huyền Thoại, liệu có đội nào ở đại lục của chúng ta thực sự có thể giành chức vô địch không? Bây giờ nó chỉ dành riêng cho gia đình Bangzi Hàn Quốc. Chúng tôi ở Trung Quốc rất khó vượt qua ngọn núi này."

Lý Mục cười nói: “Các ngươi nên chờ xem, mấy năm nữa sẽ có kịch hay.”

Bữa ăn này ăn hết hơn ba giờ, mới dọn ra đã là chín giờ tối. 

Vũ Song, Nhĩ Khả và Trần Di Phát đều trở về khách sạn. 

Lý Mục và giáo viên Hạ Hồng thảo luận và bắt đầu tìm kiếm một tòa nhà văn phòng ở khu trung tâm Kinh Nam. 

Lý Mục bây giờ không quen biết nhiều người, người duy nhất hắn có thể nhờ giúp đỡ chính là Mục Thanh. 

Lý Mục gọi cho Mục Thanh và nói cho cô ấy biết tình hình. Mục Thanh bị sốc và hỏi anh ta đã xúc phạm ai và tại sao lại có người muốn giết họ. 

Lý Mục chỉ có thể lắc đầu cười khổ. Anh không nói gì mà nhờ cô giúp anh tìm một văn phòng rộng rãi ở khu trung tâm thành phố. 

Vừa cúp điện thoại, cô lại nhận được một cuộc gọi từ Dương Đào, hỏi khi nào cô về thành phố và tại sao không đón cô. Lý Mục đơn giản giải thích là ở công ty xảy ra chuyện, hai ngày nữa bọn họ sẽ được thông báo. 

Lý Mục, Hạ Hồng, Vũ Mỹ và Timo trở lại tầng dưới của cộng đồng. 

Sau khi Vũ Mỹ đến thành phố, cô sống với Teemo. 

Cũng may nhà Hạ Hồng đủ lớn, bọn họ ở ở đó cũng không có vấn đề gì. 

Ngày hôm sau, Lý Mục nhận được Mộc Thanh điện thoại, nói hắn đã tìm được một văn phòng lớn. 

Ban đầu nó là một công ty nền tảng P2P. Bởi vì ông chủ bỏ chạy và sân ga bị đóng cửa nên nơi này vắng tanh. Tuy nhiên, hiện nay thứ đó đã được một đơn vị chính phủ nắm giữ và cơ sở vật chất phần cứng đã hoàn thiện. Họ chỉ cần đi qua và thay đổi bảng hiệu và LOGO tương ứng, đồng thời cấu hình một số máy tính. Nó không có vấn đề gì cả. 

Lý Mục cảm kích quá, lập tức cùng Hạ Hồng, Ngọc Mai đám người chạy tới. Với sự giúp đỡ của Mục Thanh, anh ta đã mời một chàng trai trẻ từ chính quyền thành phố đến mở cửa và xem xét. Tất cả các điều kiện đều rất thỏa đáng, và dựa trên quy mô của địa điểm, công ty có thể mở rộng lên ít nhất một trăm nhân viên. 

Vị trí này nằm ở trung tâm của tòa nhà kinh doanh CBD. Vị trí và tầng đều tuyệt vời về mọi mặt. Nó không phải là hướng dẫn viên nhỏ trước đây. 

Sau khi thủ tục hoàn tất, những chuyện này đều giao cho Hạ Hồng sư phụ xử lý. Lý Mục lái xe ra ngoài, đi thẳng đến đồn cảnh sát, tại đây hắn tìm được Hà Vân. 

Sau sự việc ở Đông Đại Thanh, Hà Vân không thể ở lại đồn cảnh sát thị trấn Dongqing. Cấp trên muốn thăng chức cho cô nhưng cô không bằng lòng nên được điều động lên thành phố. 

Vụ án Quách Linh Linh mất tích vẫn chưa kết thúc, hiện tại buổi phát sóng trực tiếp của Douya đã bị hủy hoại. Lý Mục có liên quan tới tất cả những chuyện này, và Hà Vân đều được nêu tên cụ thể trong tất cả các vụ án liên quan đến Lý Mục. 

Về phần tại sao phía trên lại sắp xếp như vậy, Lý Mục không hiểu lắm, Hà Vân càng không hiểu. 

Lý Mục đi thẳng đến văn phòng của Hà Vân, nhìn Hà Vân, người đang mặc đồng phục cảnh sát, dáng vẻ anh hùng. Đôi mắt anh đảo quanh bộ ngực rắn chắc và không bị kiềm chế của cô, trong mắt anh tràn đầy phấn khích. 

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Hà Vân, người có vòng eo thẳng khiến bộ ngực tròn trịa, lạnh lùng hỏi: "Anh lại gây thêm rắc rối cho tôi à?"

"Đội trưởng He đã hiểu lầm." Lý Mục lắc đầu, "Ta tới đây là muốn thông báo cho ngươi một số chuyện, nhưng đến lúc đó sự tình sẽ trở thành chuyện lớn, ngươi cái gì cũng sẽ không biết."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Hạ Vân hỏi. 

"Tôi ở đây để cung cấp cho bạn manh mối. Ít nhất bạn phải giữ thái độ khiêm tốn, phải không? Bạn đang yêu cầu tôi làm điều gì đó." Lý Mục dựa vào ghế, gác chân trực tiếp lên bàn, châm một điếu thuốc, vẻ mặt vô tư. 

“Anh có tin tôi sẽ bắt anh không?”

"Tôi tin. Tất nhiên là tôi tin. Tôi hoàn toàn tin tưởng." Lý Mục gật đầu nói: "Ai, ngươi là cảnh sát, bắt ta không dễ dàng sao? Chỉ là một câu nói, ngươi có thể tùy tiện tống ta vào ngục."

"Nếu có chuyện gì thì cứ nói với tôi."

Hà Vân biết rất rõ người này, thật sự không có cách nào đối phó hắn, đành phải thở dài, hạ thấp tư thế nói.

"Pha cho tôi một tách trà, Long Tỉnh tốt." Lý Mục nói.

"Chúng tôi có trà, nhưng không có Long Tỉnh." Hà Vân làm theo lời hắn, nhanh chóng pha cho hắn một tách trà rồi bưng tới đặt lên bàn. 

Ánh mắt Lý Mục quét qua chiếc váy che mông của cô. Mông cô vẫn to như kiếp trước. Tôi vẫn còn nhớ lần tôi bị cô ấy cưỡng hiếp. Người phụ nữ này quỷ quyệt đến mức thực sự đã đánh thuốc mê tôi. 

Cái mông này có lẽ sẽ nghiền nát bi của tôi nếu nó ngồi từ trên cao xuống. 

Hà Vân cảm thấy không thoải mái khi nhìn anh, nên cô nhanh chóng đi vòng qua bàn, ngồi xuống và nhìn anh. 

Lý Mục châm một điếu thuốc “bốp” rồi hỏi: “Công ty của tôi bị phá sản, chuyện này chắc anh chưa có kết quả điều tra phải không?”

"Đúng."

"Thật ra, bạn rất dễ dàng tìm ra ai đã làm điều đó, nhưng bạn chỉ không muốn xúc phạm mà thôi." Lý Mục rít một hơi thuốc, bình tĩnh nói: “Những người đó ngươi đắc tội không được, cảnh sát các ngươi cũng không thể làm gì bọn họ, cũng không dám cầu xin Long đội giúp đỡ, cho nên... Hắc hắc, vụ án này chỉ có thể đặt ở đây, hồ sơ sẽ mục nát trong ngăn kéo phải không?”

Hà Vân không có chủ ý, tiếp tục hỏi: "Rốt cuộc anh muốn nói gì? Anh có thể đừng vòng vo nữa được không?"

"Bạn có thích thẳng thắn không?" Lý Mục hai mắt sáng lên, hỏi: "Thẳng thắn thì tốt, nhưng có chút ủ rũ, như vậy không vui."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 202 Ba Cơ Hội

Hà Vân Băng Tuyết thông minh, lập tức hiểu được ý nghĩa tục tĩu trong lời nói của Lý Mục. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên xuất hiện một tầng sương giá, lạnh lùng thốt ra hai chữ: "Không biết xấu hổ!"

"Ồ, Hạ đội trưởng nhắc tới điểm tốt của tôi, làm tôi thấy xấu hổ." Lý Mục có chút ngượng ngùng cười nói. 

"Ngươi..." Hạ Vân Kỳ lồng ngực kịch liệt phập phồng, vẽ ra những vòng cung mê người. 

"Ha ha."

Lý Mục kiêu ngạo nói: “Có đúng là ngươi tiếp xúc đều là quý ông, ngươi không quen làm giang hồ như ta sao? Đổng Đại Khánh cũng là xã hội đen, hắn suốt ngày trong lòng ý nghĩ của ngươi, luôn muốn đưa ngươi lên giường, ngươi biết điều này.”

"Nứt!"

Hà Vân là một nữ cảnh sát nóng nảy, cô có thể chịu đựng hết lần này đến lần khác, nhưng giờ cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đập bàn, đứng dậy, nhướng mày hét lên: "Lý Mục, mời ra ngoài!"

Lý Mục bình tĩnh thu chân lại, chậm rãi cầm tách trà lên nhấp một ngụm trà, dập tàn thuốc rồi ném vào thùng rác. Cuối cùng, hắn phủi tro trên quần áo, bình tĩnh đứng lên nói: “Nếu Hạ đội trưởng không chào đón tôi, vậy thì ở đây tôi cũng không chướng mắt. Kỳ thực, tôi chỉ có một điều muốn nói với Đội trưởng Hà, đó là nếu cậu muốn phá hủy công ty của tôi, tôi sẽ không làm phiền hệ thống an ninh công cộng của cậu, chứ đừng nói đến những ông lớn trong Đội Rồng. Chuyện của tôi tôi sẽ tự mình giải quyết.”

Lý Mục bỏ dở câu nói này, bước đi vênh váo bước ra ngoài.

Hà Vân nhìn chằm chằm bóng lưng Lý Mục như đao, hồi lâu không nói nên lời.

Anh chàng này thật kiêu ngạo. 

Kẻ sát nhân dù có mạnh mẽ đến đâu cũng phải ngoan ngoãn lùi lại khi đến đồn cảnh sát. Đứa trẻ này thực sự đã đi ngang khi đến đồn cảnh sát, thậm chí còn tự nhủ mình sẽ làm gì.

Trên thực tế, thành phố Kinh Nam đã bất an từ tối hôm qua. 

Vũ Quý của Night Demon thực sự đã bắt đầu tấn công Quốc Thanh Lai của Hiệp hội Huyền Vũ. 

Ác ma bóng đêm có ý định nhấn chìm lãnh thổ của toàn bộ đất nước Trung Quốc. Nó đã bén rễ ở Kinh Nam nhưng lại gặp phải nhiều trở ngại từ Huyền Vũ Hội, khiến cho sự phát triển của họ trở nên vô cùng chậm chạp. 

Bây giờ Vu Quy đã có một số tin tức cốt lõi, việc đối phó với Huyền Vũ Hội sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Đêm qua, một số thành viên cốt lõi của Hiệp hội Huyền Vũ đã chết bất ngờ. 

Một người chết vì uống quá nhiều thuốc, người còn lại chết trên bụng phụ nữ. Người ta nói rằng cô ấy chết vì kiệt sức. 

Một người khác treo cổ tự tử trong tủ quần áo. 

Đối với cảnh sát, cái chết của ba người này đều là tai nạn, nhưng họ có thể nhìn rõ ràng rằng đây là Ám Dạ Ma tuyên chiến với Huyền Vũ Hội. 

Đối với những người trong hệ thống an ninh công cộng, họ có quyền gây rắc rối bao nhiêu tùy ý. Cuối cùng thì công an sẽ chấm dứt, hai bên đều thua, cuối cùng họ sẽ được lợi. 

Đây là ý của Tiêu Chiến, Cục trưởng Cục Công an thành phố Kinh Nam, và đó cũng là ý của Lý Mục. 

Với cuộc chiến giữa Quỷ đêm và Hội Huyền Vũ, sự biến mất của góa phụ đen Quốc Linh Linh trở nên ít quan trọng hơn ở Kinh Nam. 

Đây là trường hợp của cư dân mạng. Bất cứ điều gì xảy ra sẽ chỉ phổ biến trong một vài ngày. Khi có điều gì đó mới xảy ra, sự nổi tiếng sẽ hoàn toàn tan biến. 

Các thế lực tà ác ngầm ở Kinh Nam đang trải qua một cuộc cải tổ lớn, và Công ty phát sóng trực tiếp Douya của Lý Mục một lần nữa đã treo biển hiệu tại Trung tâm thương mại CBD của Kinh Nam. 

Dưới sự quản lý của Thầy Hạ Hồng, công ty của Douya Live đã hoạt động trở lại chỉ sau ba ngày. 

Theo Chen Shaojie, nền tảng PC dự kiến ​​sẽ được thiết lập sau một tuần nữa. Máy chủ hiện đang trong giai đoạn gỡ lỗi. Nền tảng này chắc chắn sẽ trực tuyến trước cuối tháng. 

Vũ Mỹ và Dương Đào tuy là người quê nhưng họ không ngu ngốc chút nào. Sau khi hiểu được hướng phát triển trong tương lai, họ dành thời gian học hát và nhảy từ Teemo mỗi ngày. Họ chỉ cần đợi nền tảng này ra mắt vào cuối tháng và họ sẽ bắt đầu tỏa sáng. 

Vũ Mỹ hai mươi ba hoặc bốn tuổi và xinh đẹp. 

Dương Đào tuy là lớn tuổi nhất công ty nhưng cô ấy rất chững chạc và quyến rũ. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy mặc quần áo hở hang. Dù sao bây giờ cũng không có đàn ông. Đối với cô, chỉ cần kiếm được tiền và có thể sống một cuộc sống thoải mái thì không có gì quan trọng nữa. 

Nhĩ Khả và Trần Di Phát cũng thể hiện đầy đủ tài năng ca hát của mình, giọng hát của họ thuộc hạng nhất. 

Trong khi mọi thứ trong công ty đang phát triển theo chiều hướng tốt thì Lý Mục lại đặt mục tiêu sang một con đường khác để kiếm bộn tiền, đó là thể thao điện tử. 

Người chồng quốc dân Vương Tử Thông đã mua IG vào năm trước. Khi đó mọi người đều cho rằng Vương Tư Thông chỉ chơi cho vui mà thôi. Rốt cuộc, anh ta có tiền và có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Tuy nhiên, phải đến khi IG giành chức vô địch giải S game năm 2018, người ta mới biết Vương Tử Thông có tham vọng lớn. 

Sự phổ biến toàn cầu của Liên minh huyền thoại, cùng với sự ra mắt sau đó của trò chơi di động Honor of Kings, từ KPL đến Champions League, đã khiến thể thao điện tử phát triển ổn định ở Trung Quốc. 

Năm 2013 đang ở một thời điểm quan trọng trên mọi phương diện phát triển. Lý Mục muốn nắm bắt ba cơ hội: phát trực tiếp, thể thao điện tử và video ngắn. Với ba điều này trong tay, tương lai là vô hạn. 

Lý Mục cuối cùng đã thuyết phục được Hạ Hồng và đích thân đến gặp Hạ Thành, người đang ẩn náu ở Jingnan và thành lập câu lạc bộ thể thao điện tử. 

Đó chính là anh trai ruột của Hạ Hồng. 

Hạ Hồng mâu thuẫn với gia đình và không bao giờ liên lạc với gia đình nữa. Hạ Thành kỳ thật cũng không phải người thành thật. Anh tưởng mình đã lẻn về nước sau lưng bố mẹ, tìm được một nơi nhỏ bé như Tĩnh Nam và bắt đầu hoạt động thể thao điện tử của riêng mình. 

Trên thực tế, anh không hề biết rằng lời nói và hành động của mình đều bị cha mẹ cực kỳ kiêu ngạo của mình kiểm soát chặt chẽ. 

Hóa ra là rất đáng tiếc. Khi Lý Mục đưa Hạ Hồng đến câu lạc bộ của Hạ Thành, họ phát hiện ra cậu nhóc này đưa bạn bè đi chơi ở nước ngoài. Họ không tìm thấy ai nên phải quay lại. 

Lý Mục và những người khác vừa trở lại công ty thì nhìn thấy một người phụ nữ quen thuộc tên Dương Vũ đang ngồi trong phòng làm việc của anh. 

Dương Vũ mặc một chiếc váy hoa, áo phông trắng, khăn choàng tóc và lông mày như cây liễu. Nhìn thấy Lý Mục đi vào, nàng vội vàng đứng dậy, mỉm cười nhìn hắn. 

"Tại sao bạn lại đến?" Lý Mục kỳ quái hỏi: "Ngươi khi nào tới sao không nói cho ta biết? Ta có thể tới đón ngươi."

"Tôi muốn cho bạn một bất ngờ." Dương Vũ chủ động đi tới, kiễng chân hôn lên má Lý Mục: "Ở công ty của ngươi có rất nhiều mỹ nữ."

Lý Mục đặt tay lên chiếc mũi thanh tú của Dương Vũ Hữu, đưa tay nhéo nhéo cặp mông mềm mại của cô, nói: "Cái gì? Cô sợ người đàn ông của mình bị người khác quyến rũ sao?"

"Tôi không sợ." Dương Vũ lắc đầu: "Một người đàn ông ưu tú như anh mỗi ngày lại bị vô số cô gái ôm vào lòng, chuyện này tôi chịu không nổi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 203

Bàn tay của Lý Mục vẫn đang vuốt ve cặp mông mềm mại của Dương Vũ. Trong tay hắn nóng như lửa đốt, mỗi tấc đi qua đều khiến mông Dương Vũ run lên.

Dương Vũ "A" một tiếng, vội vàng nắm lấy tay hắn. Cô ngước lên, đôi mắt mờ ảo và tràn đầy mùa xuân. Cái miệng đỏ mọng của cô khẽ mở ra rồi khép lại, thở hổn hển: "Đây là văn phòng, bên ngoài có người."

"Bạn sợ điều gì?" Lý Mục bình tĩnh nói: "Ngươi sợ người bên ngoài nghe thấy sao?"

Vừa nói, Lý Mục tay vừa đi tới trước ngực Dương Vũ, trên mặt mang theo nụ cười tà ác: "Muốn làm tình trong phòng làm việc à?"

Nghe được từ “làm tình”, Dương Vũ, người gần đây cực kỳ nhạy cảm với ham muốn tình dục, đột nhiên toàn thân mềm nhũn. Bộ ngực đã trở nên đầy đặn hơn sau khi được phát triển của cô ấy lên xuống một cách dữ dội, và ánh sáng nóng bỏng trong mắt cô ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Đây... ở đây không thể làm được..."

Nghĩ đến ngoài cửa có nhiều người như vậy đến văn phòng làm chuyện này, trong lòng rất hưng phấn, thân thể cô bỗng nhiên nóng bừng. 

"Được rồi." Lý Mục cười hắc hắc, chỉ vào ghế chủ tịch của mình: “Ngươi đi tới trên ghế nằm đi, ta từ phía sau tới.”

Ánh mắt Dương Vũ rơi vào trên ghế của ông chủ, trong đầu cô hiện lên một cảnh dâm đãng. Nghĩ tới cảnh tượng Lý Mộc to lớn thần thương đùa giỡn trên người mình, vùng bí mật giữa hai chân tràn ngập dục vọng nước, biến thành một đầm lầy. 

"Cái gì? Không?" Lý Mục hỏi. 

Dương Vũ đảo đôi mắt xinh đẹp, đi thẳng tới, cởi đôi giày trắng ra, sau đó leo lên ghế của ông chủ, một chân quỳ xuống đệm, chân còn lại đặt lên tay cầm bên cạnh. Cô nâng cao nửa người đầy đặn và tròn trịa, nghiêng đầu, khuôn mặt đỏ bừng như máu xuân, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên nói: “Vậy sao?”

Vừa nói, cô còn cố ý vén váy lên, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng nõn xinh đẹp trước mắt Lý Mục.

Trong lòng Lý Mục nóng bừng. Con đĩ này đã được điều chỉnh tốt. Cô ấy thực sự biết cách mặc nội y gợi cảm để quyến rũ tôi. 

Mông của Dương Vũ giống như hai cánh hoa đào, trắng nõn pha chút đỏ thẫm, tròn trịa hoàn mỹ, khiến người ta nhìn thấy liền muốn cắn một miếng. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là Dương Vũ thực sự đang mặc một chiếc quần lót gợi cảm rất độc đáo. Vài chuỗi rèm hạt quấn quanh cặp mông to của cô, khiến người ta sau khi nhìn thấy càng cảm thấy cực kỳ. 

Nó không phải là quá nhiều đồ lót, nhưng thực ra có thể nói nó không phải là đồ lót, bởi vì nó giống như một tấm rèm đính cườm bên trong nối từng cái một và đeo trên người cô. Cô ấy đang nằm nửa người trên ghế của ông chủ, và có một chuỗi hạt tương đối lớn ngay giữa mông của cô ấy. Có thêm hai hạt màu xanh trong cái lỗ bí mật giữa hai chân cô ấy. 

Chiếc quần lót rèm hạt này rất bó sát vào người cô. Khi Dương Vũ chuẩn bị bước đi, người ta đoán chừng hạt xanh khổng lồ ngay chỗ bí mật có thể bị cọ xát không ngừng. 

Con đĩ này đúng là biết chơi. 

"Anh Mu, trông em có ổn không?" Dương Vũ nhướng mày hỏi: "Ta đặc biệt mua đồ cho ngươi mặc."

"Nó có vẻ tốt." Lý Mục đi tới, đưa tay nhéo nhéo cái mông trắng nõn xinh đẹp của cô mấy cái, cảm giác có chút đau. 

"Nào, phần thân dưới của tôi đã ướt, nhìn thôi cũng thấy ngứa ngáy. Anh không muốn đi à? Thôi chết tiệt! Lái chiếc xe lớn của anh vào bãi đậu xe của tôi rồi phóng nhanh vào!"

Dương Vũ vừa nói vừa cố tình vặn cái mông tuyết của mình thành một tư thế cực kỳ quyến rũ. 

Thứ ở háng Lý Mục bỗng nhiên cứng như sắt. Anh lập tức lấy đứa con to lớn của mình ra khỏi quần, vỗ vào mông cô. 

"Ồ..."

Dương Vũ rên rỉ một tiếng, mông của nàng dấy lên từng đợt da thịt, "Anh Mục, dương vật của anh to và cứng quá... Mau vào đi, em chịu không nổi."

Dương Vũ nhẹ nhàng kéo chuỗi hạt trong thung lũng sang một bên, cúi người xuống, mở ra thung lũng màu hồng giữa hai chân, phô bày hết thảy trước mắt Lý Mục. 

Lý Mục cầm cây thương của Shuozai trong tay, xoa qua xoa lại trên mông cô, hỏi: "Tôi đã sắp xếp cho người làm một cái giả theo kích cỡ của tôi. Vào đại học, cô có thể mang nó đến tỉnh lỵ. Nếu cô thực sự nhớ tôi, cô có thể nhét nó vào âm hộ của cô 24/24. Tôi sẽ có một chiếc điều khiển từ xa ở đây để điều khiển sự co giật của dương vật giả. Khi đó cô có thể tưởng tượng rằng tôi đang đụ cô."

"Tôi không muốn nó." Dương Vũ nói: "Ta đã nghĩ tới, ta sẽ đi sớm về muộn, như vậy mới có thể để ngươi mỗi ngày làm tình ta."

“Anh thậm chí còn sừng sỏ hơn tôi tưởng.”

"Đây là tất cả những gì bạn đã dạy tôi. Tôi chưa bao giờ như thế này trước đây." Dương Vũ lại lắc mông nàng: "Còn chờ gì nữa? Mau lên, lỗ của ta ngứa quá, ngứa quá. Vào gãi cho ta."

Lý Mục hơi tiến về phía trước, đặt cây thương vào cửa âm đạo của mình. 

"À——"

Dương Vũ bỗng nhiên cao giọng, hai tay nắm lấy lưng ghế, há miệng, nín thở, chuẩn bị tiếp nhận mọi chuyện. 

Đúng lúc này, cửa văn phòng đột nhiên mở ra, cùng lúc đó có tiếng "Anh Lý". 

Chính Carambola là người mở cửa và bước vào. 

Dương Đào vừa vào cửa nhìn thấy bước này, lập tức sửng sốt. Anh ta nhìn cảnh tượng này với ánh mắt ngơ ngác, thấp giọng nói: "Em... xin lỗi đã làm phiền em. Anh ra ngoài trước rồi sẽ quay lại sau."

Dương Vũ xấu hổ đến mức nhanh chóng khép chân lại, kéo váy xuống. 

Làm việc hồi lâu, cửa cũng không khóa. Điều này quá táo bạo. 

Nhưng Lý Mục lại rất bình tĩnh. Anh ta thậm chí còn không tịch thu súng và nói với Dương Đào vừa quay lại: "Anh muốn gì ở tôi?"

"Không...không sao đâu."

Dương Đào vừa nhìn thấy dương vật to như cái vồ của Lý Mục. Anh hơi sốc và cảm thấy lúng túng khi nói chuyện.

"Bạn có thực sự ổn không?" Lý Mục liên tục hỏi, ấn vào mông Dương Dục ngăn cản nàng xuống, trầm giọng nói: "Nằm xuống, đừng cử động! Làm sao ngượng ngùng như vậy? Dương Đào là người của ngươi, không phải cầu ta tiến vào sao? Ngươi không ngứa sao? Hiện tại cũng không ngứa? Chẳng lẽ không muốn ta đi vào đụ ngươi sao?"

Không chỉ Dương Vũ choáng váng, mà Dương Đào cũng choáng váng. 

Lý Mục thậm chí còn không coi trọng hắn sao? 

Dù tôi là con của mình nhưng tôi vẫn chưa đủ tuổi để đứng đây và xem bạn diễn một vở kịch khiêu dâm. 

Đúng lúc Dương Đào đang gặp khó khăn thì cửa lại mở ra, lần này chính là Thứ Ba Kha bước vào. 

Erke nhìn thấy cảnh tượng khó coi trước mắt, liền hét lên "A" rồi lập tức quay người chạy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 204

Dương Tao nhìn thấy thì có lẽ không có gì to tát, nhưng nếu Erke nhìn thấy mà chạy ra ngoài gây náo loạn như vậy thì cả công ty sẽ biết ngay. 

Lý Mục Tông lại có suy nghĩ khác, lúc này chỉ có thể kéo quần lên, đỏ mặt nhìn Dương Đào dì, không khỏi nói: "Dì Đào, dì không sao chứ?"

Kể từ khi chồng của Dương Đào qua đời, cô chưa bao giờ có chuyện như vậy với một người đàn ông. Thời gian trôi qua, cô tưởng mình đã quên, nhưng hôm nay cô lại bất ngờ nhìn thấy cảnh tượng của Lý Mục và Dương Ngọc. Tâm trí cô bị thu hút, vô số suy nghĩ kỳ lạ ùa vào trong đầu cô. 

"Không...không sao đâu." Dương Đào lắc đầu, "Tôi... tôi có thể đi được không?"

Lý Mục gật đầu. 

Dương Đào đi tới vừa mở cửa thì đã thấy bên ngoài đứng rất nhiều người. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hạ Hồng kỳ quái hỏi. 

"Không...không có gì." Dương Đào lắc đầu.

Lý Mục lúc này đi tới, nhìn Hạ Hoằng đám người ở bên ngoài, mỉm cười nói: "Thật xin lỗi đã làm phiền mọi người. Không có chuyện gì, các ngươi cứ việc muốn làm là được."

Tào Đào hoảng sợ chạy ra ngoài. 

Tuy nhiên, giáo viên Hạ Hồng đã bước tới và hỏi: "Bạn không thể tự mình đến văn phòng giữa ban ngày được sao?"

"Này thầy, em thực sự không nhịn được."

Lý Mục mỉm cười. 

Dương Vũ đỏ mặt đi tới, ngượng ngùng cười với Hạ Hồng sư phụ, cúi đầu không dám nói chuyện. 

"Dương Vũ tới lúc nào? Ta tưởng là ai?" Hạ Hồng kinh ngạc nói. Lúc đầu cô tưởng là Lý Mục đang trêu chọc Dương Đào trong văn phòng, nhưng hóa ra bên trong còn có người khác. 

"Tôi đến sớm và đang đợi anh ấy ở văn phòng." Dương Vũ thì thầm, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Phần thân dưới của cô vẫn còn ướt và cực kỳ khó chịu, chất lỏng trong suốt lặng lẽ nhỏ giọt xuống đất dọc theo vài hạt châu của cô. 

Hạ Hồng thật sâu nhìn Lý Mục, xoay người trở lại chỗ làm việc của mình, không nói thêm gì nữa. 

Hôm nay Lý Mục không để tâm chuyện này, nhưng Dương Đào và Nhị Khắc vẫn luôn bất an, loại cảnh tượng đó luôn xuất hiện không thể khống chế. 

Dương Đào vẫn luôn nghĩ đến việc để con gái Đình Đình gả cho Lý Mục, nhưng không ngờ bây giờ lại nhìn thấy chuyện không nên làm, trong đầu còn có những suy nghĩ không đúng đắn. 

Chuyện của Lý Mục thật sự quá lớn...

Dương Đào, người ngồi sau quầy lễ tân, khép hai chân lại và thở hổn hển. Một tay không khỏi thò tay vào dưới váy giữa hai chân cô, nhẹ nhàng xuyên qua lớp quần lót mỏng vào trong âm đạo của cô. 

Tê và ngứa, cảm giác này rất lạ. 

Cô ngơ ngác, lại cảm giác được Lý Mục đang cọ xát chiếc Mac lớn của mình ở đó. 

"Gudu~"

Khế nuốt chửng. 

"Không không không, ta không thể tùy tiện suy nghĩ, ta phải khống chế chính mình ham muốn." Dương Đào lắc đầu, "Lý Mục có thể là con trai của ta, ta làm sao còn có thể nghĩ đến những chuyện như vậy? Cuối tuần này gọi điện cho Đình Đình, cùng nhau ăn cơm, bồi dưỡng quan hệ."

…

Điều này cũng đúng với khế và với Erke cũng vậy. 

Lúc này, Khả Trịnh và Trần Di Phát đang ngồi cùng nhau vào thứ ba. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thứ Ba đỏ bừng, ngực phập phồng dữ dội. 

"Chị Trần, chị nói... Ồ, sao em lại nhìn thấy?" Thứ ba Ke vô cùng hối hận và không biết chuyện gì đã xảy ra. Từ khi nhìn thấy dương vật to lớn cương cứng của Lý Mục, cô liền nhắm mắt lại với vật đó trong đầu. 

Thứ đó lớn đến mức anh thậm chí còn nghi ngờ liệu đó có phải là con người hay không. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?" Trần Nhất Pháp ở một bên kỳ quái hỏi, đôi mắt to trong veo chớp chớp, rất đẹp.

"Tôi..."

Kế Thứ ngập ngừng nói. 

Nhĩ Khả và Trần Di Phát đến Kinh Nam cùng lúc và họ làm cùng một công việc. Họ ra vào cùng một thời điểm mỗi ngày và họ có mối quan hệ rất tốt. Mặc dù họ không nói về mọi thứ nhưng về cơ bản họ có thể nói chuyện với nhau.

"Có cái gì không thể cùng ta nói sao? Nhìn ngươi, ta có thể đoán được." Trần Nhất Pháp cười ranh mãnh, "Chủ tịch Lý của chúng ta từ trước đến nay là một tay chơi, anh không để ý thấy có rất nhiều phụ nữ trong công ty chúng ta ngoại tình với anh ta sao? Không cần phải nói, Timo rất trung thành với anh ta. Cảnh, hai người họ đã ngoại tình rồi. Còn chị Hạ Hồng và Vũ Mỹ, hiện tại họ đều sống cùng nhau. Tôi nghi ngờ họ mỗi đêm đều chơi trong cùng một phòng. Anh Lý của chúng ta làm sao không có kỹ năng nào có thể chinh phục được họ trong một trận đấu?"

Thứ ba Ke, người luôn dễ thương và ngoan ngoãn, nhìn Trần Di Phát'er với đôi mắt to và ngạc nhiên hỏi: "Chị Chen, chị thấy thế nào?"

"Còn cần nhìn cái này sao? Lý tiên sinh không phải mỗi ngày đều nhìn quanh chúng ta sao? Hắn chưa bao giờ là quân tử." Trần Di Phát nói: "Cho nên việc anh ấy trêu chọc chị Dương Đào trong văn phòng cũng không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng tôi nghĩ đó là sở thích của anh ấy. Đối với một số người, nó quá nặng. Mặc dù Dương Đào xinh đẹp, có làn da đẹp và dáng người chuẩn, nhưng bộ ngực đó có lẽ còn lớn hơn cả của anh và của tôi cộng lại, nhưng tôi nghe nói rằng con gái của Dương Đào đã mười tám tuổi rồi. Đây... anh Lý của chúng tôi có gu thẩm mỹ rất nặng."

Trần Di Phát'er là người rất cởi mở và luôn đánh trúng đầu khi nói.

Chu Kha ngây thơ hơn rất nhiều. Nghe được ông chủ Lý Mục là đại biến thái, hắn không khỏi lo lắng: "Chị Trần, không phải chúng ta đang ở trong hang ổ tình dục sao? Chúng ta định phá hợp đồng sao? Từ giờ trở đi, anh Lý sẽ đặt ra quy tắc bất thành văn cho em và anh. Chúng ta phải làm sao đây?"

Khóe miệng Trần Nhất Pháp hơi nhếch lên, đôi mắt trong veo như sao, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Em đang suy nghĩ quá nhiều về chuyện này, đừng lo lắng, anh Lý của chúng ta tuy thích phụ nữ nhưng cô ấy vẫn sẽ không dùng vũ lực. Chúng ta hãy làm việc cho anh ấy và để anh ấy kiếm tiền. Anh ấy cũng sẽ cung cấp tài nguyên cho chúng ta và khiến chúng ta nổi tiếng. Chúng ta đều có được thứ mình cần. Anh ấy cũng hoài niệm. Mọi người không phải lúc nào cũng từ bỏ. Hãy nghĩ xem, liệu anh ấy có thể mang theo nhiều phụ nữ đến bên mình như vậy không." Anh ấy ở bên nhau, chắc chắn anh ấy vẫn có sức hút riêng. Tại sao anh lại rời đi? Hơn nữa, chúng ta đã ký hợp đồng mười năm, anh có đủ khả năng không? Erke, đừng lo lắng, hãy làm việc chăm chỉ, tôi chỉ hy vọng sau này anh sẽ không bị thu hút bởi sự quyến rũ cá tính của anh Li mà chủ động ôm lấy anh ấy."

"Tôi sẽ không."

Thứ Ba Khả lập tức lắc đầu, "Đoán xem lúc vào văn phòng tôi vừa nhìn thấy gì?"

"Anh Lý không phải đang trêu chọc chị Dương Đào sao?" Trần Nhất Pháp hỏi ngược lại.

"Tất nhiên là không." Thứ Ba lắc đầu nói: "Bạn gái nhỏ của Lý tiên sinh không phải ở đây sao? Hai người thật sự đã làm chuyện như vậy trong văn phòng, và... Còn Dương Đào thì lại đang ở một bên nhìn. Anh nói... Ối, tôi cảm thấy như thế giới này đã lật đổ ba quan điểm của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 205 Lời dạy của Trần Di Phát'er

Trần Nhất Pháp trợn đôi mắt đẹp cười khúc khích: "Ồ, tôi tưởng chuyện lớn như vậy. Lúc đầu tôi còn tưởng anh ta muốn bí mật thống trị khế. Nhưng lâu lâu, anh Lý lại quan hệ với bạn gái nhỏ của mình trong văn phòng. Đôi bạn trẻ đang quan hệ trong văn phòng. Nói công bằng mà nói, sao anh lại hưng phấn như vậy? Nhìn Hạ Hồng, Timo và Vũ Mỹ, họ không nói gì cả, nhìn anh, giống như anh chưa từng nhìn thấy thế giới, ồ, anh là vậy đấy." vẫn còn quá ngây thơ, sau này tốt nhất cậu nên nhìn thế giới nhiều hơn."

Keqi nói hôm thứ Ba: "Chị Chen, điều này chưa đủ kỳ lạ. Chị... chị đã bao giờ thấy hai người làm việc như vậy và họ còn nhờ người bên cạnh trông chừng chưa? Đây không phải là biến thái sao?"

"Biến thái?" Trần Di Phát'er cười lớn: "Nếu đây cũng được gọi là kẻ biến thái, ý bạn là Đường Vi cũng là một kẻ biến thái, và Tony Leung cũng là một kẻ biến thái. Có rất nhiều người xung quanh những cảnh khiêu dâm trong "Sắc dục, Thận trọng", chẳng hạn như đạo diễn, nhiếp ảnh gia, biên kịch, v.v., và sau khi bộ phim được phát hành, mọi người trên khắp thế giới đều xem nó. , bạn có nghĩ Thang Duy và Tony Leung là những kẻ biến thái không? Ngoài ra, tôi không biết bạn đã xem những bộ phim Nhật Bản đó chưa, nhưng tôi Đã thấy rất nhiều người trong số họ không hề có thủ đoạn gì. Có hai nam một nữ, hoặc ba nam một nữ, còn có một nhóm nam khỏa thân đứng cạnh, không thể nói bọn họ là kẻ biến thái đúng không?

"Chị Trần, chị..."

Má của Thứ ba Ke càng đỏ hơn, cô không khỏi hít một hơi và nhìn Trần Di Phát'er với vẻ khó tin, "Tại sao... tại sao bạn vẫn nhìn vào những thứ đó?"

"Xem xem chuyện gì đang xảy ra? Mọi người đều tò mò." Trần Di Phát'er nói, "Erke, đừng giả vờ với tôi. Khi còn học, các cô gái trong ký túc xá của bạn có đơn giản như bạn không? Chẳng lẽ chỉ có tôi xui xẻo như vậy sao? Những người tôi tiếp xúc đều khác nhau. Họ là một số kẻ biến thái. Các bạn nữ cùng lớp của tôi đều cực kỳ biến thái. Họ nói về những chuyện của đàn ông mỗi ngày. Ồ, đó là người mà bạn vừa nhìn thấy trên cơ thể của thầy Lý. Haha, các cô gái trong ký túc xá của chúng ta thường xuyên cùng xem phim Nhật Bản và chảy nước miếng.”

Nói đến đây, Trần Nhất Pháp Nhi cười xấu xa, nhìn Chu Kha khuôn mặt đỏ bừng, không khỏi nói: "Ồ, nếu ta không nói cho ngươi biết nữa, ta đã dẫn ngươi vào rắc rối, cho nên ta thật có lỗi."

Thứ ba Kế từ nhỏ đã sống trong một gia đình rất sạch sẽ. Điều kiện ở nhà tốt, bố mẹ cô cũng là trí thức, không khí gia đình và không khí sống rất trong sáng, mọi người xung quanh đều là những người có đầu óc trong sạch nên tự nhiên cô không hề nghĩ tới những điều đó. 

Lúc này mới 18 tuổi, Kế Thứ Ba đã vào học ở một ngôi trường quý tộc. Rốt cuộc, cô lớn lên ở Đặc khu hành chính Thâm Quyến. Tuy nhiên, cô lại không muốn học. Cô yêu thích âm nhạc từ khi còn nhỏ. Cô vừa tốt nghiệp trung học và đăng ký vào Back School of Modern Music. Trong thời gian này, cô ở lại Kinh Nam, chờ nghỉ hè để quay lại trường học. 

Những lời nói của Trần Di Phát'er vẫn có tác động lớn đến Thứ Ba Khả mười tám tuổi, và thứ màu đỏ, dày và dài mà cô nhìn thấy trong văn phòng của Lý Mục đã mang lại cho cô một tác động thị giác rất lớn. 

Cảnh tượng này dần dần gây ra những gợn sóng trong trái tim trong sáng và thuần khiết của Chu Kế. 

Trần Nhất Pháp Nhi nói thêm: "Anh là một chàng trai ngoan. Anh lớn lên trong một gia đình tốt. Có rất nhiều điều anh chưa từng thấy. Dần dần anh sẽ hiểu. Bây giờ anh đã trưởng thành. Những điều này anh nhất định phải biết. Chẳng bao lâu nữa, anh sẽ có bạn trai khi vào đại học. Một người phụ nữ si tình thì mù quáng, suốt ngày hành động như một kẻ ngốc. Đến lúc đó, bạn trai của anh sẽ đưa anh đi thuê nhà. Đừng bảo tôi phải làm gì khi thuê nhà, anh không biết sao?"

Hai má của Khả Ba đỏ bừng, cô lắc đầu: "Tôi biết, trong sách có nhắc đến. Nhưng... Chị Trần, chị không thấy chuyện đó giống như hai người ở cùng nhau sao? Tại sao đám con trai đó lại có vẻ thích như vậy? Tôi thấy bọn họ thật khó chịu."

"Bạn nói điều này bởi vì bạn chưa bao giờ trải nghiệm nó. Khi bạn trải nghiệm nó, bạn sẽ thích nó sâu sắc." Trần Nhất Pháp Nhi thâm ý nói: "Dù sao ngươi cũng là người lớn, ngươi đã hỏi, ta liền đơn giản giải thích cho ngươi. Kỳ thật nam nữ cùng nhau làm loại chuyện đó rất thoải mái, nam nhân rất thoải mái, nữ nhân cũng sẽ rất thoải mái. Đương nhiên, nữ nhân lần đầu sẽ đau đớn hơn, ngươi biết không?"

Thứ ba Kế gật đầu. 

"Đúng, nhưng sau khi đau thì sẽ không bao giờ đau nữa. Ham muốn là ham muốn nguyên thủy nhất của con người. Bạn đẹp trai, mông to và ngực bự. Khi một người đàn ông nhìn thấy bạn, anh ta muốn đụ bạn, chinh phục bạn, cởi quần áo và xâm chiếm cơ thể bạn. Đây là ham muốn chinh phục của đàn ông. Đàn ông có ham muốn này, và phụ nữ cũng có nó, giống như khi bạn nhìn thấy An Kỳ Tiên và Lee Min Ho. Khi hormone của bạn bùng nổ, bạn sẽ muốn ngủ với người đàn ông này. Nếu bạn ngủ Cùng với cô ấy làm loại chuyện đó, bạn sẽ có cảm giác chinh phục, kỳ thực cũng giống như vậy. Thời xưa có quá nhiều chuyện mỹ nữ gây rắc rối. Nghĩ xem, nếu làm loại chuyện đó mọi người đều không vui, đám đàn ông đó còn điên cuồng như vậy sao?

Thứ ba Kế khẽ gật đầu. Trên thực tế, cô hiểu tất cả những nguyên tắc này, nhưng cô chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông nào. Vì bản tính tò mò mạnh mẽ của phụ nữ, anh hỏi lại.

“Chị Trần, chị đã bao giờ làm chuyện đó với đàn ông chưa?” Kế thứ ba đột nhiên hỏi.

"KHÔNG." Trần Di Phát'er lắc đầu, "Bạn có thể nghĩ rằng tôi rất cởi mở, nhưng thực tế tôi là người bảo thủ. Tôi muốn dành lần đầu tiên của mình cho Hoàng tử Charming của tôi. Tôi sẽ không để những người đàn ông hôi hám đó chiếm lấy rồi ném tôi sang một bên."

"A? Tôi tưởng cậu đã trải qua chuyện đó rồi." Thứ ba Ke ngạc nhiên nói: "Nhìn xem, bạn biết nhiều quá."

"Tôi cũng biết điều đó khi xem những bộ phim Nhật Bản đó. Các nữ diễn viên trong đó có vẻ rất thích thú và họ hét lên rất to, ồ không, nó khiến tôi hơi ướt át."

Trần Nhất Pháp đứng dậy, cầm chiếc cốc trên bàn đi pha cà phê.

Thứ ba Kế ngồi đó ngơ ngác. Một lúc sau, Trần Di Phát quay lại và nói: "Thật ra nếu muốn hiểu rõ thì có thể hỏi Teemo. Cô ấy đã từng trải qua và rất có kinh nghiệm. Cô ấy có thể chia sẻ với bạn một số điều. Ngoài ra, bạn cũng có thể xem những phim AV đó. Bạn có thể học hỏi được nhiều điều từ chúng. Tôi không khuyên bạn nên xem phim Âu Mỹ. Chúng ghê tởm hơn. Phim Hàn Quốc cũng được."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 206 Phát Triển Phát Triển

Buổi tối, sau bữa tối, Lý Mục nằm trên sô pha, tựa đầu vào đùi cô Hạ Hồng, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt trên người cô, ngẩng đầu nhìn cặp vú sưng tấy của mình, không khỏi nói: “Cô giáo, cô có chú ý thấy ngực cô ngày càng to không? Đây đều là lỗi của tôi.”

“Anh dám nói, trước đây mua đồ lót không mặc được nữa, bây giờ phải mua đồ lót mới.” Hạ Hồng tức giận nói. 

"Ha ha, không sao đâu, chỉ là mấy cái quần lót thôi, cũng không có giá trị bao nhiêu."

Trên mặt Lý Mục lộ ra nụ cười quỷ dị. Nghe tiếng hát từ phòng bên cạnh, anh đưa tay ra bóp nhẹ vào ngực thầy Hạ Hồng. "Thầy ơi, em lại phát triển cho thầy một lần nữa, phát triển cho thầy một lần, để khi mua nó sẽ không quá nhỏ."

"Không, không." Cô giáo Hạ Hồng không hiểu được sự vuốt ve của Lý Mục. 

Lý Mục đột nhiên ngồi dậy, đưa tay vuốt ve đùi nàng, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của thầy Hạ Hồng đầy dục vọng, nói: "Sư phụ, ta nhìn ra được, ngươi đã nghĩ tới chuyện này."

"KHÔNG." Thầy Hạ Hồng dịch sang một bên. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục tóm lấy đùi cô, nhanh chóng đưa vào trong đùi cô, chạm vào huyệt đạo bí mật bên trong cô. 

“Lúc trước ta nói thân thể của ta ngày nào cũng không tiện, hôm nay nhất định sẽ thuận tiện phải không?” Ngón tay Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve quần lót của cô: "Thầy, thầy vẫn nói không nghĩ tới sao? Nhìn thầy, người ướt hết rồi."

Hạ Hồng Đàn hơi há miệng, lộ ra hai chiếc răng nanh. Hơi thở gấp gáp của cô khiến lồng ngực cô phập phồng dữ dội. Cô đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy bàn tay to lớn đang di chuyển xung quanh của anh, sau đó nói: "Đừng như vậy... Vũ Mỹ và Timo đang hát bên cạnh cô ấy."

"Sợ cái gì? Hát chán rồi, có thể qua đây xem phim khiêu dâm." Ngón út của Lý Mục đột nhiên cầm lấy mép quần lót của Hạ Hồng, kéo vào trong, chạm vào điểm mềm mại và thanh tú của cô. Anh nhận ra nơi đó đã vô cùng ẩm ướt.

"Chậc chậc, sư phụ nhìn ngươi, sao lại tàn nhẫn với chính mình như vậy? Nam nhân ở ngay trước mặt ngươi, ngươi không tính dùng sao?" Ngón tay Lý Mục nhẹ nhàng xoa xoa bên ngoài âm đạo của thầy Hạ Hồng, khiến thầy Hạ Hồng thở hổn hển, nước rỉ ra, giống như có vô số con kiến ​​bò lổm ngổm ở sâu bên trong, cực kỳ khó chịu. 

Lý Mục lập tức nghiêng người tới, mút lấy đôi môi anh đào của Hạ Hồng. Lưỡi mạnh mẽ của hắn thẳng vào Hoàng Long, tiến vào trong miệng Hạ Hồng. Anh chiếm lấy miệng mình một cách bạo lực và dã man, quấn chặt lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô. 

"Ờ... ừm..."

Hạ Hồng Kiều thở hổn hển, trong cổ họng thấp giọng rên rỉ. 

Những ngón tay của Lý Mục bên dưới đã chạm vào lỗ bí mật của cô, khi ra vào, vô số tinh dịch chảy ra. Cùng lúc đó, tay phải của Lý Mục đã thò vào trong quần lót của cô, nắm lấy hạt cườm mềm mại và cương cứng trên ngực. Anh dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo nhéo núm vú cứng cáp của cô, vặn và kéo, trong chốc lát, cô Hạ Hồng đã bị đánh. 

"Mu... vào phòng... chúng ta vào phòng đi... ta ngứa quá..." Hạ Hồng lão sư nhắm mắt lại, thở hổn hển bên tai Lý Mục. 

Lý Mục cắn vào tai cô, dùng lưỡi trêu đùa đôi bông tai mềm mại của cô, lập tức khiến thầy Hạ Hồng run rẩy kịch liệt. Cô dùng cả hai tay ôm chặt Lý Mục, hơi thở càng trở nên gấp gáp. 

“Ngứa ở đâu?” Lý Mục thổi hơi nóng vào tai hắn, nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi... tôi ngứa quá... phía dưới ngứa quá..." Cô Hạ Hồng bối rối. Ngón út của Lý Mục đâm vào, nhưng lại không làm giảm được cơn ngứa bên trong chút nào. 

“Ở dưới đó ngứa ở đâu?” Lý Mục lại hỏi: "Thầy, không biết thầy có giải thích rõ ràng không."

Lý Mục đưa tay lên xuống, cực kỳ khiêu khích. 

Thân thể mảnh khảnh của Hạ Hồng run rẩy kịch liệt, nàng bối rối, bối rối. 

Trong trạng thái dâm dục, cô chỉ muốn cây gậy lớn của Lý Mục đâm vào cơ thể Tịch Hi, thật sâu và mạnh mẽ...

“Mèo tôi ngứa quá… Mu… đừng hành hạ tôi… Tôi muốn… tôi muốn chiếc xe lớn của anh lao vào… nhanh lên… tôi không chịu nổi nữa… không… không… ồ ồ ồ…”

Cùng Lý Mục dùng lưỡi trêu chọc lỗ tai cô, dùng ngón tay xoay núm vú cô, đưa ngón tay út của mình vào âm đạo của cô, thân thể cực kỳ nhạy cảm của cô Hạ Hồng đã trực tiếp đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm. 

Lý Mục chỉ cảm thấy một luồng nhiệt trào ra, rửa sạch ngón tay út của mình. Bên trong quần lót của cô đã cực kỳ ẩm ướt. 

Sau khi cô Hạ Hồng rùng mình kịch liệt, cô thở hổn hển, nghiến răng nghiến lợi, đầu óc trống rỗng. 

Trong cảm giác tuyệt vời này, bàn tay thon dài của anh đã từ thắt lưng của Lý Mục vươn ra, tóm lấy con cặc to lớn của Lý Mục. Cô vui mừng đến nỗi lập tức vuốt ve nó hai lần. 

"Mu... nhanh lên... Tôi muốn... Tôi vẫn muốn... Lỗ của tôi ngứa quá... Địt tôi nhanh lên... Địt tôi bằng cây gậy lớn của anh đi..."

Cô giáo Hạ Hồng bối rối không nói được gì. Bất chấp việc họ vẫn đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cô cởi quần anh, ôm lấy cặc anh và vuốt ve thật mạnh. 

Giữa sự khao khát của thầy Hạ Hồng, Lý Mục càng hưng phấn hơn, dương vật cũng trở nên dày hơn. Không nói một lời, hắn cởi quần lót của thầy Hạ Hồng phát ra một tiếng "rít". 

Anh nhấc đùi cô lên và để cô nằm thẳng trên ghế sofa. Anh cởi quần, nằm ở tư thế 69 với thầy Hạ Hồng. Anh ta để con cặc to lớn của mình trước miệng thầy, chiếc lưỡi dài và linh hoạt đang liếm nước trái cây của thầy Hạ Hồng. 

"Ồ..."

Cô Hạ Hồng ngửa cổ kêu lên trời. Cô vẫn cầm con cặc của Lý Mục trong tay. Cô mở miệng mút vào, ngậm lấy con cặc đỏ rực của Lý Mục vào trong miệng. 

"Hmm...ồ...ahhhh..."

Con cặc của thầy Hạ Hồng bị nuốt chửng nhiều lần vào miệng. Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên nhổ ra và hét toáng lên. 

Lúc này, Lý Mục lưỡi cong lên, giống như một cái máy khoan điện, liên tục đập vào "Hành lang chín khúc" của cô. Mỗi lần xuyên qua tầng thịt, vô số tinh dịch của cô lại trào ra, trực tiếp khiến cô Hạ Hồng lộn ngược. 

Lúc này, trong phòng bên cạnh, Vũ Mỹ và Timo ngừng hát một lúc. Đang uống nước, họ đột nhiên nghe thấy tiếng hét dâm đãng của một người phụ nữ từ bên ngoài truyền đến. 

Hai cô gái vốn đã trải qua chuyện này đã lâu liền hiểu ra bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, hai mặt nhìn nhau. 

“Bây giờ họ đang bắt đầu à?” Vũ Mỹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Nó xảy ra thường xuyên."

"Bạn có muốn xem nó không?" Vũ Mỹ đột nhiên hỏi vì tò mò.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 207

Cô và Trương Thư Dung bay cùng với Lý Mục, nên họ đương nhiên biết những cảnh căng thẳng trong đó. 

Đã lâu rồi cô không quan hệ với Lý Mục, cô nhớ con cặc của anh vô cùng. Lúc này, trong đầu Vũ Mỹ lóe lên một ý nghĩ tà ác. 

Lý Mục không phải cùng Hạ Hồng sư phụ ở bên ngoài làm việc sao? 

Thân thể của thầy Hạ Hồng chắc chắn sẽ không chịu nổi sự làm tình bạo lực của Lý Mục. Nếu cô và Teemo cùng tham gia nhóm chiến đấu vào thời điểm này thì chẳng phải sẽ có một cảnh tượng đặc biệt thú vị sao? 

"Không... đừng." Timo lắc đầu, má hơi đỏ và có chút lo lắng. 

Vu Mỹ cười nói: “Muốn đi vào dùng cây gậy đó chọc Lý Mục không?”

Vũ Mỹ đột nhiên đưa tay chạm vào đùi Teemo. 

Cơ thể thanh tú của Timo run lên, anh lắc đầu: "Cái đó... thật xấu hổ."

"Sao lại xấu hổ? Không sao đâu. Đi thôi. Có kịch hay đang chờ chúng ta đấy." Vũ Mỹ đứng dậy kéo Teemo đi ra ngoài. 

Cứ như vậy, Vũ Mỹ táo bạo kéo Teemo nhút nhát ra khỏi phòng, lặng lẽ dựa vào tường rồi nhìn thẳng về phía phòng khách. 

Đèn trong phòng khách sáng rực, trên TV vẫn đang chiếu bộ phim truyền hình thần kỳ "Hiên Viên Kiếm: Dấu vết bầu trời", trong đó có Đường Yên, người quen cũ của Lý Mục. 

Nhưng lúc này Lý Mục không có ý định chiêm ngưỡng các mỹ nhân trong phim truyền hình. Anh ta dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình điên cuồng nghịch nghịch âm đạo của thầy Hạ Hồng. Nước trái cây tiếp tục rỉ ra từ bên trong, làm ướt đẫm ghế sofa. 

Cô Hạ Hồng liên tục rên rỉ, há miệng phát ra một tiếng dâm đãng, sau đó đưa con cặc của Lý Mục vào trong và "xúi giục" mấy lần. Âm thanh dâm dục tràn ngập cả căn phòng. 

"Tsk tsk tsk tsk..."

Phong cách mút và liếm cực đoan 69 này vẫn khiến Vũ Mỹ phấn khích, cơ thể cô trở nên nóng bỏng và đôi mắt cô lập tức tràn ngập cảm giác mùa xuân mạnh mẽ. Cô kéo Timo lại, nhẹ nhàng nói: “Nhìn họ kìa... Timo, em đã từng chơi như thế này chưa?”

Teemo vốn có tính cách nhút nhát và ban đầu không dám mở đôi mắt xinh đẹp của mình. Lúc này, sau khi được Ngọc Mỹ nhắc nhở, hắn ngượng ngùng mở mắt ra. Khuôn mặt xinh đẹp của hắn lập tức đỏ bừng như máu, miệng hơi há ra, đôi mắt hình quả hạnh mở to, vẻ mặt không thể tin được nhìn cảnh này. 

Mặc dù Lý Mục đang đập vào âm đạo của giáo viên, nhưng anh ấy đã biết điều đó từ khi Vũ Mỹ và Timo bước ra. 

Nếu họ muốn xem thì hãy để họ xem. Dù sao thì sớm muộn gì mọi người cũng sẽ gặp nhau. Việc thảo luận vấn đề này với nhau không phải là điều xấu. 

Tinh dịch của thầy Hạ Hồng tụ lại thành giọt rồi chảy ra ngoài. Khi nó đến đầu lưỡi của Lý Mục, đều bị hắn hút sạch sẽ. 

Cô giáo Hạ Hồng có hiện vật tối thượng là "Hành lang chín khúc", và chất lỏng thấm ra qua các lớp thành thịt bên trong âm đạo của cô chính là bản chất của nó. Lý Mục thân thể rất dương, nước sư phụ là liều thuốc bổ cực tốt. Mặc dù nó không tốt bằng thần dược được tạo ra bởi sự kết hợp giữa âm dương của cơ thể âm dương của Quốc Linh Linh và cơ thể và cơ thể của anh ta, nhưng nó là một loại thuốc bổ tuyệt vời cho cơ thể của Lý Mục. 

Thấy thời cơ sắp đến, Lý Mục lợi dụng cặc của thầy Hạ Hồng nhổ ra, quay ngoắt 180 độ, đối mặt với thầy Hạ Hồng, nhìn cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô, lập tức mút vào. 

Cùng lúc đó, cặc của cô đã trượt đến cửa âm hộ của Hạ Hồng, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào âm hộ của cô Hạ Hồng, khiến cô lần nào cũng hét lên "ah ôi". 

"Mụ...vào nhanh...vào nhanh...ngứa quá...lỗ của ta ngứa quá..."

Thầy Hạ Hồng lại một lần nữa biến thành một con điếm dâm đãng. Cô vòng cánh tay trắng như tuyết của mình quanh cổ Lý Mục, hét lớn. Cô không hề biết rằng lúc này hai người họ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, huống chi Vũ Mỹ và Timo đang xem một bộ phim khiêu dâm như vậy. 

Chân Lý Mục bỗng nhiên thẳng tắp, thân thể hơi động, hướng dương vật của hắn vào lỗ của mình. Đột nhiên, cơ thể của anh ta lao về phía trước, và với một tiếng "chip", con cặc của anh ta bất ngờ xâm nhập vào âm hộ ướt át của thầy Hạ Hồng như một con lươn to dẻo. 

"Ồ...lớn quá..."

Cô Hạ Hồng hét lên một tiếng, hai chân cô đột nhiên dang rộng, lúc này cơ thể cô bị kéo căng đến cực hạn, vừa thoải mái vừa vui vẻ. 

Dưới sự điều khiển của hắn, cặc của Lý Mục có khả năng khống chế kích thước cực tốt. Nó chạm thẳng vào trái tim cô gái và có thể xuyên thủng các lớp vách thịt trong âm hộ của cô. Loại cảm giác này chỉ có Hạ Hồng sư phụ mới có thể thực sự hiểu được. 

"Sư phụ, chuẩn bị sẵn sàng, ta đi đua." Lý Mục đặt tay lên ghế sofa bên tai Hạ Hồng, ngẩng đầu nhìn Vu Mai và Timo đang đứng trong góc, lớn tiếng nói. 

"Nào...học trò ngoan của tôi...lái xe nhanh lên...đụ mạnh vào cô giáo...đập nát âm hộ của cô giáo thành từng mảnh...ồ ồ...thôi nào...học sinh của tôi..."

Thầy Hạ Hồng giống như một con điếm dâm đãng, nói ra những lời dâm đãng khiến người ta hưng phấn. 

Sở dĩ Lý Mục mấy trăm năm đều cực kỳ yêu thích Hạ Hồng sư, là bởi vì Hạ Hồng lão sư rất hiểu Lý Mục, biết rõ Lý Mục muốn gì, dù là trên giường hay trong đại sảnh. 

Học trò đụ thầy giáo. Loại chuyện này sẽ khiến người ta sôi máu khắp nơi. 

Tiếng hét dâm đãng của thầy Hạ Hồng lập tức khiến máu thú của Lý Mục sôi lên. Khỏi phải nói, đôi chân của cô như những chiếc đóng cọc cực nhanh, điên cuồng đâm vào hố mỡ của thầy. 

"À... ồ ồ..."

Ngoài tiếng da thịt va chạm dữ dội, chỉ có tiếng hét phấn khích của thầy Hạ Hồng. 

"Gudu~Gudu~"

Vũ Mỹ và Timo đứng đó và nuốt nước bọt trong tiềm thức, trong mắt họ tràn ngập sự phấn khích và ham muốn. 

Vũ Mỹ không khỏi dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy bộ ngực của mình, nhẹ nhàng xoa bóp cặp bầu vú khổng lồ của mình. 

Timo cũng quên mất sự nhút nhát của mình. Mỗi lần chủ nhân thọc sâu vào âm đạo của chị Hạ Hồng, cô đều có cảm giác như anh đang đưa nó vào âm đạo của chính mình, tê dại, ngứa ngáy và kích thích. 

Bên trong quần lót của cả hai đều ướt át...

Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Đột nhiên, Vũ Mỹ cởi áo và váy, để lộ chiếc áo ngực màu đen và chiếc quần lót màu xanh nhạt bên dưới. 

Bộ ngực cỡ D của cô bị áo lót ép vào nhau tạo thành khe núi đầy quyến rũ. 

"Nứt!"

Vũ Mỹ cởi cúc quần lót bằng tay trái, hai quả bóng ngực nhảy ra ngoài phát ra âm thanh “vạch”, lủng lẳng lên xuống trước mắt Teemo. 

"Timo, cởi quần áo ra..."

Vũ Mỹ thở hổn hển, tay cô đã vươn ra ấn vào bộ ngực tròn và to của Teemo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 208

Thắt lưng của Lý Mục vẫn đang điên cuồng đâm vào, lần nào cũng đánh vào tâm trí của thầy Hạ Hồng. 

Cô Hạ Hồng liên tục hét lên đầy dục vọng, làn sóng khoái cảm khiến cô hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. Cô ấy hét lên nhiều như cô ấy cảm thấy tốt. Về phần lời thì thầm của Vũ Mỹ, cô hoàn toàn không nghe thấy. 

Tại đây, Timo bị sự điên cuồng của Lý Mục và Hạ Hồng kích thích đến mức toàn thân nóng bừng, cổ họng khô khốc. Cô cũng có ham muốn mãnh liệt, háo hức muốn con cặc của chủ nhân lại xâm nhập vào âm hộ của mình và tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Vũ Mỹ chủ động cởi cúc áo sơ mi trắng của Teemo, để lộ bộ đồ lót màu xanh nhạt bên dưới, cũng như bộ ngực trắng muốt vô cùng xinh đẹp lộ ra giữa chiếc quần lót và cái khe quyến rũ. 

Vũ Mỹ vươn tay nắm lấy bộ ngực ngọc của Teemo, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Timo thở hổn hển, thân thể hơi vặn vẹo, đôi chân nhất thời trở nên yếu ớt, cuối cùng chỉ có thể dựa vào tường, cảm giác được bàn tay của Vũ Mỹ đã nhấc quần lót của cô lên, xoay tròn bộ ngực của cô. 

Tay còn lại của Vũ Mỹ đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Teemo và che bộ ngực khủng của cô. Cô nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ: "Timo, họ chơi với họ và chúng tôi chơi với của chúng tôi."

Đây là lần đầu tiên Timo trải qua chuyện như vậy, anh vừa ngượng ngùng vừa phấn khích. Cảm nhận được khoái cảm dâng trào do chị Vũ Mỹ trêu chọc ngực mình, cô trở nên cực kỳ nhạy cảm và bắt đầu xoa xoa bàn tay phải của mình. 

Trên sô pha, Lý Mục cùng Hạ Hồng lão sư đang ở trong bóng tối đánh nhau. Khẩu súng thịt khổng lồ đập vào hiện vật đỉnh cao của "Hành lang chín cong" và bắn tung tóe vô số làn nước dâm đãng. 

Lý Mục ngẩng đầu, nhìn thấy Timo và Vũ Mỹ đang cọ xát nhau ở đó. Trong lòng anh nóng bừng, anh vẫy tay với họ và hét lên: "Đến đây, đến với tôi, tôi sẽ giúp các bạn."

Giọng nói của Lý Mục lập tức khiến cô Hạ Hồng mở to đôi mắt hình quả hạnh. Cô nhìn theo ánh mắt Lý Mục với đôi mắt mờ mịt nhìn sang. Cô lập tức nhìn thấy cảnh hai thân trên trần trụi chạm vào nhau. Cô hoảng sợ và vô thức khoanh tay trước ngực. 

Nhưng đáng chết, lúc này Lý Mục lại tăng tốc điên cuồng đâm tới. Những khoái cảm liên tiếp khiến thầy Hạ Hồng lại bối rối, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm của ham muốn tình dục. Về phần hai người bạn đồng hành đang vuốt ve, cô lúc này cũng không để ý tới. Cô chỉ biết âm đạo của mình thật ngứa, thật ngứa, thật đầy, thật tê, thật tốt...

Teemo vẫn luôn nghe lời, khi nhìn thấy Lý Mục gọi, cô vội vàng bước tới với nước giữa hai chân đã tràn ra, tiến đến chỗ Lý Mục. Cô ấy có chiếc cằm thon, đôi môi đỏ mọng, đôi mắt trong veo, dáng người nhỏ nhắn và thanh tú, thân trên trần trụi, váy xếp ly mini siêu ngắn và đôi chân thẳng gợi cảm. 

Lý Mục lập tức đặt tay vào giữa hai chân cô. Anh có thể cảm nhận được hơi ẩm ở khu vực đó qua chiếc quần an toàn màu đen của cô. Anh ấy mỉm cười và nói: "Timo, em có nhớ anh không?"

"Đúng." Teemo ngoan ngoãn trả lời. Những ngón tay của chủ nhân chạm vào cô khiến cô tê dại từng đợt. Cô vô thức siết chặt đôi chân trắng như tuyết của mình, không thon thả nhưng rất quyến rũ.

Lý Mục dùng tay chạm vào đùi trong của Teemo hai lần, nói: "Cởi quần lót ra."

Vừa nói, Lý Mục vừa thả lỏng eo một chút, khiến Hạ Hồng lão sư bất mãn. Anh ta bối rối hét lên: "Mu... học trò ngoan của tôi... đừng dừng lại... thầy nhất định ngứa ngáy trong người quá... nhanh lên và chết tiệt... em là của tôi... em đều là của tôi... ôi ôi..."

Lý Mục lập tức tỉnh táo lại, eo hắn run rẩy dữ dội, sau đó ôm lấy lưng của Hạ Hồng lão sư. Trước đó, hắn trực tiếp để cho Hạ Hồng sư phụ ngồi lên trên, hắn nằm trên sô pha. 

Lần này thầy Hạ Hồng nắm quyền chủ động tuyệt đối. Cô đặt tay lên cơ bụng tám múi của Lý Mục, nhanh chóng cọ mông vào đùi Lý Mục. Những làn sóng khoái cảm dâng trào khắp người cô, Lý Mục lập tức bị niềm vui dâng trào xâm chiếm. 

Thầy ơi thầy điên quá. 

Khi Teemo ngoan ngoãn cởi đồ lót, Vũ Mỹ đã bước tới với nụ cười trên môi. Đôi mắt đẹp của anh liếc nhìn cô giáo Hạ Hồng và Lý Mục rồi nói: "Chị Hạ Hồng, vì chị không thể ăn hết bữa ăn một mình nên hãy cho tôi và Teemo một ít súp nhé?"

Cô Hạ Hồng vừa vung vẩy vừa nói: "Sao cũng được...bất cứ thứ gì em muốn...con gà trống là của tôi...bất cứ thứ gì em muốn...ồ ồ...thoải mái quá...tôi nghĩ mình sắp chết rồi...ôi ôi..."

Vũ Mỹ đảo đôi mắt đẹp của mình, đi tới đầu của Lý Mục, đột nhiên nhấc chân lên, ôm đầu Lý Mục, ấn cái lỗ sâu và tuyệt vời về phía khuôn mặt của Lý Mục. 

Nhìn thấy âm hộ ướt át sắp tới, lưỡi của Lý Mục đột nhiên cong lên như máy khoan điện, đâm vào âm hộ của em gái Vũ Mỹ. 

"Ồ..."

Một cảm giác khoái cảm râm ran lan tỏa khắp cơ thể cô. Vũ Mỹ ngửa mặt lên trời, cặp mông to béo ở Tuyết Bắc trong tiềm thức lắc lư, hoàn toàn coi lưỡi của Lý Mục như một con gà trống. Mặc dù nó không quá cứng và dày nhưng lưỡi cũng đủ linh hoạt. Một lúc sau, chất lỏng chảy ra như sông. 

Ở phía bên kia, Teemo đã cởi quần lót và bước tới. Lý Mục duỗi tay phải ra, đưa vào giữa hai chân cô. Anh đan ngón trỏ và ngón giữa vào rồi duỗi thẳng vào trong âm đạo của cô, dùng ngón tay mang đến cho Teemo khoái cảm vô tận. 

"Uh-huh...uh-huh..." Timojiao thở hổn hển, cơ thể thanh tú run rẩy không thể kiểm soát. Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến cô muốn co chân lại nhưng không thể. 

"Zizzi..."

Những ngón tay của anh ta ra vào hang hổ trắng của Teemo, tạo ra những tiếng xì xụp. 

Trong phòng khách, trên TV đang phát một chương trình truyền hình, ba người phụ nữ thân trên trần trụi không ngừng rên rỉ trước đòn tấn công ba mũi của Lý Mục. 

Một chọi ba chắc chắn là trải nghiệm đầu tiên của Lý Mục sau khi sống lại. Anh chỉ ước mình đừng có thêm vài phân thân nữa và cùng lúc sử dụng khẩu súng thần kỳ của mình để hạ gục những người phụ nữ này. 

"A... Ta không thể làm được nữa rồi... Học trò ngoan của ta... sư phụ sắp bị ngươi đập chết rồi... ôi ôi... Mụ... sư phụ sẽ đi... Ta không thể làm được nữa... ôi ôi..."

Thầy Hạ Hồng là người đầu tiên không chịu nổi sự tấn công của con cặc của Lý Mục, phát ra một tiếng kêu cuồng nhiệt. Cuối cùng, giọng nói của cô đột nhiên lên tới đỉnh điểm, cơ thể co giật kịch liệt, một cỗ khoái cảm dâng trào. Nước chảy ra từ cái hố tuyệt vời trong "Hành lang chín cong", các lớp tường thịt đột nhiên co rút lại, quấn chặt lấy cái hố của Lý Mục từng lớp một. 

"Hmm... Cảm giác thật tuyệt."

Lý Mục trong lòng rên rỉ. Anh ta có thể điều khiển lối vào và hấp thụ toàn bộ chất lỏng tốt nhất của Thầy Hạ Hồng, biến nó thành những dòng năng lượng thực sự. 

Thầy Hạ Hồng yếu ớt nằm bên cạnh cô. 

Vũ Mỹ thấy vậy lo lắng hét lên: "Đến lượt tôi, đến lượt tôi, tiếp theo đến lượt tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 209 Góa Phụ Đen Sa Ngã

Nhưng Teemo nhanh hơn. Vu Mỹ còn chưa kịp phản ứng, nàng đã ném đùi Lý Mục ra, nhanh chóng lao về phía trước, cầm viên thuốc Optimus mềm mại và cứng rắn của Lý Mục, nhét vào trong hang hổ trắng của mình. 

"Ồ..."

Timo nhỏ nhắn xinh đẹp rên rỉ, thân thể đột nhiên thẳng lên, bắp chân tròn trịa đột nhiên căng cứng. Một cảm giác dâng trào dâng trào trong anh, và dương vật của anh đã chạm tới tâm của bông hoa. Anh không thể kìm lại được, khoái cảm trực tiếp dâng trào. 

Vũ Mỹ chán nản vì chẳng đạt được điều gì tốt đẹp, nhưng khi nhìn thấy Teemo đã lên đỉnh ngay sau khi bước vào, cô chợt cảm thấy vui mừng. Cô không quan tâm đến cái lưỡi cứng rắn mềm mại của Lý Mục, đột nhiên đứng dậy, chất lỏng như nước chảy xuống. 

Vũ Mỹ đẩy Teemo ra, vội vàng nắm lấy cặc Lý Mục, dang rộng hai chân, chĩa quy đầu vào âm hộ ướt át của cô rồi dùng sức ngồi xuống. 

"Yo yo yo ah..."

Vũ Mỹ hét lên, cặp mông đầy đặn lắc lư điên cuồng, để cho khẩu súng thịt của Lý Mục xuyên qua cơ thể cô. 

Cô Hạ Hồng và Timo nằm bên cạnh, nhắm mắt lại, thân thể mềm mại vẫn đang bơi trong đại dương tuyệt vời đó. 

Nghe được tiếng rên rỉ điên cuồng của Vũ Mỹ, họ không khỏi mở to đôi mắt đầy sao. Nhìn cảnh tượng trước mắt, cổ họng họ lập tức khô khốc, hơi thở lại trở nên nặng nề hơn, đôi chân trắng như tuyết lại bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng. 

Lý Mục cứ im lặng nhìn Vu Mai, bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh của cô co giật dữ dội trước mắt anh. 

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, hắn đột nhiên ngồi dậy, há miệng lớn, ngậm một viên bi của cô vào miệng, dùng lưỡi mút núm vú của cô. 

Cùng lúc đó, hai tay của Lý Mục được đỡ trên ghế sô pha, eo hắn lần lượt bị đẩy lên, liên tục đâm vào thật sâu, khiến Ngọc Mỹ Lang liên tục hét lên, cực kỳ khoái cảm. Một lúc sau, đôi mắt xinh đẹp của cô trợn ngược, làn da càng ngày càng đỏ thẫm, bụng cô co giật dữ dội: "A... Chồng... Chồng tốt của em... Em không thể làm được nữa..."

Giữa tiếng hét của Vũ Mỹ, một đỉnh cao trào dâng trong cô, và cô lập tức đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

Thân thể Ngọc Mai đung đưa trong không trung, trong lúc lắc lư chậm rãi này, cô Hạ Hồng đột nhiên ngồi dậy, lông mày đầy xuân, chiếc lưỡi mềm mại vươn ra liếm môi. 

Giáo viên muốn nó một lần nữa. 

Lý Mục nhìn bộ dáng quyến rũ của cô Hạ Hồng, kéo Ngọc Mai ra, lập tức nằm xuống, hét lớn: "Cô ơi, lại đến lượt cô, mau quay lại giơ mông lên... Còn cô Vũ Mỹ, Timo, các cô cũng nằm thành một hàng giống như cô giáo, em muốn đến thăm từng người một."

Thầy Hạ Hồng rất nhút nhát, nhưng lúc này sự nhút nhát đã không thể thay đổi được gì nữa. 

Lý Mục đã ở trước mặt hắn, ôm eo thon của nàng, quay lưng lại đối mặt với hắn, cặp mông trắng nõn nâng cao, hai chân hơi dang rộng, cái lỗ hồng ướt át hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn. Lý Mục lập tức giơ súng lên, đâm thẳng vào âm đạo của thầy Hạ Hồng. 

Chân của cô Hạ Hồng run rẩy và cô đã khóc. 

Teemo của Vũ Mỹ hưng phấn đến mức lập tức đi tới, nằm xuống bên cạnh họ, lắc mông, quay người sang một bên và gọi Lý Mục.

Lý Mục tràn đầy hỏa lực. Chưa kể một đấu ba, cho dù gộp mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu lại với nhau, anh ta cũng có thể thách thức mười bang chỉ bằng một vũ khí ma thuật. 

Ba cô gái Hạ Hồng, Vũ Mỹ và Timo cũng lần đầu tiên trải qua chuyện như thế này. Lúc đầu họ có chút dè dặt và cảm thấy không thể buông tay. Nhưng theo tốc độ của Lý Mục càng lúc càng nhanh, ngọn thương đâm vào trong lỗ này, đâm vào lỗ kia, thẳng đến khi sóng da thịt của ba người phụ nữ cuồn cuộn, nước hòa quyện vào nhau. Hết đợt này đến đợt cao trào khác đã hoàn toàn tiêu diệt bọn họ. 

Sau một đêm điên cuồng, ba người phụ nữ kiệt sức, nằm dài trên ghế sofa. Khung cảnh vô cùng dâm đãng và gợi tình. 

Nhưng xa xa, có hai nữ nhân bị Lý Mục say sưa.

Một là Dương Vũ. Hôm nay cô ấy không được bạn trai đến thăm ở văn phòng. Buổi tối cô trở về nhà dì, muốn liên lạc với Lý Mục qua điện thoại, nhưng anh không hề nghe máy. Điều này khiến Dương Vũ vô cùng khó chịu. Âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch. Cuối cùng, cô chỉ có thể lấy điện thoại di động ra, lôi đoạn video ngắn lưu trữ trong đó ra, vừa xem vừa thủ dâm. 

Bên phía Dương Vũ khá tốt, nhưng người khó chịu nhất chính là Quách Linh Linh. 

Quách Linh Linh có thân thể cực kỳ âm. Sau lần giao hợp cực âm dương cuối cùng, cơ thể cực âm của cô thất bại thảm hại và bị cực dương của Lý Mục chinh phục hoàn toàn. 

Lúc đầu, Quách Linh Linh không có cảm giác gì. Cô chỉ biết Lý Mục rất đáng ghét. Một ngày nào đó, nếu có thể trốn thoát, cô nhất định sẽ tự tay giết chết Lý Mục. 

Nhưng vì mỗi ngày ở đây đều chán nản nên cô không thể ra ngoài, không có việc gì làm, cũng không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Ngoài những cuốn sách tục tĩu trên bàn, cô thực sự không có việc gì làm ngoài việc cầm cuốn sách đó và đọc.Loại sách tục tĩu này có uy lực vô cùng mạnh mẽ, ngay lập tức khiến Quách Linh Linh mê mẩn. Cô ngày ngày đắm chìm trong thế giới trong sách và cảm nhận được khoái cảm nhục dục giữa nam và nữ. 

Mà thân thể của nàng dần dần biến hóa, trong đầu nàng luôn luôn hiện lên hình bóng Lý Mục, đồng thời xuất hiện cảnh tượng Lý Mục dùng cự đại súng ma thuật cưỡng hiếp mình...

"Tại sao tôi lại như thế này? Tại sao tôi lại như thế này?"

Quách Linh Linh ném cuốn sách đi, lắc đầu thật mạnh. Má cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và cái lỗ mềm mại giữa hai chân cô chứa đầy nước trái cây. 

Những ngày qua, cô nhắm mắt lại luôn nghĩ đến Lý Mục, cô sẽ nghĩ đến Lý Mục tới làm tình với cô...

Cô mong chờ, cô mong chờ, dần dần cô quên đi hận thù, quên mất việc rời khỏi nơi mình bị giam cầm...

Sáng hôm sau, Lý Mục trở lại công ty, triệu tập mọi người họp. Khi anh chuẩn bị ra ngoài, Trần Di Phát Nhĩ bước vào văn phòng của anh. 

Trần Nhất Pháp dùng đôi mắt Kazilan to tròn nhìn Lý Mục, hơi nhếch khóe miệng hỏi: "Anh Lý, Erke ngày hôm qua trong văn phòng của anh đã nhìn thấy thứ gì đó không nên thấy ở văn phòng của anh. Hôm nay cô ấy bị ám ảnh. Cô ấy vẫn còn là một cô bé, anh không thể dẫn cô ấy đi lạc đường được."

Đôi mắt Lý Mục đảo quanh đôi chân dài trắng như tuyết của chị Trần. Trần Di Phát này không đơn giản như Teemo và Erke, và suy nghĩ của cô ấy rất phức tạp. Mặc dù bình thường cô ấy có vẻ như đang làm việc rất nghiêm túc nhưng thực ra cô ấy không biết mình đang âm mưu gì một cách bí mật. 

Nói về mưu mô, Trần Di Phát'er là người mưu mô nhất. 

Trần Nhất Pháp cảm thấy khó chịu nhìn ánh mắt lén lút của Lý Mục, hỏi: "Sao anh luôn nhìn chằm chằm vào tôi như vậy?"

"Trông bạn ổn đấy." Lý Mục buông cây bút trong tay xuống, nói một câu khiến Trần Nhất Pháp Nhi kinh hãi: "Erke không muốn làm nữa à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 210 Người nổi tiếng trên mạng là gì?

Trần Nhất Pháp kinh ngạc nhìn Lý Mục, do dự một chút rồi hỏi: "Sao tôi lại không biết? Cậu nghe ai nói vậy? Erke có nói cho cậu biết không?"

Lý Mục nói: "Ta đoán được."

Trần Di Phát thở ra một hơi, Kazilan chớp đôi mắt to, trên môi nở nụ cười rung động lòng người: "Anh phải đoán chính xác hơn. Chúng tôi đã ký hợp đồng mười năm với Douya Live. Hiện tại chúng tôi không muốn làm. Có thể quyết định được không?"

Lý Mục gật đầu nói: “Giúp Erke làm việc, ngươi cùng nàng quan hệ rất tốt.”

"Bạn là ông chủ. Nếu nhân viên của bạn có vấn đề, ông chủ không nên làm việc sao?" Trần Nhất Pháp mỉm cười nói. 

Đôi mắt của Lý Mục đảo quanh cặp đùi gợi cảm và hấp dẫn của Trần Di Phát dưới chiếc áo choàng ngắn của Trần Di Phát. Anh đưa mắt lên trên và nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Anh thì thầm: "Em coi anh là sếp của em từ khi nào vậy?"

"Cười khúc khích." Trần Di Phát cười điên cuồng, cặp vú tuyệt đẹp trên ngực anh không ngừng rung chuyển. "Trong lòng chúng tôi, ông luôn là ông chủ của chúng tôi và chúng tôi luôn tôn trọng ông."

"Được, được." Lý Mục xua tay nói: "Đừng tâng bốc tôi nữa, đi làm việc tốt cho Erke, để cô ấy suy nghĩ rộng rãi hơn, đừng bảo thủ như vậy nữa. Có rất nhiều việc cô ấy phải làm quen. Cô ấy đã mười tám tuổi và đã trưởng thành rồi phải không? Không phải anh nói hiện tại tất cả học sinh cấp hai đều ở thuê nhà sao? Cô ấy sắp vào đại học, không phải vẫn hiểu sao?"

"Anh Lý, đừng lo lắng, tôi sẽ giữ nguyên lời nói của anh." Trần Di Phát'er vẫn mỉm cười ngọt ngào. Anh lấy điện thoại ra bấm vài lần. "Lý tiên sinh, ngươi mỗi ngày nhiều việc như vậy, eo của ngươi có chịu nổi không?"

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Trần Di Phát'er, Lý Mục xòe ngón tay ra, mỉm cười nhìn cô: "Cho dù em tham gia, vòng eo của anh cũng sẽ làm được. Em có tin không?"

"Anh Lý, anh phải tự bảo trọng." Trần Di Phát mỉm cười quyến rũ, quay người, lắc lư và bước ra ngoài.

Chậc chậc, thảo nào anh ta có thể phát triển mạnh mẽ trong thế giới mỏ neo và lại dâm đãng đến thế. 

Ở thời đại này, khi các MC mới nổi, chỉ cần không mạnh dạn quan hệ tình dục trực tiếp trên sóng trực tiếp, chỉ cần phô trương một chút, tán tỉnh một chút và ưa nhìn thì nhất định sẽ thu hút vô số người hâm mộ. 

Giống như con thỏ khổng lồ Huyền Tử kia, con đĩ này mỗi ngày đều thở hổn hển, lắc lư, lắc lư, vặn vẹo trước ống kính, không biết có bao nhiêu người đàn ông bị nó mê hoặc. 

Lý Mục không khỏi có chút thất vọng khi nghĩ đến Huyền Tử Cúc 2 Thỏ. 

Người phụ nữ tên Lâu Vũ này ở đâu? 

Bạn không nên ở Trùng Khánh sao? 

Nhưng Trùng Khánh đã lục soát mọi thứ, người của bạn đâu rồi? 

Chẳng lẽ tất cả thông tin từ kiếp trước đều sai? 

Lý Mục suy nghĩ một hồi, vẫn không nghĩ ra nguyên nhân, không khỏi đau đầu. 

Đúng lúc này, điện thoại reo. Khi tôi rút ra thì là Trương Thư Dung đang gọi. 

Trương Thư Dung nói rằng anh ấy sẽ đưa người đến công ty của mình để ký hợp đồng. Anh ấy sẽ sớm đến và hỏi anh ấy có ở công ty không. 

Lý Mục hỏi là ai. 

Trương Thư Dung cố tình để lọt, nói rằng khi nào họ đến sẽ biết. 

Không lâu sau, chị dâu Dương Đào ở quầy lễ tân gọi điện nói có người đang tìm cô. Lý Mục lập tức bảo cô dẫn cô đến phòng tiếp tân, chỉnh đốn quần áo rồi đi ra ngoài. 

Đẩy cửa phòng tiếp khách ra, vừa bước vào đã nhìn thấy người mà Trương Thư Dung dẫn đến để ký hợp đồng với công ty. 

Trần Nhược Lan. 

Siêu sao Trần Nhược Lan kiếp trước nổi tiếng khắp đất nước và toàn thế giới. 

Trần Nhược Lan, hiện đang theo học tại Học viện Nghệ thuật Kinh Nam, vẫn chưa gặp được người yêu. Ở trường, cô chỉ được Dương Mịch nhắc đến nên danh tiếng của cô chắc chắn rất tốt. 

Trần Nhược Lan có mái tóc đen tuyền, cằm nhọn và đôi mắt to. Thoạt nhìn, cô ấy trông hơi giống Dương Anh ở kiếp trước, nhưng miệng cô ấy nhỏ hơn và thanh tú hơn Dương Anh. Cô ấy trông giống như sự kết hợp giữa Dương Anh và Thu Thư Trinh. 

Trần Nhược Lan tóc như thác nước, cô chủ động đứng dậy. Khi ánh mắt cô rơi xuống trên người Lý Mục, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc. 

Trương Thư Dung, Trần Nhược Lan, Vũ Mỹ, Dương Đào và Lý Mục trước mặt tôi, họ đều gặp nhau ở làng Zijing. Kiếp trước, chú ba cũng có ý định giới thiệu Trần Nhược Lan cho Lý Mục, nhưng vì Trần Nhược Lan tính tình kiêu ngạo, không thích Lý Mục, một gã nhà quê nên việc này thất bại. 

Sau đó, Lý Mục cứu Trần Nhược Lan một lần, hai người có một mối tình mãnh liệt. Lý Mục vẫn không lấy được thi thể của nàng. Phải đến vài năm sau, Trần Nhược Lan mới trở nên nổi tiếng khắp cả nước. Khi đó, Lý Mục cũng đã đạt tới đỉnh cao sự nghiệp. Cuối cùng, Trần Nhược Lan bí mật trở thành một trong những người tình của Lý Mục. 

Trương Thư Dung nói: "Chúng ta đều là người quen, tôi sẽ không bảo cậu phải giới thiệu thế nào. Nhược Lan nghe nói cậu sắp thành lập một công ty phát sóng trực tiếp, hiện tại đang tìm kiếm một số nữ nghệ sĩ tiềm năng để ký hợp tác với cậu, nên cô ấy muốn tới để tìm hiểu về công ty và kế hoạch phát triển trong tương lai của nó. Cô ấy cũng muốn ký kết và hợp tác với Douya Live."

"Chào mừng nồng nhiệt." 

Lý Mục chủ động đưa tay ra.

Trần Nhược Lan do dự một lát, nhìn khuôn mặt tuấn tú, áo sơ mi ủi thẳng tắp, khí chất ông chủ cao quý của Lý Mục, cô vẫn vươn bàn tay thon dài ra nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục. 

"Ruolan, sự phát triển trong tương lai của chương trình phát sóng Douya Live của chúng tôi rất đơn giản, chỉ có sáu từ: tạo ngôi sao, tạo ngôi sao, tạo ngôi sao! Chúng tôi muốn đào tạo các nữ nghệ sĩ của Douya Live trở thành siêu sao nổi tiếng trên Internet và nổi tiếng khắp thế giới!" Lý Mục nói. 

"Người nổi tiếng trên mạng nghĩa là gì?" Trần Nhược Lan nhẹ nhàng hỏi.

"Chà... họ là những người nổi tiếng như Chị Feng, Chị Phù Dung và Anh Sharp." 

Lý Mục làm ra một ẩn dụ đơn giản, nhưng dùng ẩn dụ này lại không thích hợp. Anh giải thích: "Bây giờ bạn có thể nghĩ rằng những người nổi tiếng trên Internet này chỉ thu hút nhiều sự chú ý hơn trong xã hội này chứ không thể tạo thành bầu không khí. Tuy nhiên, trong tương lai gần, những người nổi tiếng trên Internet sẽ trở thành hướng được vô số người theo đuổi. Chỉ cần bạn có thể trở thành người nổi tiếng trên Internet, bạn sẽ có vô số người hâm mộ chú ý và bạn sẽ mang lại lượng truy cập cho riêng mình. Trong tương lai, nếu bạn phát sóng trực tiếp để quảng bá sản phẩm, giúp mọi người giới thiệu và làm quảng cáo, thu nhập chắc chắn sẽ không thua kém gì các ngôi sao lớn. Trong vòng chưa đầy mười năm, một số người nổi tiếng sẽ đổ xô đi phát sóng trực tiếp. để quảng bá sản phẩm”.

Trương Thư Dung nói: “Nếu không phải ta rất quen biết ngươi, ta liền cảm thấy ngươi đang khoác lác.”

Lý Mục nói: "Bố Mã chỉ đang khoe khoang trước Mười tám vị La Hán ở Hàng Châu. Bây giờ hãy xem Alibaba khổng lồ là gì. Ngày mai nó sẽ được niêm yết ở Hoa Kỳ, và Bố Mã sẽ ngay lập tức trở thành người giàu nhất Trung Quốc."

Khi Lý Mục nói những lời này, hắn vẫn không ngừng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Trần Nhược Lan. Cái sau giật mạnh nhưng không thể rút ra được. Sắc mặt cô đỏ lên, lông mày nhíu lại, trong lòng có chút không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 211 Cô gái trẻ ưu tú của Uniqlo

Lý Mục ở chỗ này khoe khoang, cũng không có chú ý tới Trần Nhược Lan vẻ mặt không vui. Khi nhận thấy bàn tay mảnh khảnh của cô đang co giật, anh không khỏi càng siết chặt tay hơn và nói với Trương Thư Dung: "Chị Shurong, chị có muốn ký hợp đồng với Douya Live Broadcast của chúng tôi không? Nền tảng của công ty chúng tôi sẽ được thiết lập ngay lập tức. Chị tài năng và có khiếu nghệ thuật. Chị có thể hát, hát và trò chuyện với người khác. Thậm chí chị còn có thể chơi game. Chị có muốn thử không? Chị Vũ Mỹ đã ký hợp đồng với công ty."

"Tôi biết." Trương Thư Dung nói: "Nhưng tôi phải suy nghĩ về vấn đề này."

Lúc này Lý Mục mới ý thức được Trần Nhược Lan còn đang giãy dụa muốn rút tay nàng ra, vội vàng nói: "Sao Thụy, Sao Thụy, Nhược Lan, thật xin lỗi, ta có chút hưng phấn, có chút hưng phấn."

Đang nói, Lý Mục buông bàn tay mảnh khảnh của Trần Nhược Lan ra, khiến Trần Nhược Lan hung tợn trừng mắt nhìn hắn. Cô nói tiếp Trương Thư Dung: "Bạn còn cần suy nghĩ gì nữa không? Chúng tôi đã ký hợp đồng với rất nhiều nghệ sĩ, bạn vẫn sợ tôi sẽ nói dối bạn à? Douya Live sẽ sớm trở thành nền tảng phát sóng trực tiếp lớn nhất thế giới."

Trương Thư Dung chuyển đôi mắt đẹp của mình, nhìn Trần Nhược Lan và nói: "Ruolan, bạn nghĩ gì?"

Trần Nhược Lan nói: "Lý Mục đến từ Tử Kinh thôn, mọi người đều quen thuộc với hắn. Tôi nghĩ chúng ta vẫn có thể tin tưởng hắn."

"Anh ký hợp đồng đi, tôi luôn có cảm giác như mình vẫn đang học, chỉ sợ không có nhiều thời gian." Trương Thư Dung vẫn có chút lo lắng.

Lý Mục nói: "Công ty phát sóng trực tiếp của chúng tôi không có hạn chế về thời gian làm việc của các bạn. Nói chung, phát sóng trực tiếp vào buổi tối sẽ tốt hơn, bởi vì những người xem phát sóng trực tiếp đều là nhân viên văn phòng và sinh viên, họ chỉ có thời gian vào ban đêm."

Trần Nhược Lan đã quyết tâm ký hợp đồng với Douya Live. Sau đó, dưới sự thuyết phục của Vũ Mỹ, Trương Thư Dung đã đồng ý ký hợp đồng với Douya Live trước.

Lý Mục giao bản hợp đồng cho thầy Hạ Hồng, ông lái xe ra ngoài và gặp Dương Vũ ở Wanda Mall. 

Dương Vũ hôm nay trông rất trưởng thành. Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn trông giống như đôi tất đen và đi giày cao gót. Mái tóc cô được xõa ngang vai một cách ngẫu nhiên. Vừa nhìn thấy Lý Mục, cô lập tức đi tới, nắm lấy cánh tay anh, nói: "Không ảnh hưởng tới công việc của anh chứ?"

Lý Mục lắc đầu nói: "Không có việc gì, tối qua ta hẹn hôm nay cùng ngươi đi mua sắm, mua quần áo, sắp vào đại học rồi, ta phải mua thêm mấy bộ quần áo đẹp nữa, ngươi có nghĩ vậy không."

Vừa nói chuyện, cả hai vừa bước vào trung tâm thương mại. 

Hiện tại Lý Mục có tiền, hắn cũng sẽ không tiếc chia tay. Chỉ cần đó là bộ quần áo mà Dương Vũ thích, anh sẽ đưa cô đi thử. 

Khi đang đi loanh quanh, Lý Mục nhìn thấy một chiếc Uniqlo trước mặt, chợt nhớ đến đoạn video mình đã xem về Uniqlo ở Sanlitun, Bắc Kinh, trong đầu anh chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ. 

"Hãy xem quần áo của Uniqlo. Ở đây có rất nhiều loại quần áo, khá phù hợp với giới trẻ." Lý Mục nói. 

“Những bộ quần áo này có đắt không?” Dương Vũ nhẹ giọng nói.

"Không sao đâu, tôi sẽ trả bao nhiêu tùy thích." Lý Mục rất nhiệt tình nói: “Số tiền nhỏ này tôi có thể mua được, không sao cả.”

Khi Dương Vũ nhìn Lý Mục lần nữa, trong mắt nàng có vô số vì sao. Cô hưng phấn đến nhón chân lên hôn lên má Lý Mục. 

Cảnh tượng này ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh. 

Suy cho cùng thì đàn ông cũng đẹp và phụ nữ cũng đẹp. Hôn nhau công khai trên đường phố là điều không thể chấp nhận được. 

Uniqlo ở Wanda Mall rất rộng rãi, rộng bằng nửa sân bóng đá. 

Có rất nhiều khách hàng trong cửa hàng đang lựa chọn quần áo. 

Lý Mục Phú vừa bước vào, cô ấy đã nhìn xung quanh. Trong lúc đi cùng Dương Ngọc chọn quần áo, cô còn nhìn thấy một mỹ nữ xinh đẹp cách đó không xa giống như Đồng Lệ Á, cũng đang chọn quần áo. 

Lý Mục chắc chắn rằng người đẹp không phải là Thông Lý Á. Cô ấy có dáng người rất đẹp và khuôn mặt thanh tú. Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát màu xanh đậm, tôn lên toàn bộ thân hình gợi cảm và duyên dáng của cô ấy. Bên dưới là đôi tất đen gợi cảm và một đôi sandal cao gót màu trắng. 

Bộ ngực của cô cao ngất trời, dáng người thanh nhã của cô khiến đàn ông không khỏi nảy sinh ý nghĩ xấu xa sau khi nhìn cô. 

Trong lúc Dương Vũ đang chọn quần áo, Lý Mục đã bắt đầu chú ý đến thiếu nữ xinh đẹp 27 tuổi. 

Có hai người phụ nữ bên cạnh người phụ nữ trẻ đẹp này. Ba người họ ở cùng nhau. Về ngoại hình và hình dáng, họ rất khác biệt với người đẹp này. 

“Thanh Uyển, bộ quần áo này khá đẹp, sao ba người chúng ta không mua một bộ nhỉ?” một người bạn thân bên cạnh cô nói. 

"Đúng vậy, Thanh Uyển, quần áo không đắt tiền, giảm giá 2.500 tệ, tôi thấy rất phù hợp với tính tình của cậu, tôi muốn mỗi người mua một bộ, cậu thấy thế nào?" Một người bạn thân khác cũng đến thuyết phục. 

Hai người phụ nữ rất hưng phấn, rõ ràng là cực kỳ hài lòng với bộ quần áo trên tay, không thuyết phục liền thúc giục Hàn Thanh Uyển mua bộ quần áo này. 

Hàn Thanh Uyển thở dài, nhìn quần áo trong tay cô, nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng không nói gì. 

"Qingwan, em không thấy đắt sao? Hai ngàn năm ngàn không đắt. Qingwan, tại sao em lại nghĩ là tiết kiệm như vậy? Hôm nay em thấy nhiều thứ đến nỗi không nỡ mua. Cái này đắt hay cái kia đắt. Em bị sao vậy? Người đàn ông của em không phải rất có năng lực kiếm tiền sao?"

"Đúng vậy, Thanh Uyển, chồng cô không phải làm kỹ sư sao? Có nhiều tiền như vậy, một bộ quần áo cũng mua không nổi."

Hai người bạn thân cứ thế nói chuyện với nhau. 

Hàn Thanh Uyển thở dài nói: “Tôi không thích bộ váy này lắm. Văn Văn, Lily, hai người hãy thử trước trong khi tôi đi vệ sinh.”

“Không phải tôi vừa thử sao?” Lily nói. 

"Hãy mặc chúng cùng nhau và xem chúng trông như thế nào. Nếu nó hoạt động tốt, tôi sẽ mua một bộ với bạn." Hàn Thanh Uyển cười nói, sau đó xoay người đi ra ngoài. 

Wenwen và Lily thở dài và yêu cầu người phục vụ mang ra một bộ khác. Họ muốn thử nó cùng nhau. 

Lý Mục có thể nhìn toàn cảnh cảnh tượng này, nhìn Hàn Thanh Uyển có thân hình mê người, cực kỳ sát khí đàn ông bước ra ngoài, lập tức bảo Dương Vũ để nàng chọn nơi này trước, vì hắn phải đi vệ sinh. 

"Được rồi, cậu cứ đi. Tôi sẽ chọn quần áo ở đây. Sau này cậu có thể mua bất cứ thứ gì trông đẹp."

Bạn trai cô chủ động mua quần áo cho mình, Dương Vũ Hinh đương nhiên rất vui vẻ. Cô cầm lấy một chiếc váy, nhìn đi nhìn lại, căn bản không để ý tới Lý Mục. 

Lý Mục đi ra ngoài, nhìn thấy hướng phòng tắm, liền đi tới. 

Bên cạnh phòng tắm có một khu dành cho người đi bộ, Hàn Thanh Uyển lúc này đang nghe điện thoại. 

“Chồng, anh bận à?” Hàn Thanh Uyển nói với giọng thủ thỉ. 

"Có gì muốn nói thì nói nhanh cho tôi biết. Tôi đang bận ở đây." Giọng nói thiếu kiên nhẫn của một người đàn ông vang lên từ đằng kia. 

"Chồng ơi, em có hứng thú với một bộ quần áo, hai ngàn năm ngàn. Hiện tại trong tay em không có nhiều tiền như vậy, anh có thể chuyển tiền qua WeChat cho em được không? Đã lâu rồi anh không đưa tiền sinh hoạt cho em." Hàn Thanh Uyển trầm giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 212

"Cái gì? Không phải cách đây không lâu tôi đã đưa cho anh năm nghìn tệ sao? Anh đã dùng hết rồi à?" người đàn ông ngạc nhiên hỏi. 

"Tháng trước anh đưa cho tôi, cũng gần một tháng rồi, chi tiêu hàng ngày của gia đình tôi lớn như vậy, năm nghìn tệ làm sao đủ?" Hàn Thanh Uyển cảm thấy khó chịu nhưng vẫn nói chuyện tử tế. 

"Này, chi phí hàng tháng của chúng ta ở Kinh Nam là 5.000 nhân dân tệ từ khi nào vậy? Anh không biết gần đây công việc kinh doanh của tôi rất tệ và tôi thua lỗ rất nhiều tiền? Tại sao anh cứ đòi tiền tôi? Anh đã nghĩ đến chuyện đó cho tôi chưa?" Người đàn ông sốt ruột nói: “Trong tủ của cô toàn là quần áo không thể mặc hàng ngày, vậy tại sao cô vẫn phải mua quần áo? Đây là loại quần áo gì vậy? Nó có giá hai nghìn rưỡi. Đắt quá. Khi nào tôi có đủ tiền cho dự án này, tôi có thể mua cho cô được không?”

"Ôn Văn và Lily đều muốn mua, em cũng thích, chồng rất thích..." Hàn Thanh Uyển tiếp tục, có ý định thuyết phục người đàn ông. 

"Anh không biết nhà Văn Văn và Lili thế nào sao? Làm sao có thể so sánh với họ? Chồng họ kiếm tiền mờ ám, trong khi anh và em kiếm tiền lương thiện. Không thể so sánh được, thực sự không thể so sánh được. Hay là anh mượn họ trước rồi trả lại cho họ sau? Anh thấy như vậy có ổn không?" người đàn ông tiếp tục. 

"KHÔNG." Hàn Thanh Uyển bĩu môi cầu xin một lúc, nhưng người đàn ông lập tức sốt ruột cúp điện thoại. 

Hàn Thanh Uyển miệng càng bĩu môi. Làm sao cô ấy có thể vay tiền từ những người bạn thân nhất của mình? Sau này họ sẽ nói gì về cô ấy? 

Nhưng cô nên làm gì nếu người đàn ông không đưa tiền cho cô? 

Có phải chúng ta chỉ xem Wenwen và Lily mua quần áo và khoe chúng thôi phải không? 

Đã lâu cô không đi trung tâm thương mại, đã tiết kiệm đủ tiền. Wenwen và Lili mua mọi thứ, nhưng cô ấy không mua gì cả. Cuối cùng cô cũng tìm được chiếc váy ưng ý. Cô vẫn còn đủ tiền nhưng người đàn ông không đưa tiền cho cô. Tại sao chất lượng cuộc sống của tôi lại tệ đến vậy? 

Tôi xinh đẹp hơn Wenwen và Lili, lại có bằng cấp cao hơn, vậy tại sao tôi không cùng đẳng cấp với họ? 

Hàn Thanh Uyển thở dài, đôi mắt đỏ hoe bước ra khỏi cầu thang, đi về phía nhà vệ sinh nữ. 

Cũng lạ là lúc này không có ai đi vệ sinh. 

Hàn Thanh Uyển đang định rửa tay thì bên cạnh đột nhiên có một bóng người từ nhà vệ sinh nữ xuất hiện. Trước khi cô kịp phản ứng, anh đã kéo cô vào và đóng sầm cửa sạp lại. 

Lúc này Hàn Thanh Uyển mới nhìn rõ người kéo cô là một anh chàng trẻ tuổi đẹp trai. 

Chàng trai trẻ này có khuôn mặt sạch sẽ, lông mày rậm, ngoại hình rất tuấn tú và thân hình cường tráng. Anh ta đầy nam tính, trên môi nở một nụ cười quỷ dị, đầy cám dỗ. 

Hàn Thanh Vạn suy nghĩ một lúc và nhận ra người đàn ông trước mặt cô chính là anh chàng đẹp trai vừa cùng bạn gái đi chọn quần áo ở Uniqlo. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Hàn Thanh Uyển trầm giọng hỏi, giọng run run.

"Năm nghìn." Lý Mục duỗi ra năm ngón tay, trong mắt tràn đầy nóng bỏng ngọn lửa.

"Năm nghìn?" Hàn Thanh Uyển không trả lời: “Anh muốn làm gì?”

“Đây, năm nghìn tệ, làm hộ tôi một lần.” Lý Mục nói rất thẳng thắn, không cho Hàn Thanh Uyển cơ hội rút lui.

"À?" Hàn Thanh Uyển nín thở, kinh hãi nói: "Ngươi cho rằng ta là ai? Ta không phải gà!" 

"Gà không đắt đến thế đâu." Lý Mục vừa nói vừa duỗi một ngón tay ra: "Mười vạn, chuyển khoản qua WeChat ngay, ngay tại đây."

"KHÔNG." Hàn Thanh Uyển vô cùng tức giận.

Đồng thời, cô cũng có chút cảm động.

Lúc này cô đang cần tiền. Nếu cô có thể nhận được 10.000 nhân dân tệ từ người đàn ông này, tại sao không làm? 

Tôi làm việc đó cho người đàn ông ở nhà hàng ngày, và ngay cả khi anh ta yêu cầu hai nghìn rưỡi, tôi cũng sẽ không đưa cho anh ta bất cứ thứ gì. Tôi có thể làm điều đó cho cậu em trai nam tính và mạnh mẽ này, nhưng tôi vẫn có thể nhận được mười nghìn. Dù sao đi nữa, đó là lợi nhuận. 

Giọng nói của Lý Mục tràn đầy mê hoặc, ánh mắt tràn đầy dục vọng, giống như dã thú muốn ăn thịt Hàn Thanh Uyển ở đây. 

"Hai mươi nghìn!"

Lý Mục tiếp tục tăng giá: "Cái giá này cũng không thấp nữa."

"Tôi... có chồng..." Nhịp tim của Hàn Thanh Uyển tăng nhanh, cảnh tượng trước mắt tràn đầy hưng phấn. 

Bất kể giá nào, chỉ cần người đàn ông nam tính trước mặt và nụ cười quyến rũ của anh ta cũng đã khiến Hàn Thanh Vạn phải lòng. Bây giờ cô vẫn phải trả 20.000 tệ để cởi quần cho anh ta xâm nhập vào mình. Đó là một lợi nhuận không có vấn đề gì. 

"Năm mươi nghìn!"

Lý Mục lại tiêm thêm một liều nặng nữa. 

Có tiền thì sẽ tùy ý. 

Bạn không phải là một chút lỏng lẻo sao? Vậy thì chúng ta phải thắng nó trong một lần!

"Được rồi!" Hàn Thanh Uyển cuối cùng không nhịn được nữa cầm điện thoại lên: “Một lần!”

Lý Mục nhấc điện thoại lên, nhanh chóng bổ sung tin nhắn Wechat của Hàn Thanh Uyển. Anh ta chuyển ngay tại chỗ 50.000 nhân dân tệ và bên kia đã nhận được tiền. 

Đầu óc Lý Mục lang thang, cô cầm túi lên treo lên móc bên cạnh.

Tim Hàn Thanh Uyển đập thình thịch. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như vậy và nó vẫn diễn ra trong một nhà vệ sinh công cộng ở Wanda. Cô tràn đầy hy vọng và phấn khích. 

Vừa có sự kích thích của tiền bạc vừa có sự kích thích của chàng trai trẻ tưởng chừng như đầy quyền lực này. 

Người thanh niên này chắc chắn tốt hơn người đàn ông trung niên của mình rất nhiều phải không? 

Lý Mục một tay ôm lấy Hàn Thanh Uyển ngực, nhẹ nhàng xoa xoa. Tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đùi quấn trong tất đen của cô, thỉnh thoảng xoa bóp bên trong cô, khiến hai chân cô vô thức khép lại, kẹp chặt bàn tay to lớn của anh.

Nóng quá...

Bàn tay anh nóng rực như lửa, lập tức đốt cháy cơ thể cô. 

Bộ ngực này ít nhất cũng phải cỡ E cup, không tệ, không tệ. Hôm nay tôi đã tìm thấy một kho báu khi đi chơi với Dương Vũ. 

Trả 50.000 tệ để chơi với một thiếu nữ đỉnh cao như vậy cũng không phải là lỗ! 

Tiền là thứ gì đó bên ngoài cơ thể con người. Chơi đùa cùng các mỹ nữ khắp thế giới và bắt kịp Chamberlain, đây chính là điều người ta theo đuổi trong đời! 

Hơn nữa, chị dâu trước mặt là tốt nhất trên đời. Cô ấy có sức hấp dẫn tự nhiên đối với Lý Mục. Tôi không biết liệu cô ấy có phải là vũ khí thần thánh hay không. 

Thứ ở háng Lý Mục lập tức đứng dậy. 

Hàn Thanh Uyển chợt liếc mắt nhận ra, cô không khỏi "à" một tiếng, Tan khẽ há miệng, há hốc nhìn chiếc Optimus Pillar cao chót vót của mình. 

"Cởi quần ra, dùng miệng cho thoải mái." Giọng nói của Lý Mục tràn ngập sự cám dỗ mãnh liệt. 

Âm thanh của Huyền Mặc không phải là thứ có thể che đậy được! 

Hàn Thanh Uyển sửng sốt một chút, nhưng cô còn tưởng rằng mình đã nhận được năm mươi nghìn tệ, ngực bị sờ, đùi bị lợi dụng, anh ta vẫn là một anh chàng đẹp trai như vậy. Người anh chứa đầy hormone khiến quần lót dưới váy cô có cảm giác ẩm ướt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Thanh Uyển hơi đỏ lên, có chút xấu hổ. Cô duỗi đôi tay trắng nõn thanh tú ra, nắm lấy hai vạt quần của Lý Mục, nhẹ nhàng kéo xuống. “Rít” một tiếng, chiếc quần tụt xuống, lộ ra chiếc quần đen phía dưới…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 213 Không vui bằng chị dâu

Nó thẳng lên, gần như chạm vào quả bóng ngực E-cup của Hàn Thanh Vạn. 

Với khuôn mặt thanh tú, chiếc cằm nhọn, đôi mắt sáng, lông mi hình quạt và khuôn miệng hồng hào, cứ như thể Thông Lý Á đang ngồi trước mặt cô vậy. 

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, "gudu" một tiếng, nuốt một ngụm nước bọt. 

Cùng lúc đó, Hàn Thanh Uyển cũng phát ra một tiếng "Cẩm bẩm", nuốt một ngụm nước miếng, kinh hãi nhìn cây gậy to lớn trước mặt. 

"Bạn có sợ hãi không?" Lý Mục nhẹ giọng hỏi: "Không phải phụ nữ đều thích ngực lớn sao? Cởi quần lót ra nhìn cho rõ, khẳng định sẽ có bất ngờ."

Âm thanh thần bí truyền vào tai Hàn Thanh Uyển, khiến đầu óc cô bối rối. Cô không khỏi vươn tay ngọc ra, kéo quần Lý Mục xuống. 

"Hừ——"

Con gà trống đỏ đột nhiên nhảy ra như chiếc dùi cui vàng của Sun Monkey, phát ra tiếng vù vù và tiếng “tách”. Con cặc của Lý Mục quá dài, nhảy lên quá vui vẻ, đập thẳng vào chiếc cằm nhọn của Hàn Thanh Uyển. 

"À——"

Hàn Thanh Uyển chưa bao giờ nhìn thấy chuyện lớn như vậy, lập tức kinh hãi. Cô khó tin nhìn thứ này, há miệng, hồi lâu không nói nên lời. 

"Ngươi... làm sao ngươi..." Hàn Thanh Uyển tim đập nhanh hơn khi nhìn vào đôi mắt trừng trừng của Lý Mục. 

Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân cao gót. 

Hàn Thanh Uyển đang định ngậm miệng lại. 

Đột nhiên, Lý Mục đưa eo về phía trước, dương vật trực tiếp chạm vào miệng Hàn Thanh Uyển. 

"Ờ-"

Hàn Thanh Vạn vô thức phát ra một âm thanh trầm thấp, đôi mắt hình quả hạnh mở to, cô nhìn chàng trai trẻ đẹp trai đang nhìn xuống cô với nụ cười quyến rũ trên môi. 

Cô ướt, rất ướt. 

Cây gậy này dày và to đến mức ngay cả các nam chính trong phim AV Nhật Bản cũng có lẽ còn kém xa nó rất nhiều. 

Chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô thành dòng đều đặn, thấm ướt quần lót của cô, cặp mông béo ngồi trên bệ toilet hơi co giật. 

Chuyện đã thế rồi thì còn gì phải suy nghĩ nữa. 

Những người khác đã trả 50.000 nhân dân tệ, họ không nên được cung cấp dịch vụ cao cấp hơn sao? 

Tiếng nước xả phát ra từ căn phòng bên cạnh cô. Cái miệng nhỏ nhắn của Hàn Thanh Uyển không thể nuốt hết cặc của Lý Mục. Một tay mảnh khảnh cầm trục gà, tay kia cầm hai quả bóng đầy đặn, chơi đùa với chúng. 

Sôi động và thú vị...

Nó không ngon bằng bánh bao nhưng cũng không vui bằng chị dâu. 

Điều này thực sự đúng. 

Một thiếu nữ xinh đẹp như vậy không cần phải dạy dỗ gì cả, cô ấy đã biết phục vụ đàn ông thật tốt. 

"Abet—abet—abet—”

Hàn Thanh Uyển không dám đi quá nhanh. Dù sao thì đây cũng là nhà vệ sinh công cộng dành cho nữ. Mặc dù không có nhiều người ra vào nhưng lúc nào cũng có người ra vào. Có quá nhiều chuyển động. Nếu thu hút sự chú ý của người khác, cô ấy sẽ để mặt mình ở đâu? 

Chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm lỗ gậy, đôi môi tròn do dự, một bàn tay nhỏ đưa qua đưa lại, bàn tay nhỏ kia nhào nặn những viên bi, từng đợt khoái cảm ngứa ran truyền khắp cơ thể Lý Mục. 

Hàn Thanh Uyển chợt nghĩ, nếu bây giờ mình cho anh ấy xuất tinh, anh ấy sẽ không muốn đụ tôi phải không? 

Tuy nhiên, ý kiến ​​này nhanh chóng bị anh bác bỏ. Cuối cùng anh ta cũng có cơ hội nổi điên và ăn trộm thứ gì đó. Anh ấy vừa đẹp trai vừa nam tính như vậy, sao có thể từ bỏ được? 

Ngoài ra, thanh này to bao nhiêu, cắm vào trong thì tốt thế nào? 

Nghĩ đến đây, hơi thở của Hàn Thanh Uyển trở nên gấp gáp. 

Trong lúc Lý Mục đang tận hưởng khoái cảm từ miệng anh, một tay ôm lấy núm vú của cô, tay còn lại đã luồn vào trong cổ áo cô, ôm lấy quả cầu ngực to lớn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Chà, núm vú của tôi đã cứng và bị kích thích rồi. 

Mát mẻ! 

Bầu ngực của Hàn Thanh Uyển quá lớn, dây buộc áo lót quá chật. Lý Mục chạm vào cô không có cảm giác gì, đành phải đưa tay ra sau, "bụp" một tiếng, trực tiếp cởi móc áo ngực của cô từ bên trong. Hai bầu ngực nhảy ra ngoài như những con thỏ trắng to lớn thoát khỏi dây trói, đầy khoái cảm, từng đợt thịt cuộn lên. 

Lý Mục dùng một tay chơi đùa rất vui vẻ, bóp trái phải, xoa bóp hoặc đung đưa, rất thú vị. 

Tuyệt vời, thực sự xuất sắc. 

Phụ nữ ở độ tuổi nào thơm nhất? Loại phụ nữ hai mươi bảy mươi này là thơm nhất. 

Mèo béo, miệng to, miệng khéo, mông tròn và thân hình chững chạc, điêu luyện. 

Lúc này Lý Mục mới nhận ra mình có tình cảm nhất với loại tiểu thư xinh đẹp này, một tiểu thư trưởng thành. 

Cô giáo Hạ Hồng, chị Vũ Mỹ, thậm chí cả góa phụ đen Quốc Linh Linh, dì Trần Tần, chị dâu Dương Đào, và thậm chí cả Lưu Thanh Ninh được tiến cử ở kiếp trước, nữ cảnh sát Hà Vân, vợ của thống đốc Thẩn Bí Quân, mẹ và con gái ... đây không phải là em gái nhỏ, họ đều là những người đẹp nhất với lỗ đít đầy đặn và thân hình đẹp. 

Lý Mục cảm thấy một tay còn chưa đủ, tay kia đưa ra sau lưng cô, nhẹ nhàng cởi váy của Hàn Thanh Uyển dọc theo khóa kéo sau lưng. Quần áo đột nhiên trở nên rộng rãi hơn nhiều. Chỉ cần nhấc nhẹ lên, phần thân trên của váy đã rơi ra, hai quả bóng sữa cỡ E trực tiếp tiếp xúc với không khí. Lý Mục hai tay ôm lấy, giữa ngón trỏ và ngón giữa kẹp nụ hồng cứng cáp, vui vẻ nhào nặn bóp chặt. 

Đôi tay đầy mê hoặc, thiếu nữ xinh đẹp ăn nói rất khéo, điều này cũng khiến Lý Mục cảm thấy nghiện ngập. 

Mặc dù Lý Mục có vô số phu nhân, nhưng những người phụ nữ khác nhau vẫn có những cảm xúc khác nhau và cách chơi rất khác nhau. 

Khi Li Mugang vào Uniqlo, anh đã yêu Hàn Thanh Vạn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Một mặt, cô ấy trông giống Thông Lý Á, mặt khác, anh ấy muốn đụ người phụ nữ này khi nhìn thấy cô ấy. 

Thật đơn giản. 

Dương Vũ không được phép ở lại Uniqlo quá lâu, hơn nữa Hàn Thanh Vạn còn có một người bạn thân đang đợi cô ở đó nên cô phải đưa ra quyết định nhanh chóng. 

"Bô!"

Một tiếng vang giòn, Hàn Thanh Uyển còn đang mạnh mẽ mút cặc, Lý Mục đột nhiên rút lui. 

Đôi mắt của Hàn Thanh Vạn đầy bối rối, quần lót của cô chứa đầy chất lỏng tình dục, và bộ ngực trắng như tuyết vẫn còn đó. 

Duyên dáng, cảm động và có khuôn mặt ngôi sao. 

Xuất sắc! 

"Quay lại." Lý Mục nhẹ giọng nói. 

Anh không để ý đến sự chuyển động của người ra vào nhà vệ sinh bên ngoài. 

Hàn Thanh Uyển quyến rũ liếc hắn một cái, sau đó chậm rãi đứng dậy xoay người. 

Cô đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cô vừa lo lắng vừa mong chờ và háo hức. 

Cô ấn tay vào bể nước, di chuyển cơ thể mềm mại về phía trước và nghiêng mông lên trên do dáng người mảnh khảnh. 

May mắn thay, vách ngăn ở đây tương đối rộng rãi, nếu không với mỹ nhân chân dài như vậy sẽ khó di chuyển. 

Lý Mục trong lòng cười thầm, nhìn đôi chân thon dài gợi cảm quấn trong tất đen trước mắt, trong lòng nóng bừng, anh vươn tay xoa bóp cặp mông béo của cô, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ vào điểm mỏng manh giữa hai chân của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 214 Niềm đam mê trong nhà vệ sinh nữ

"Ờ..."

Hàn Thanh Uyển mím môi, phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe từ cổ họng. 

Những động tác qua lại của ngón tay Lý Mục mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm, tê dại, ngứa ran và cực kỳ khó chịu. Cô khao khát ngọn thương ma thuật của người đàn ông xuyên qua cô, lấp đầy cô và khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen hơi đung đưa trước mắt Lý Mục. 

Lý Mục ôm nàng một hồi, cảm nhận được trong lỗ nhỏ mỏng manh của nàng có hơi ẩm. Anh không nhịn được mà đưa tay còn lại xé toạc đôi tất đen của cô. 

"Xì-"

Một giọng nói nhỏ nhẹ vang lên, chiếc tất đen dưới cặp mông đầy đặn của cô bị xé toạc, lộ ra chiếc quần lót màu xanh nhạt bên dưới. 

Thật gợi cảm. 

Lý Mục kéo quần lót sang một bên, lộ ra từng mảnh thịt mềm bên trong. Vẫn còn chất lỏng trong suốt trên da thịt mềm mại. 

Lý Mục không chút do dự. Anh cầm khẩu súng ma thuật nóng bỏng và cọ xát nó vào cặp mông đang nâng lên của cô. Thanh nóng cọ nhẹ vào mông cô vài lần. 

Nó giống như một dòng điện lan truyền khắp cơ thể Hàn Thanh Vạn ngay lập tức. Cô gần như không thể giữ chặt bình xả nước bằng tay. Cô chỉ có thể ôm chặt, miệng hơi hé mở, nước bọt trong suốt từ trên xuống miệng chảy ra. 

Sôi động, thú vị và thú vị. 

Con cặc của chàng trai đẹp trai này rất dày, to và mạnh mẽ. 

Hàn Thanh Uyển hưng phấn đến suýt chút nữa phát ra âm thanh. Những làn sóng khoái cảm dâng trào khắp người cô, khiến chân cô vô thức mở rộng hơn. 

tuyệt vời. 

"Bạn có muốn đi vào không?" Lý Mục thấp giọng thần bí hỏi. Giọng nói tuy không lớn nhưng Hàn Thanh Uyển vẫn có thể nghe rõ. 

"Tôi muốn... tôi muốn..." Hàn Thanh Uyển không khỏi thở hổn hển khi nghe thấy bên ngoài không có người đi vào, mông lắc lư, "Mời ngươi đi vào nhanh... Vào nhanh...Tôi muốn..."

"Pfft!"

Con cặc nóng bỏng vừa dứt lời đã được đâm vào không chút do dự, thậm chí một nửa còn chưa vào bên trong.

Âm hộ đầy đặn được căng ra, mịn màng và mềm mại, đôi mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. 

Đó là lý do tại sao người phụ nữ này lại hấp dẫn đến vậy. Sau một thời gian dài nghiên cứu, hóa ra anh ta chính là hiện vật tối thượng của Hành lang Cửu Cừ. 

Tân Thế giới được khám phá. 

Lý Mục vô cùng vui mừng ngạc nhiên. Những lớp thành thịt trong lỗ mỡ của cô quấn quanh cặc cô, hết lớp này đến lớp khác, nén chặt nó. 

Vốn tưởng rằng sẽ khó tìm được hiện vật "Hành lang chín khúc" của thầy Hạ Hồng, nhưng không ngờ rằng một người phụ nữ đi đến trung tâm mua sắm và bỏ ra 50.000 tệ lại là hiện vật đỉnh cao của "Hành lang chín khúc". 

Điều này thật không thể tin được, thực sự không thể tin được. 

Làm giàu. 

"Ừm..."

Hàn Thanh Uyển cắn chặt răng, trong cổ họng rên rỉ sung sướng. 

Ngươi còn trẻ, ngươi còn trẻ, cây gậy này thật mạnh, thật dài, thật dày... Ta sắp bị ngươi kéo căng rồi. 

Hàn Thanh Uyển hưng phấn đến mức nước âm đạo không ngừng chảy ra, cô lập tức chìm đắm trong khoái cảm dâng trào. 

Bên trong âm hộ tê dại và ngứa ngáy, ngậm cặc của cậu bé đẹp trai như thế này, cậu thực sự không hề cử động chút nào. 

Hàn Thanh Vạn không thể chịu đựng được nữa, vì vậy cô đặt hai tay lên thùng xả nước, di chuyển cơ thể tới lui và chủ động bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Cô cũng nghiến răng nghiến lợi, hy vọng có thể để con cặc của Lý Mục tiến sâu hơn...

Khi con cặc xuyên thủng những lớp vách thịt bên trong, mỗi cú thúc ra vào giống như chín dòng điện lan khắp cơ thể cô, khiến cô không còn chút sức lực nào. 

Lỗ mỡ ôm lấy con cặc của Lý Mục đang căng ra, tinh dịch không khỏi tràn ra. 

Đột nhiên, con cặc của Lý Mục bỗng nhiên căng ra và dài ra, trực tiếp chạm vào trái tim yêu của cô. 

Đây là loại quái vật gì vậy? Làm thế nào nó có thể đột nhiên trở nên to hơn và dài hơn? 

Cái miệng nhỏ của Hàn Thanh Uyển mở ra hình chữ O, mỗi lần Lý Mục ra vào đều cảm thấy vô cùng xinh đẹp. 

Lúc đầu, Lý Mục chỉ hơi co giật, nhưng đột nhiên, tốc độ của Lý Mục tăng lên, âm thanh “vút, vút, vút” mỗi lần như vậy xuyên sâu vào trong lòng Hoa, nhưng bụng Lý Mục vẫn chưa chạm vào mông cô, điều này cho thấy cặc của Lý Mục nhất định phải lớn đến mức nào. 

Đây cũng chính là lý do tại sao Lý Mục lại để đại ca của mình dài hơn. Âm thanh va chạm giữa da thịt quá lớn sẽ thu hút sự chú ý của những người đồng tính nữ đi vệ sinh. 

"Ừm..."

Hàn Thanh Uyển làm sao có thể chịu đựng được? 

Anh ta đưa miệng ra và bịt lại, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Cặp bầu vú E-cup treo lơ lửng của cô lơ lửng trên không, từng đợt thịt lăn tăn, hai bầu vú khổng lồ thỉnh thoảng va vào nhau phát ra tiếng gà va chạm nhẹ “cha-cha”. 

Một dòng phụ nữ đều đặn vào nhà vệ sinh rồi lại đi ra mà không hề nhận ra rằng một người đàn ông và một người phụ nữ đang có những hành động thô sơ nhất trong căn phòng này. 

"Ờ..."

Đột nhiên, lỗ mỡ của Hàn Thanh Vạn co lại, chân và cơ thể cô bắt đầu run rẩy. 

Đỉnh điểm...

Cái lỗ tuyệt vời bên trong lỗ mỡ của cô tạo thành một dòng nước nhỏ giọt, điên cuồng chảy ra và trượt xuống đùi được quấn trong đôi tất đen của cô.

Lý Mục căn bản không có ý dừng lại. Anh nhìn mỹ nhân nửa nằm nửa nằm trên bồn xả nước, rồi nhìn xuống đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen, bên dưới là đôi dép cao gót màu trắng. Đôi chân đều đặn và không hề có chút mỡ thừa nào. Đôi tất đen khiến họ trông càng quyến rũ hơn, nhìn từ khuôn mặt thì càng ngày càng giống nữ minh tinh nổi tiếng Thông Lý Á. Trong lúc nhất thời, Lý Mục cảm giác được nữ nhân lúc này đang chinh phục và xô đẩy chính là Đồng Lệ Á! 

Trở thành người nổi tiếng thật thú vị! 

Máu thú của Lý Mục lập tức sôi lên. Anh dùng lực ở thắt lưng, duỗi đôi tay dài ra, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, dùng ngọn giáo mân mê âm đạo của cô một cách điên cuồng. 

Hàn Thanh Uyển chưa kịp phản ứng thì lại có một cơn bão dữ dội khác, lập tức khiến cô bối rối và chìm đắm, tận hưởng từng tầng khoái cảm mà con cặc của chàng trai trẻ đẹp trai này mang đến cho cô. 

Đã hơn trăm lần, dưới mỗi cú thúc của Lý Mục chạm đến trái tim cô gái, Hàn Thanh Uyển lại một lần nữa đạt tới đỉnh cao cực khoái. Cái lỗ nơi hai người giao hợp giống như một cái lỗ màn nước, có nước không ngừng chảy ra. 

Nhưng Lý Mục đang ở thời khắc mấu chốt, hắn sẽ dừng lại ở đâu? 

Anh nhấc chân trái của Hàn Thanh Uyển lên và đặt nó lên bệ toilet. Cặp mông trắng nõn của cô nâng lên cao, để lộ lỗ rèm nước giữa hai chân. 

Cửa hang mở rộng, ngọn thương của Lý Mục lại tăng thêm một kích thước khác, anh ta điên cuồng đâm vào "Thông Lý Á", người sở hữu thần khí tối thượng của "Hành lang chín cong". 

Hàn Thanh Uyển không khống chế được, thay vào đó nắm lấy cánh tay của Lý Mục. Những quả bóng sữa màu trắng rung chuyển trong không khí, vẻ mặt cô vừa dữ tợn vừa đau đớn...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 215 Năm vạn một lần, đáng giá!

Hàn Thanh Uyển nghiến răng nghiến lợi. Trong vẻ đẹp cực độ này, cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ biết rằng người đàn ông mạnh mẽ và đầy quyền lực đằng sau khiến cô cảm thấy thật thoải mái và thú vị. 

"Đưa...đưa tôi...tôi muốn..."

Hàn Thanh Uyển cảm thấy Lý Mục sắp đạt đến cao trào, liền lợi dụng trong phòng tắm không có người, liên tục gọi điện. 

Mặc dù Lý Mục không buông bỏ cảm giác kích thích trong nhà vệ sinh nữ, nhưng cho dù không xuất tinh cũng khó chịu. Lập tức, cửa ra vào được nới lỏng, một luồng hơi nóng ùa ra, lấp đầy lỗ mỡ của Hàn Thanh Uyển. 

"Ờ ờ..."

Thân thể Hàn Thanh Uyển kịch liệt co giật, đầu không ngừng lắc lư, môi phát ra những âm thanh không rõ ràng. 

Cùng lúc đó, điện thoại di động của Hàn Thanh Uyển vang lên. 

Lý Mục rút dương vật ra, nhìn hỗn hợp dịch tình chảy ra, rút ​​khăn giấy bên cạnh ra, nhanh chóng thu dọn chiến trường. 

Hàn Thanh Uyển yếu ớt ngồi trong toilet, lấy điện thoại từ trong túi ra, hít một hơi thật sâu rồi trả lời: “Chào Lily.”

Lily ở bên đó thúc giục: "Wanwan, cậu không sao chứ? Sao đi vệ sinh lâu thế? Cậu bị ngã vào toilet à? Chúng tôi đã đợi ở đây rất lâu rồi."

"Tôi...tôi sẽ ổn thôi, ba phút thôi." Hàn Thanh Uyển nói nhanh rồi cúp điện thoại, cảm thấy dưới mông ẩm ướt vô cùng khó chịu. Cô ngước mắt lên, lén nhìn con cặc to lớn màu đỏ của Lý Mục. 

Mình đã xuất tinh rồi mà vẫn đặc quá! 

Lý Mục nhét thứ đó vào, ngón tay dính chút tinh dịch đưa vào miệng. 

Hàn Thanh Uyển hai mắt mơ màng, nàng há miệng nhỏ, đưa ngón tay của hắn vào trong miệng, đưa cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại qua lại, liếm mút ngón tay hắn, liếm sạch tinh dịch trên đó. 

"Hãy đến với tôi bất cứ lúc nào bạn cần." Lý Mục rút ngón tay ra, tà ác cười nói, xác định bên ngoài không có người, mở cửa đi ra ngoài. 

Lý Mục ngẩng cao cằm hài lòng quay về Uniqlo.

Dương Vũ đang thử quần áo. Khi cô ra khỏi phòng thử đồ, cô nhìn thấy Lý Mục, hỏi cô trông có ổn không. 

Lúc này, Dương Vũ Đình đứng cao và duyên dáng, giống như một bông hoa sen nở rộ, rất xinh đẹp và hấp dẫn. 

Nếu không phải hắn vừa mới đến thăm Hàn Thanh Vạn trong nhà vệ sinh nữ, kiếp trước hắn thật sự muốn biết nam nữ làm gì ở Uniqlo Sanlitun ở Kyoto. 

"Không, rất tốt." Lý Mục giơ ngón tay cái lên, hài lòng gật đầu: "Nó rất hợp với em, chiếc váy này anh mua rồi."

"Nó đắt quá..."

"Đắt bao nhiêu cũng mua được." Lý Mục nói. 

Lúc này, Dương Dục đưa chiếc váy trong tay cho người phục vụ, bảo cô mặc vào. 

Người phục vụ hỏi: “Cô ơi, chiếc váy cô vừa thử cũng rất đẹp, cô có muốn không?”

"Chỉ cái này thôi, tôi không muốn cái kia." Dương Vũ lắc đầu: "Quần áo ngươi ở đây quá đắt."

“Mặc cái kia cũng được.” Lý Mục nói.

"Không được, Mục ca, quần áo quá đắt." 

"Không sao đâu, đây chỉ là một ít tiền thôi." Lý Mục cười nói: “Chỉ cần ngươi thích, chúng ta cùng nhau giả vờ đi.”

Người phục vụ trẻ tuổi nói: “Tiểu thư, bạn trai cô đối với cô thật tốt, thật đáng ghen tị.”

Được người khác khen ngợi bạn trai còn sướng hơn là được chính mình khen ngợi. Dương Vũ tràn ngập niềm vui và nụ cười rạng rỡ như một bông hoa. Cô đi tới nắm lấy cánh tay Lý Mục, bộ dáng như một cô gái nhút nhát. 

Lúc này Hàn Thanh Uyển đã từ bên ngoài bước vào. 

Hai người bạn thân nhất vẫy tay chào cô, cô vội vàng chạy tới liếc nhìn Lý Mục. Cô tình cờ nhìn thấy anh đang nhìn mình, cô không khỏi cúi đầu, tim đập thình thịch. 

"Wanwan, em thấy bộ đồ chúng ta đang mặc thế nào? Nhìn rất đẹp. Em muốn mặc thêm một bộ nữa. Ba người chúng ta đi cùng nhau chắc chắn là mỹ nhân đẹp nhất trên đường. Hãy mua càng sớm càng tốt." Lily hưng phấn thúc giục. 

"Ồ, nó ngon đấy. Nhìn rất ngon. Được rồi, chúng ta mua thôi." Hàn Thanh Uyển hào phóng nói. 

Nếu bạn có tiền trong tay, bạn sẽ có đủ tự tin. 

Nếu bạn bị đụ một lần, nó trị giá 50.000 nhân dân tệ! 

Lý Mục đã thanh toán xong, xách túi đi ra ngoài. 

Dương Vũ âu yếm bên cạnh anh như một cô con dâu nhỏ. 

Hàn Thanh Uyển không khỏi liếc nhìn Lý Mục lần nữa, như muốn đốt cháy hắn thật sâu trong lòng. 

Người đàn ông này đẹp trai và nói nhiều. Lần sau tôi có thể tìm anh ấy ở đâu nếu tôi nhớ anh ấy? 

Nghĩ đến lực đẩy của con cặc của người đàn ông này, hai chân Hàn Thanh Uyển có chút mềm nhũn. 

Chiếc tất dưới váy đã bị rách, bên dưới mát mẻ đến lạ. 

Lý Mục lại dẫn Dương Dục đi dạo trong thương trường mấy lần, buổi trưa cùng nhau dùng bữa. Buổi chiều, Lý Mục lái xe tới thôn Tử Kinh. 

Lý Mục trực tiếp đưa Dương Vũ tới cửa nhà mình. Người sau nghiêng người hôn lên má Lý Mục, mới miễn cưỡng xuống xe. 

Khi Lý Mục trở về nhà, cửa đã đóng lại. Ước chừng bố mẹ anh đang chơi bài ở bên ngoài và chưa trở về. 

Anh đỗ xe và đi về phía tiệm mạt chược trong làng. 

Mới đi được nửa đường, tôi đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang chụp ảnh bằng chiếc máy ảnh SLR. 

Mạc Linh Nhĩ. 

Người đẹp đó trông giống tiên nữ Lưu Diệc Phi. 

Người ta nói rằng cô ấy là người phụ nữ đẹp nhất làng Bauhinia, nhưng cô ấy lại tương đối xa cách. 

Lúc đó khoảng ba bốn giờ chiều, thời tiết khá nóng bức. Mạc Linh'er mặc váy hoa đang ngồi xổm dưới gốc cây dương già, chọn góc chụp ảnh cảnh mặt trời tuyệt đẹp đứng trên đỉnh núi phía xa. 

Chiếc váy tung bay, bộ quần áo trắng còn trắng hơn cả tuyết. Ánh nắng vàng chiếu vào người cô, như có vầng sáng vàng. 

Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, cùng với khung cảnh như vậy, khiến cô ấy giống như một mỹ nữ bước ra từ tranh vẽ. 

Lý Mục không khỏi dừng lại, nhìn chằm chằm vào vẻ đẹp tựa tiên nữ này, Mạc Linh'er. 

Mạc Linh'er đang nghiêm túc chụp ảnh và thậm chí không nhận ra rằng Lý Mục đang nhìn cô. 

Cô ngồi xổm trên mặt đất, không ngừng tìm kiếm chỗ ngồi mà không biết rằng có một con rắn đang đến gần mình. 

Con rắn khá thông minh. Nó né tránh và trượt tới bên cạnh Mạc Ninh. Ngay khi Mạc Linh'er lùi lại vài bước, con rắn đột nhiên lao ra như tia chớp và cắn vào đùi Mạc Linh'er. 

Toàn thân Mạc Linh'er tràn ngập sự phấn khích, cô hét lên "ah" và nhảy dựng lên ngay lập tức. 

Lý Mục sửng sốt. Anh vội chạy tới và phát hiện một cái đuôi rắn nhô ra từ dưới váy cô. Hắn rít lên một tiếng, kéo chiếc váy trắng của cô ra, lộ ra cặp đùi trắng nõn bên dưới, đồng thời treo trên người một con rắn độc nhiều màu sắc, dày cỡ ngón tay...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 216

Mạc Linh'er tái mặt vì sợ hãi, chiếc máy ảnh SLR trong tay cô đã lăn xuống mương trên cánh đồng. Cô nhảy lên nhảy xuống bất chấp ánh sáng mùa xuân chiếu rọi, và suýt ngất đi vì sợ hãi. 

"Đừng di chuyển!"

Lý Mục nghiêm túc hét lên. 

Mạc Linh'er lập tức ngoan ngoãn đứng lên, con rắn vẫn đang cắn vào đùi cô. Thân rắn lạnh lẽo đã quấn quanh đùi cô, khiến cô gần như sợ chết khiếp. 

Bàn tay của Lý Mục như có điện, nhanh như chớp nắm lấy, nhéo đầu con rắn độc, rót một luồng chân năng vào trong đó. Bên trong cơ thể con rắn độc lập tức bị đốt cháy thành màu đen. Miệng con rắn lỏng ra, nó rơi xuống đất, bất động. 

"Ning'er chị, đừng cử động hay căng thẳng, nếu không sẽ chỉ làm tăng tốc độ lưu thông máu. Khi nọc độc tấn công trái tim của bạn, bạn sẽ chết." Lý Mục vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Tôi...tôi phải làm sao đây? Xin hãy giúp tôi, giúp tôi với, tôi không muốn chết..."

Nữ thần lạnh lùng Mạc Linh'er lần đầu tiên bị rắn cắn, sợ hãi đến mức khóc lóc thảm thiết. Vết thương bị rắn cắn rất đau và tê. 

Con rắn này thật biết cắn. Tình cờ nó nằm ở đùi trong của chân phải của Mạc Linh'er. Nó chỉ cách bộ phận kín của cô gái bảy hoặc tám centimet. Khu vực xung quanh vết thương đã chuyển sang màu đen và khá độc. 

Áo của Mạc Linh'er vẫn còn khá nguyên vẹn, nhưng chiếc váy bên dưới đã bị xé toạc sang một bên, chỉ còn lại ba chiếc quần lót màu trắng. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, Lý Mục có thể nhìn thấy một mảng nhỏ màu đen trên gò mu nhô cao và một thung lũng bắt mắt giữa hai chân cô. 

Nữ thần dù có lạnh lùng đến đâu thì ở đây trông vẫn như vậy. 

Không biết tôi đã cởi chiếc quần lót này ra chưa, bên trong có giấu gì không? 

"Ngồi xuống đi, ta trước tiên hút độc cho ngươi." Lý Mục vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Với sức mạnh hiện tại của mình, anh ta hoàn toàn có thể đẩy nọc rắn ra khỏi cơ thể Mạc Linh'er, nhưng ... điều đó thật nhàm chán và anh ta sẽ không nhận được bất kỳ lợi thế nào. 

Xa Khẩu rất gần Thánh địa Đào Viên riêng tư nhất của cô, cô có thể ngửi thấy mùi của nơi đó, vậy tại sao không hít vào? 

Trò chuyện...

"À?" Mạc Linh'er có chút xấu hổ và có chút sợ hãi. 

"Con rắn rất độc, ngươi hút nó ra càng sớm càng tốt. Nếu ngươi không cho ta hút, ta không cần phải hút." Lý Mục vừa nói vừa nhìn xung quanh. Lúc này, thời tiết vẫn còn khá nóng. Dân làng hoặc đang chơi mạt chược trong phòng mạt chược hoặc đang làm việc trên núi. Không ai chú ý đến họ cả.

Mạc Linh'er hỏi: "Bạn có thể chữa trị được không?"

"Đương nhiên là có. Tôi lớn lên ở nông thôn. Người trong làng chúng tôi thường bị rắn cắn. Đây không phải là chuyện lạ."

Lý Mục nói: "Xem TV cũng biết, bị rắn cắn phải hút nọc rắn ra. Đây là phương pháp nguyên thủy nhất, hữu hiệu nhất."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lý Mục, Mạc Linh'er nặng nề gật đầu, sau đó... được rồi. 

"Ngồi xuống và dang rộng chân ra." Lý Mục nói.

Mạc Linh'er làm theo lời cô, đi tới nhặt một mảnh váy bị rách, đặt một mảnh nhỏ dưới mông, sau đó lại lật lên, che giữa hai chân Thánh địa Đào Viên ngượng ngùng, chỉ để lộ đùi bị rắn cắn cho Lý Mục. 

Dù vậy, khuôn mặt của Mạc Linh'er vẫn đỏ bừng, đau đớn, xấu hổ, sợ hãi, khó chịu, ủy khuất ... đủ loại suy nghĩ ập đến với cô. 

Lý Mục nằm xuống, đặt tay lên đó, bóp chặt cặp đùi hơi có thịt về phía vết thương. 

Các xúc tu ở đùi mịn màng và lạnh lẽo như lụa mịn. 

Lý Mục vẻ mặt nghiêm túc, há miệng, bắt đầu mút vết thương của nàng. 

Mặc Linh Nhi im lặng nhìn Lý Mục hút từng ngụm máu độc ra rồi nhổ sang một bên, trong lòng có chút rung động. 

Cuối cùng, khi Lý Mục hút hết máu, hắn dừng lại, uống một ngụm nước từ con mương bên cạnh, súc miệng. Sau khi xác định mọi việc đều ổn, anh mới nói: “Anh sẽ bế em đi gặp bác sĩ Tăng để lấy thuốc cho em.”

"Ồ, cảm ơn bạn."

"Tôi sẽ cõng bạn."

"Không... không cần." Mạc Linh'er lắc đầu. Váy của cô ấy rách nát. Cô vốn đã rất xấu hổ, lại phải nằm trên người người khác. Chẳng phải sẽ còn xấu hổ hơn sao? 

"Tôi có thể đi bộ qua." Mạc Linh'er nói. 

Nói xong, Mạc Linh'er buộc chiếc váy bị Lý Mục xé rách quanh eo để che đi ánh sáng mùa xuân đang rò rỉ, chịu đựng cơn đau ở chân và đi về phía con mương bên cạnh. 

Đi đến mương, Mạc Linh'er ngồi xổm xuống, muốn chạm vào máy ảnh SLR trong mương, nhưng chân cô đau đến mức không thể lấy được sau khi duỗi nhiều lần. 

Lý Mục thở dài, nhìn đôi chân dài trắng nõn của cô, bước tới, nhảy xuống mương, giơ máy ảnh lên. 

"May mắn là trong mương không có nước." Lý Mục nói. 

"Máy ảnh của tôi không thấm nước." Mạc Linh'er cầm lấy máy ảnh, cảm ơn cô và khập khiễng đi về phía phòng khám nhỏ của Tăng Vân Hải ở phía xa. 

Tốc độ của cô rất chậm và mỗi bước đều nặng nhọc. 

"Thật là một cô gái mạnh mẽ."

Lý Mục lắc đầu thở dài, nhìn bóng lưng thon thả của cô, đợi cô với tốc độ này đến nhà bác sĩ Tăng, chắc trời sẽ tối. 

Lý Mục tăng tốc độ và đuổi kịp Mạc Linh'er. Anh cúi xuống bế cô lên. 

"Ối... cậu đang làm gì thế?"

Mạc Linh'er hét lên và vùng vẫy. 

Lý Mục ngẩng cao đầu, ôm lấy Mặc Linh Nhi nhẹ như không, đi về phía Tăng Vân Hải nhà. 

Mạc Linh'er lúc đầu giãy giụa, nhưng dần dần không còn giãy dụa nữa, mặt cô đỏ bừng nhưng ngực lại phập phồng dữ dội. Cô quay đầu nhìn thấy khuôn mặt kiên nghị của Lý Mục, chợt nhận ra em trai này khá đẹp trai. 

Suốt chặng đường im lặng, Lý Mục bế Mặc Linh Nhi đến nhà bác sĩ làng Tăng Vân Hải. 

Anh ấy gọi Tăng Vân Hải đến và kiểm tra cơ bản để đảm bảo không có gì sai sót. Anh lập tức kê đơn thuốc và nhờ Lý Mục đưa cô về. 

Lý Mục ôm Mạc Linh'er và đi về phía nhà cô. 

Lúc này trời đã khuya, những người chơi bài đều đã ra ngoài. Dân làng ở làng Zijing lần lượt nhìn qua. Nhìn cảnh này, trên mặt bọn họ đều lộ ra nụ cười đầy ý nghĩa. 

"Này, Ninh Nhi, chuyện gì vậy? Tại sao ngươi lại để Lý Mục cõng cô ấy đi?"

"Chậc chậc, Lý Mục, ngươi thật xinh đẹp, ngươi đã lợi dụng mỹ nữ đẹp nhất thôn chúng ta."

"Mộ ca, ngươi ôm nàng được không? Sao không để ta ôm ngươi? Này, ta cũng muốn ôm tiên nữ."

…

Dân làng nói chuyện với nhau. 

Mạc Linh'er xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, nhưng Lý Mục mặt dày vẫn ngẩng cao đầu đi về phía trước cho đến khi anh đến nhà cô. Anh đặt cô lên gậy, nhét thuốc vào tay cô, vỗ tay rồi quay người đi về phía cửa. 

Sau đó, bố mẹ Mạc Linh'er thậm chí còn mời cô đi ăn tối, nhưng anh lịch sự hoãn lại. 

Khi anh đang đi bộ về nhà, một người phụ nữ xinh đẹp đi về phía anh, Lâm Tiểu Nhu. 

Con điếm có quan hệ không rõ ràng với bố tôi, đồng thời cũng có quan hệ không rõ ràng với cha ruột của mình?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 - Chương 217

Chiếc váy của Lâm Tiểu Nhu vẫn thể hiện sự quyến rũ độc đáo của cô ấy như mọi khi. Cô ấy mặc một chiếc áo có dây đeo bó sát màu đen ở phần thân trên, để lộ một mảng trắng như tuyết lớn dưới cổ. Bộ ngực kiêu hãnh của cô nâng cao chiếc dây treo bó sát, và có thể nhìn thấy rõ khe núi sâu trắng như tuyết quyến rũ của cô. 

Bên dưới bộ ngực kiêu hãnh là phần bụng dưới phẳng lì, bên dưới là chiếc váy chữ B siêu ngắn, bồng bềnh. Hai chân dài gợi cảm được quấn trong chiếc tất màu da thịt, phản chiếu ánh sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời lặn. 

Bộ trang phục của Lâm Tiểu Như vẫn khiến Lý Mục có chút lo lắng, nhìn thẳng vào bộ ngực kiêu hãnh của cô. 

"Dì Tiểu Như, đã lâu không gặp." Lý Mục mỉm cười chào hỏi, ánh mắt lấp lánh, không biết sau này có cơ hội đối phó với bà cô dâm đãng này hay không. 

"Anh Tiểu Mộ."

Đôi mắt quyến rũ của Lâm Tiểu Như như lụa, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, có chút tán tỉnh nhìn anh: "Ừ, đã lâu không gặp."

Lâm Tiểu Như và Lý Mục ở gần nhau, đôi mắt khiến người ta rung động nhìn thẳng vào mắt anh, giống như một kỹ nữ nhìn khách nhân sắp tiếp khách, táo bạo, cuồng nhiệt, không kiềm chế và khêu gợi. 

Lâm Tiểu Như hỏi: “Ta đã lâu không về thôn, gần nhất ở trong thôn một hồi, nghe được một ít chuyện về ngươi.”

"Ồ?" Lý Mục không lùi bước. Anh ngửi thấy mùi thơm như xạ hương lan trên cơ thể cô và cố gắng hết sức để ổn định tâm trạng. "Bạn đã nghe thấy gì?"

Khóe miệng Lâm Tiểu Như nhếch lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại, khuôn mặt xinh đẹp đầy mê hoặc, nói: "Nghe nói ngươi rất có năng lực, ta muốn nhìn xem ngươi có thực sự rất có năng lực hay không."

Vừa dứt lời, cô đột nhiên rút bàn tay mảnh khảnh của mình ra. Cứ như vậy, giữa ban ngày giữa ban ngày, một bàn tay mảnh khảnh của cô lại nắm chặt lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Lý Mục. Với một âm thanh "ah" đột ngột, cái miệng đỏ mọng của cô ấy mở ra thành hình chữ O lớn. Cô ngạc nhiên nhìn anh và nói: "Nó lớn thật. Anh là người đàn ông to lớn nhất mà em từng thấy."

Lý Mục từ lâu đã quen với sự táo bạo của dì Tiểu Như. Đây là một con đĩ có thể nâng mông lên và để mình được đụ trên xe buýt. Không có gì cô ấy không thể làm chỉ khi đứng trước công chúng như thế này. 

"Dì Tiểu Như hài lòng chưa?" Lý Mục không nhúc nhích hỏi. 

"Hài lòng, rất hài lòng." Lâm Tiểu Nhu gật đầu và mạnh dạn nói: "Nó tốt hơn của bố bạn nhiều."

Lâm Tiểu Như ôm lấy con cặc của Lý Mục, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve qua quần cô. Thứ dày như cây lăn gần như duỗi thẳng hoàn toàn bàn tay nhỏ bé của cô. 

Lý Mục hỏi: “Gần đây là ngươi muốn dụ dỗ cha ta sao?”

"Làm sao có thể? Ta sẽ không quyến rũ cha ngươi, là cha ngươi chủ động quyến rũ ta." Lâm Tiểu Như nói. 

"Tôi biết anh và bố tôi có quan hệ, nhưng tôi vẫn không muốn mối quan hệ của bố mẹ tôi tan vỡ vì anh."

Lý Mục nhìn chằm chằm Lâm Tiểu Như đỉnh cao cao chót vót nói, người phụ nữ này khoảng ba mươi tuổi, là độ tuổi trưởng thành. Ngoài ra, cô ấy còn duyên dáng và quyến rũ, giống như một con vixen đi thẳng. Không một người bình thường nào có thể chịu đựng được. 

"Được rồi."

Lâm Tiểu Như gật đầu nói: “Ta không cần quyến rũ cha ngươi, nhưng ta có thể quyến rũ ngươi đúng không?”

"Có chuyện gì vậy? Sao cậu không ra sân gần đó chơi một trận?" Lý Mục chỉ vào một cánh đồng cách đó không xa nói. 

"Thật sự?" Đôi mắt đẹp của Lâm Tiểu Như đột nhiên sáng lên: "Anh đang trêu chọc cô tôi à?"

“Anh không phiền đâu, và tôi chắc chắn cũng không phiền đâu.” Lý Mục nói: “Chăm sóc tốt cho dì là trách nhiệm của tôi.”

Lâm Tiểu Như ôm lấy con cặc dày đặc của Lý Mục, nghĩ xem nếu thứ này xuyên qua âm hộ của cô sẽ sướng đến thế nào. Cô vô thức khép hai chân lại và xoa nhẹ, nước đột nhiên chảy ra từ Miaogu. 

Lâm Tiểu Nhu mặc dù rất quyến rũ, nhưng cô ấy cũng không đến mức dám làm bất cứ điều gì. Lúc này, cô bĩu môi, khẽ lắc đầu: "Tôi nghĩ tốt nhất là nên quên đi, tối nay thì sao?"

“Tối nay tôi không có thời gian.” Lý Mục lắc đầu. 

"Không, tôi không quan tâm." Lâm Tiểu Nhu giống như một cô bé quyến rũ, "Tôi muốn đến với bạn vào buổi tối."

“Anh không sợ bị bố tôi phát hiện sao?”

"Em sợ cái gì? Dù sao bố em và anh cũng chẳng có gì cả." Lâm Tiểu Như nói.

“Tối nay chúng ta cùng xem nhé.” Lý Mục lấy điện thoại di động ra, cùng Lâm Tiểu Như trao đổi số điện thoại. 

Mặt trời đã lặn về hướng Tây, ánh nắng vàng chiếu vào hai người, càng tăng thêm cảm giác siêu việt. 

Hơi thở của Lâm Tiểu Nhu trở nên gấp gáp, bộ ngực kiêu hãnh của cô phập phồng dữ dội, vẽ nên những vòng cung quyến rũ trước mắt Lý Mục. 

Một lúc sau, khi nhìn thấy có người đi về phía này, Lâm Tiểu Như mới bất đắc dĩ buông bảo bối trong tay ra, mỉm cười quyến rũ với anh, vẫy tay chào anh rồi bước đi. 

Cảnh tượng giữa hai người đã được dì Trần Tần nhìn thấy rõ ràng. 

Trần Khâm mặc váy da màu đen có chút ghen tị, trong lòng thầm nghĩ, Lý Mục chẳng phải là con rể quý giá của mình sao? Làm sao có thể có một người phụ nữ khác ở bên ngoài? 

Không, không, chúng ta không được để Lâm Tiểu Nhu, một con điếm, cướp đi đứa con rể tốt của chúng ta. 

Trần Tần cất điện thoại di động và đi về phía Lâm Tiểu Nhu. 

"Tiểu Như." Trần Tần gọi và đi đến chỗ cô với khuôn mặt không mấy xinh đẹp. 

"Chị Tần, chị có vấn đề gì với em không?" Lâm Tiểu Như lãnh đạm nói, khí tức xung quanh khiến cô có cảm giác người phụ nữ này đến với ý đồ xấu. 

"Tôi tới đây để nhắc nhở anh rằng Lý Mục và con gái tôi đang nói về bạn bè, tốt nhất anh đừng phá hỏng mối quan hệ của họ." Trần Tần nói. 

"Ồ?" Lâm Tiểu Như trợn tròn đôi mắt đẹp: "Tôi biết."

Trần Khâm nói: “Ngươi biết mà còn quyến rũ hắn?”

"Chọn lọc tự nhiên, kẻ mạnh nhất sống sót, bọn họ chưa kết hôn, nếu tôi quyến rũ anh ta thì sao? Mỗi người đều xem năng lực của mình." Lâm Tiểu Nhu không phải là người phụ nữ dễ bỏ cuộc, cô ấy rất ăn nói lưu loát. 

"Ngươi quyến rũ Lý Mục, còn có lý sao?" Trần Tần khịt mũi. 

"Tần tỷ, ta quyến rũ Lý Mục, nhưng Lý Mục cũng nguyện ý mắc mồi. Điều này có ý nghĩa gì? Ý là con gái của ngươi có vấn đề, nếu Lý Mục thật sự thích con gái của ngươi, hắn sẽ không dễ dàng mắc mồi như vậy." Lâm Tiểu Như xua tay, "Được rồi được rồi, ta không muốn để ý tới ngươi. Ta đã nói rồi, mỗi người đều xem năng lực của mình. Nếu ngươi có năng lực thì đừng để hắn mắc bẫy của ta. Con gái ngươi phải để mắt tới hắn."

Lâm Tiểu Nhu bỏ rơi những lời này, quay người và bước đi. 

Trần Khâm sắc mặt xấu xí, nghiến răng nghiến lợi chửi: "Con điếm dâm đãng! Cả ngày chỉ biết quyến rũ đàn ông."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 chương 218 Ngay cả mẹ cũng không tha

Khi Lý Mục trở về nhà, anh nhìn thấy bố mẹ anh đang chơi bài trở về. 

Lý Đông Vân kiêu ngạo đón gió xuân, trên mặt nở nụ cười. Ông nhìn con trai, vui vẻ nói: “Con về khi nào? Con đã đi đâu thế?”

"Chỉ cần đi dạo bên ngoài." Lý Mục nói: “Ta biết ngươi đang đánh bài, cho nên cũng không quấy rầy ngươi.”

"Sao hôm nay cậu lại về?"

"Đưa Tiểu Ngư trở về."

"Ồ, Tiểu Vũ vào thành, không tệ, không tệ." Lý Đông Vân nói với nụ cười trên môi. 

Nghe thấy tiếng nấu ăn trong bếp, Lý Mục lập tức đi về phía bếp. Đứng ở cửa với tấm lưng duyên dáng, Mã Quế Lan mặc váy liền chữ A đang nghiêm túc nấu ăn. 

Trong đầu Lý Mục lóe lên một ý nghĩ, hắn lặng lẽ đi vào, mở rộng hai tay ra, từ phía sau che mắt Mã Quế Lan. 

"Ồ, tôi muốn nấu ăn, sao bạn lại bịt mắt tôi, ừm..."

Ma Quý Lan rên rỉ và đẩy cái mông đầy đặn của mình ra sau. 

Cú đẩy của Ma Quý Lan ngay lập tức đánh vào con cặc dày, dài và cứng của con trai cô. Gần như cùng lúc đó, Lý Mục và Mã Quế Lan đồng thời hét lên một tiếng "A", sau đó nhanh chóng tách ra. 

Lý Mục buông tay che mắt mẹ, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi mắt trong veo tỏa ra tia sáng kỳ lạ. 

"Anh... anh về khi nào vậy?" Mã Quế Lan thì thầm. 

"Ngay bây giờ." Cảnh tượng mơ hồ vừa rồi không hề ảnh hưởng tới Lý Mục, hắn rất bình tĩnh trả lời. 

“Ồ, cậu làm tôi sợ chết khiếp.” Mã Quế Lan thở dài, nhưng điều cô ấy đang nghĩ đến là vừa rồi tôi rất sợ thứ trong quần của anh. 

"Mẹ, mẹ nấu món gì thế?" Lý Mục dựa vào trong nồi nhìn xem. 

“Món thịt xông khói xào măng, cậu thích nhất.” Mã Quế Lan nói: "Được, ngươi có thể ra ngoài, chỉ cần ta ở đây."

Ma Quý Lan cầm chiếc thìa và lăn nó trong nồi mà không thèm nhìn con trai mình. Tuy nhiên, thứ mà mông cô vừa chạm vào cứ hiện lên trong đầu cô.

Thực tế là nó đang ngày càng lớn hơn và dài hơn. Nó to thế này ngay cả khi nó không cương cứng. Để cương cứng lên, chẳng phải nó giống như một cây lăn sao? 

Hơi khó tin. 

Ánh mắt Lý Mục đảo quanh cặp mông tròn trịa của mẹ, nghĩ đến độ đàn hồi và căng mọng kinh người vừa rồi, trong lòng hắn không khỏi có chút mất tập trung. 

"Ồ, không, không, không, Lý Mục, Lý Mục, ngươi càng ngày càng trở thành dã thú, ngươi dự định ngay cả mẹ ruột của mình cũng không buông tha sao?" Lý Mục lắc đầu. 

Trong khoảng thời gian này, Mã Quế Lan đã thay đổi rất nhiều. Khí chất, ngoại hình và làn da của cô đều đang có sự thay đổi đáng kinh ngạc. 

Cách đây một thời gian, Lý Mục đã chuẩn bị một số loại thuốc làm đẹp và đưa hết cho mẹ cô. Sau khi được mẹ dùng, làn da của cô trắng hồng, gương mặt thon gọn hơn. Mã Quế Lan khi còn trẻ vốn có nhan sắc phi phàm, nhưng giờ đây, thần dược của con trai bà đã khiến khuôn mặt của bà thay đổi đáng kể, khiến bà trông giống như một thiếu nữ đôi mươi.

Trong ký ức của Lý Mục, mẹ cô từng là một phụ nữ nông thôn lương thiện và lương thiện. Khi đó, cô đối mặt với hoàng thổ và quay lưng lại với bầu trời để tự mình học tập. Khi mới kết hôn với cha mình, cô đã là một mỹ nhân nổi tiếng trong tám thôn trong mười dặm tám dặm. Nhưng mười năm qua, cô dần dần từ một thiếu nữ xinh đẹp như hoa trở thành một thiếu nữ thôn sơn. 

Hãy nhìn mẹ của Dương Vũ, dì Trần Tần. Cô ấy chơi ở nhà mỗi ngày và chăm sóc da rất tốt. 

Lý Mục có chút bất mãn, đặc biệt chuẩn bị những đan dược đó cho mẹ mình. Sau một thời gian không gặp, cô đã trẻ ra hơn chục tuổi. 

Trưởng thành, xinh đẹp, gợi cảm và nóng bỏng. Vì là mẹ ruột nên cả hai có sự tiếp xúc gần gũi khiến bầu không khí giữa họ trở nên mơ hồ. 

Lý Mục vừa mới đi ra, đã nhìn thấy Dương Vũ mặc váy hoa mỉm cười xuất hiện trước mặt mình. 

Gió núi thổi qua, váy ôm sát vào người, hoàn toàn tôn lên dáng người duyên dáng vô hạn của cô.

"Tiểu Vũ, em muốn gì ở anh?" Lý Mục hỏi. 

"Không sao đâu." Dương Vũ Cái nhẹ nhàng lắc đầu, "Tôi sẽ qua và ở lại với bạn."

"Đi cùng tôi?" Lý Mục đôi mắt xinh đẹp trợn ngược, nàng đến gần, nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Dương Vũ: "Buổi tối ngươi phải ở lại với ta, trời còn sớm, bố mẹ ta đều ở nhà."

Dương Vũ từ lâu đã quen với sự nhiệt tình và táo bạo của Lý Mục, không chút ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: "Đêm nay ta không về, ta sẽ ở lại đây với ngươi."

"Bạn có chắc không?" Lý Mục nói.

"Tốt." Dương Vũ nói: "Ngày mai ngươi về thành, ta nhớ ngươi."

"Bạn nhớ tôi ở đâu?" Lý Mục thấp giọng nói. 

"Suy nghĩ về mọi thứ." Dương Vũ quay đầu lại và nhìn xung quanh. Thấy bố chồng tương lai không để ý chút nào, cô mạnh dạn hơn rất nhiều khi nói chuyện. 

"Nơi nào bạn muốn đi nhất?" Lý Muse bối rối hỏi, hắn muốn đáp án đã là hiển nhiên.

Dương Vũ hừ một tiếng, quay người đi: "Ngươi thật phiền phức." 

Lý Mục đưa tay đặt lên mông Dương Vũ, nhéo nhéo. Nó đầy xác thịt và niềm vui. Anh ghé sát vào tai cô thì thầm: “Tối nay ăn ở nhà anh nhé, tối nay anh sẽ cho em tất cả. Tốt nhất là sinh con gái cho anh.”

"Không, không, tôi còn phải học." Dương Vũ nói.

Sau khi Lý Mục chọc ghẹo cô, Mã Quế Lan liền ra ngoài gọi bữa tối. Khi tìm thấy Dương Vũ ở đây, cô vui mừng khôn xiết và muốn giữ Dương Vũ ở đây để ăn tối. 

Ăn tối xong, Mã Quế Lan nói: “Tối nay Tiểu Vũ không về, anh ấy sẽ ở lại đây. Tiểu Ngọc, cậu thấy như vậy có được không?” 

“Nó có gây rắc rối gì cho anh không?”

"Không, không, không." Mã Quế Lan lắc đầu, "Ở đây có vấn đề gì vậy? Dù sao hai người đều là bạn trai, bạn gái, đều là người lớn. Trong khoảng thời gian này, Lý Mục thường xuyên bận rộn với sự nghiệp ở thành phố, hai người hiếm khi gặp nhau, vì vậy hai người cần cùng nhau vun đắp mối quan hệ."

Mã Quế Lan sao có thể không hiểu những chuyện nhỏ nhặt giữa con trai bà và Dương Vũ? Kể từ lần cuối cùng nhìn thấy con trai mình và Vũ Mỹ ân ái trên giường, cô luôn tưởng tượng ra cảnh tượng đó, luôn muốn nhìn thấy cảnh con trai mình chinh phục từng người phụ nữ một lần nữa.

Người mẹ cũng vui mừng vì con trai mình đã đạt được thành tích như vậy. 

Điều quan trọng hơn... là khi Mã Quế Lan nhìn con trai mình đụ những người phụ nữ đó, cơ thể cô sẽ rất hưng phấn, trong lòng sẽ có một cảm giác hưng phấn và kích thích mãn nhãn. 

Giống như một số người thích xem những cảnh gay cấn về con gái và bố, bố chồng và con dâu, hoặc mẹ và con trai trong AV Nhật Bản. Dù biết thân phận trong đó đều là dàn dựng nhưng những cảnh tượng sôi động đó luôn mang đến cho người ta cảm giác hưng phấn tột độ. 

Ma Quý Lan luôn giấu chuyện này trong lòng và sẽ không bao giờ nói cho ai biết. 

Nếu Dương Vũ bị bỏ lại ở đây, Ma Quý Lan sẽ có thể nhìn thấy con trai mình quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác một lần nữa. 

Sự kích thích và hưng phấn đó khiến Mã Quế Lan bị ám ảnh và say sưa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 219 Em là con chó cái của anh

Nhìn thấy mẹ chồng tương lai nói chuyện thẳng thắn và cởi mở như vậy, Dương Vũ mới có can đảm từ chối. Hơn nữa, đêm nay mẹ cô không cho phép cô ở lại với Lý Mục sao? Đã mấy ngày rồi cô không thích thú nhìn con cặc của Lý Mục chơi đùa với âm hộ của cô, và cô rất khao khát điều đó. 

Dương Vũ nhẹ nhàng nói: "Ừm". 

Mã Quế Lan vốn là lo lắng cô gái này sẽ ngượng ngùng không cam lòng, nhưng không ngờ lại đồng ý dễ dàng như vậy. Chắc hẳn bà rất thích sự phục vụ của con trai mình đối với cô gái. 

Đôi mắt Mã Quế Lan lập tức sáng lên, biết tối nay sẽ có kịch hay để xem, liền thúc giục Lý Đông Vân tắm rửa trở về phòng nghỉ ngơi. 

Lý Mục và Dương Vũ lên lầu, không nói một lời, kéo Dương Dục vào phòng tắm. 

Lý Mục muốn cùng nhau tắm quýt. 

Dương Vũ khẩn trương nói: "Bố mẹ ngươi ở dưới lầu, thế này không tệ sao?"

"Ý của mẹ tôi chưa đủ rõ ràng sao? Bà ủng hộ chúng ta." Lý Mục vừa nói vừa đưa tay che bộ ngực tròn trịa của Dương Vũ, tinh nghịch nói: "Nào, đi, chúng ta cùng tắm vịt, ta sẽ đưa ngươi bay."

Không nói một lời, Lý Mục kéo cô vào phòng tắm. Còn chưa kịp đóng cửa, tay anh đã luồn vào váy cô và nhanh chóng cởi quần lót của cô ra.

"Vâng." Dương Vũ giật mình, đưa tay kéo quần lót của cô lên. 

Nhưng Lý Mục đã vén váy lên, nhìn thấy vùng thung lũng phía dưới và một mảng lông mu màu đen nhỏ trên gò mu của cô. 

Âm đạo đầy đặn thực sự rất thích mắt, Lý Mục chăm chú chiêm ngưỡng. 

Dương Vũ đột nhiên hỏi: "Trông có ngon không?"

"Nó có vẻ tốt." Lý Mục nặng nề gật đầu: "Đẹp lắm, đây là thứ đẹp nhất tôi từng thấy."

"So với mẹ tôi thì thế nào?"

“Con của con đương nhiên đẹp và trẻ hơn, nhưng dì Trần có rất nhiều nước.” Lý Mục mỉm cười, duỗi ra một ngón tay, gảy hai cái. Anh phát hiện dịch âm đạo đã chảy ra ngoài, anh liền thọc thẳng ngón giữa vào đó. 

"À..."

Thân thể mảnh khảnh của Dương Vũ run rẩy kịch liệt, nàng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Nàng hai tay nắm lấy cánh tay Lý Mục, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, bộ ngực run rẩy, hai chân đung đưa nhẹ, cực kỳ quyến rũ. 

Ngón tay của Lý Mục điên cuồng đâm vào, tinh dịch "xèo xèo" tràn ra, trượt xuống ngón tay hắn. Chỉ trong thời gian ngắn, Dương Vũ đã được đưa lên mây hạnh phúc. 

Đúng lúc này, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê đột nhiên phun ra từ âm đạo của Dương Vũ. 

Không ngờ, mấy chữ này trên ngón tay lại khiến Dương Vũ phun nước miếng. 

Chất lỏng từ ngón tay của Lý Mục chảy ra, cơ thể Dương Vũ run rẩy kịch liệt, trong miệng không ngừng kêu lên "ôi". 

"A... Ta chịu không nổi nữa... Ta sắp chết rồi... Mục ca... Ta xuất tinh... Ta xuất tinh giống như ngươi..."

Một dòng nước tình yêu dài bắn ra, làm ướt cả một vùng lớn trên sàn phòng tắm. 

Dương Vũ dựa vào tường thở dốc kịch liệt, hồi lâu không thể khôi phục sau khi đạt cực khoái. 

Lý Mục rút ngón tay ra, dùng nước rửa sạch, quay đầu nhìn Dương Vũ tràn đầy xuân khí, cười nói: “Cởi quần áo đi tắm.”

Dương Vũ nhẹ nhàng nói một tiếng "Ừm", từ từ định thần lại, dùng cánh tay mềm mại cởi bỏ quần áo, lộ ra thân hình trần trụi như bạch ngọc béo ngậy. 

Hai người khỏa thân đứng trong phòng tắm, để dòng nước ấm tràn vào cơ thể, cảm thấy những cơn ngứa ran. 

Dương Vũ Xuân đang có tâm trạng mạnh mẽ. Lúc Lý Mục đang bôi sữa tắm, cô chậm rãi đưa tay xuống ôm lấy con cặc to lớn của anh. Vừa vuốt ve, cô vừa nói: “Chồng ơi, em muốn…”

"Bạn muốn gì?" Lý Mục cố ý hỏi. 

"Anh muốn em đụ anh." Dương Vũ giống như một con điếm nhỏ khao khát, trong mắt tràn đầy dục vọng, tay còn lại đặc biệt xoa xoa cặp bầu vú to lớn của cô, "Em muốn nó đụ em, em ngứa quá, em nhớ anh, chồng..."

Lời nói khiêu khích của Dương Vũ khiến dương vật của Lý Mục càng ngày càng cương cứng, cơ hồ muốn duỗi ra đôi bàn tay mảnh khảnh của Dương Vũ. 

Dương Vũ xoay người, nghiêng người về phía trước, giơ cao mông lên, dùng tay ôm lấy hai nửa cặp mông xinh đẹp của cô, dang rộng sang hai bên, quay đầu háo hức nói: "Chồng... nhanh lên... từ đây vào đi... Muốn anh đụ em quá... vào... ôi ôi... em nhớ anh quá..."

Chết tiệt, thật gợi cảm. 

Nhìn thấy Dương Vũ bị hắn thuần hóa thành một con chó cái, trong lòng hắn vẫn có một loại cảm giác thành tựu. Khóe miệng hắn nhếch lên một nụ cười tà ác: "Ngươi là ai?"

"Em là người phụ nữ của anh."

"Không, em là con chó nhỏ của anh." Lý Mục nói với giọng điệu như ma quỷ thần bí. 

"Đúng vậy, ông xã, em là con điếm nhỏ trung thành của anh. Chồng ơi, mau đụ em đi, đụ con khốn nhỏ của anh, ôi ôi... Em vẫn muốn phun nước... Em thực sự muốn..." Dương Vũ dùng hết sức lực xòe ra hai cái mông béo, để lộ vết nứt màu hồng trong lỗ bí mật, thật sự rất hấp dẫn. 

Lý Mục cầm thương, tiến lên một bước, chĩa họng súng về phía Youcai lối vào. 

Cơ thể thanh tú của Dương Vũ đột nhiên căng thẳng, nàng hưng phấn kêu lên: "Em yêu, vào nhanh, vào nhanh, vào nhanh!"

Lý Mục buông lỏng tay, đẩy eo về phía trước. Ngọn thương lập tức xuyên qua cơ thể Dương Vũ và bay lên. 

"A... thật thoải mái... chồng... anh thật lớn... anh là nhất..." Dương Vũ chống hai tay lên tường phòng tắm, ngẩng đầu nhìn trời, từ cái miệng nhỏ nhắn thanh tú phát ra tiếng kêu chỉ có thể phát ra từ một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng. 

Người phụ nữ này cuối cùng đã bị tôi chinh phục và cô ấy hoàn toàn trở thành con điếm nhỏ trung thành của tôi. 

Gà trống đập dữ dội, chất lỏng bay tứ tung, liên tục nghe thấy tiếng vỗ và tiếng nước chảy. 

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Lý Mục, Dương Vũ không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Vốn dĩ hai tay cô chống vào tường, nhưng hai cánh tay cuối cùng yếu ớt quá, đành phải giơ cao cặp mông trắng nõn của mình, ấn hai tay xuống đất. Hai bộ ngực của cô rung chuyển dữ dội trong không trung, dòng nước nhỏ giọt ập vào, hòa quyện với chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra giữa hai chân cô. 

Ở tầng dưới, Mã Quế Lan vừa mới tắm xong, đột nhiên nghe thấy trên lầu truyền đến một tiếng động dữ dội, trong đầu cô không khỏi làm nhanh như vậy? 

Đúng vậy, Tiểu Ngư, đứa nhỏ này, sao lại ồn ào như vậy? Cậu sợ tôi không biết à? 

Mã Quế Lan trong lòng lẩm bẩm điều gì đó, quay đầu nhìn về phía phòng ngủ. Âm thanh của TV trong phòng quá lớn. 

Cô không nhịn được đi dọc theo cầu thang hướng lên tầng trên. 

Không biết lần này con trai mình chinh phục được Dương Vũ như thế nào. Cảnh quay với Vũ Mỹ lần trước đã khiến tôi rất phấn khích. Liệu lần này anh ấy có làm gì mới không? 

Mã Quế Lan rất mong chờ, hơi thở gấp gáp, nhịp tim tăng dần theo mỗi bước đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 220

Đối với Ma Quý Lan, đây là một động thái rất thú vị, rất tuyệt vời, rất điên rồ. 

Cô biết rõ rằng việc mình xem như thế này là rất sai lầm. Là một người mẹ, sao có thể nhìn con trai mình quan hệ tình dục với người phụ nữ khác? 

Xét về mặt đạo đức con người, những điều này đều sai, nhưng cô không thể kiểm soát được bản thân - kể từ lần cuối cùng cô nhìn thấy con trai mình và Vũ Mỹ quan hệ tình dục trên giường. 

"Ôi...Anh Mu...chết tiệt...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...Tôi sẽ cất cánh...Tôi lại đi đây..."

Dương Vũ điên cuồng gào thét, thanh âm đạt tới cực hạn. 

"Ngươi muốn điên cuồng như vậy sao? Con trai của ta quá mạnh mẽ? Hay là Tiểu Ngọc quá khoa trương?" Trước khi Mã Quế Lan đến gần, trong lòng cô đang thầm nghĩ. Khu vực giữa hai chân của Miaogu đã ướt đẫm và cô có chút mất kiểm soát. 

Bất kỳ người phụ nữ bình thường nào cũng sẽ có phản ứng sinh lý như vậy. 

Mã Quế Lan lặng lẽ đến gần, sờ dọc theo bức tường. Cô nín thở lén liếc mắt nhìn thì thấy hai cơ thể trần trụi đang quấn vào nhau. 

Một chân của Dương Ngọc bị con trai giơ cao, nửa người dựa vào tường. Con cặc mạnh mẽ của con trai bà hết lần này đến lần khác đâm vào âm đạo của Dương Vũ. 

Dòng nước chảy bắn vào người họ, khi cơ thể va chạm, dòng nước chảy bị văng sang một bên. 

"Ôi... Chồng... vào sâu hơn đi... anh lớn quá... đụ em chết mất... em sẽ bị anh đập chết mất... Ối..."

Dương Ngọc dùng tay ôm chặt vai Lý Mục, khóc lớn. 

Mã Quế Lan nhìn một màn này, ánh mắt lập tức trở nên thẳng tắp. 

Chuyện của con trai tôi quả thực đã đủ lớn rồi. 

Idi là đứa con trai tôi đã sinh ra. Anh ấy thật tuyệt vời, thực sự tuyệt vời. 

Mã Quế Lan dùng sức nắm chặt vào tường, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, ánh mắt nhìn thẳng vào giao điểm giữa Lý Mục và Dương Ngọc, hai chân không biết lúc nào xoắn vào nhau, càng lúc càng siết chặt, nuốt một ngụm nước bọt, trong miệng "cầm ừ" một tiếng. 

“Pah, pah, pah—“

Âm thanh va chạm nhanh chóng của thịt tràn ngập toàn bộ phòng tắm. 

Dương Vũ rốt cuộc nhịn không được nữa, trong lòng tê dại, một cỗ nhiệt lượng lập tức tràn ra. Cơ thể cô ấy run lên dữ dội, và cô ấy trợn mắt điên cuồng khi hét lên "Ối". Cô không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. 

"Chồng... em đang bay..."

Dương Vũ kêu lên một tiếng, yếu ớt nằm trên vai Lý Mục, ngay cả hô hấp cũng ngừng lại. 

Mã Quế Lan nhìn rõ cảnh tượng này, nàng nín thở như đang vô cùng xúc động. 

Đàn ông rất khó có thể khiến phụ nữ đạt cực khoái. Mỗi lần quan hệ với người đàn ông của mình, họ dừng lại ngay khi tìm được cảm giác nào đó, khiến cô không thể lên xuống khiến cô vô cùng khó chịu. 

Cô cứ tưởng đàn ông da vàng là như thế này, nhưng cô không ngờ rằng hoàn toàn không phải như vậy. Con trai tôi có thể khiến phụ nữ lên đỉnh. Cả Dương Vũ và Vũ Mỹ đều không thể làm hài lòng đứa con trai quý giá của tôi. 

Ôi, Lý Mục, Lý Mục, ta thật sự có lỗi với ngươi. 

Mã Quế Lan trong lòng lặng lẽ thở dài, có chút đáng tiếc. Một ý nghĩ dâm đãng thoáng qua trong đầu cô, nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua và cô không dám ở lại trong đầu nửa giây. 

"A -- Dì, sao dì lại ở đây?"

Dương Vũ đang dần lấy lại tinh thần, đột nhiên phát hiện có một người đang đứng ở cửa, không khỏi kêu lên một tiếng. Cái chân Lý Mục nhấc lên sắp rút lại. 

Mã Quế Lan biết nàng xấu hổ, vội vàng xoay người rời đi. 

Khi Lý Mục quay người lại, mẹ hắn đã đi xong, đi xuống lầu. 

"Mẹ tôi?" Lý Mục hỏi, con cặc của hắn vẫn cắm vào trong âm hộ trơn trượt của Dương Vũ. 

"Vâng." Mặt Dương Vũ đỏ bừng: "Là cô ấy, chắc cô ấy đã đọc xong rồi."

"Không sao đâu." Lý Mục rất bình tĩnh nói: "Yên tâm, không có việc gì."

"Ở đây vẫn chưa có ai. Bạn có tấm lòng lớn như vậy. Ồ... bạn vẫn đến...ồ...đừng...ồ..."

Dương Vũ còn muốn nói thêm vài lời, nhưng những cú thúc điên cuồng của Lý Mục lại đột nhiên khiến cô lại chìm vào biển tình. 

Bên kia, Mã Quế Lan sắc mặt đỏ bừng đi vào phòng tắm dưới lầu, dựa vào cửa thở dốc. 

Anh ta thực sự đã bị phát hiện... Nhưng có bị phát hiện cũng không thành vấn đề. Là một người mẹ, tôi muốn quan tâm đến chuyện riêng tư giữa con trai và con dâu. Vấn đề là gì?

Ta sinh ra Lý Mục, từ nhỏ đã nhìn thấy hắn lớn lên, hiện tại thế nào? 

Nhưng con trai tôi... thực sự hơi lớn. 

Ma Quế Lan cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi nghĩ đến điều này. Cô đi tắm rửa lại rồi bình tĩnh rời khỏi phòng tắm. 

Lý Đông Vân liếc vợ một cái, hỏi: "Sao em tắm lâu như vậy?"

"Trời nóng quá, tắm nhiều có vấn đề gì không?" Mã Quế Lan ngồi trên giường cầm lấy điều khiển từ xa. "Sao cậu bật TV to thế? Cậu không nghe thấy sao?"

"Khi đánh nhau với quân Nhật, âm thanh phải to hơn để gây hứng thú hơn." Lý Đông Vân vui vẻ nói, đặt tay lên đùi vợ.

"Tránh xa." Mã Quế Lan hét lên. 

"Bạn đang làm gì thế?" 

"Bạn nghĩ gì?"

"Biến đi." Mã Quế Lan sốt ruột nói: "Sao ngươi không tìm tỷ tỷ Tiểu Như của ngươi? Hiện tại nàng đã trở về thôn, hai người có thể nối lại quan hệ."

"Guilan, cậu đang nói cái gì vậy? Giữa tôi và Tiểu Như không có chuyện gì cả."

"Yo yo yo, ngươi có thể làm được, còn chưa có việc gì, ngươi đừng tưởng rằng ta không biết. Hiện tại có thời gian, không có áp lực, ta lại gặp lại người yêu cũ. Chính ngươi cũng biết hai người có nhen nhóm lại hay không."

Mã Quế Lan khịt mũi, kéo gối lên ngủ rồi quay lưng lại với người đàn ông của mình. "Đừng nói nữa, nói chuyện tôi sẽ tức giận. Tôi lười để ý đến anh, tôi ngủ rồi, đừng chạm vào tôi! Giảm âm lượng TV xuống, tôi muốn ngủ!"

Lý Đông Vân trong lòng lẩm bẩm điều gì đó, tự hỏi cậu bị cái quái gì vậy. Bạn đang rất tức giận. Tôi đã khiêu khích bạn như thế nào? 

Trong lúc hai vợ chồng đang cãi nhau, cuộc ẩu đả giữa Lý Mục và Dương Vũ trên lầu đã kết thúc. 

Dương Vũ cảm thấy toàn thân yếu ớt. Tắm xong, Lý Mục ôm thân thể trần trụi của cô, ném cô lên giường. 

Thân ngọc nằm ngang giường, toát ra vẻ quyến rũ độc đáo. 

Cơ thể Dương Vũ mềm nhũn, cô nằm trần truồng trên giường, không thể nhấc nổi chút sức lực nào. 

Khi Lý Mục ra ngoài uống ly nước rồi quay lại thì phát hiện Dương Dục đã ngủ say. Anh bật điều hòa, lấy chăn mỏng đắp cho cô, sau đó mặc quần áo nhảy ra khỏi cửa sổ tầng hai, chạy một mạch về phía dãy núi xa xa, lặng lẽ biến mất trong màn đêm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 221 Điều khiển Góa Phụ Đen

Sự biến mất của Góa phụ đen Quách Linh Linh dần dần không được chú ý ở thành phố Kinh Nam khi trận chiến giữa Hội Huyền Vũ và Ác ma bóng đêm bắt đầu. 

Dù là Quách Thanh Thu hay Quách Cửu Tiêu, đối với bọn hắn mà nói, cứu mạng mới là quan trọng nhất. Về phần Quách Linh Linh, bọn hắn cho rằng là Vu Quy phái người tới làm việc này. 

Hai tổ chức ngầm lớn sẽ trải qua những thách thức chưa từng có mỗi ngày. Rốt cuộc, Quỷ đêm bị Tổ chức tội phạm quốc tế lớn theo dõi. Đối với một giáo phái nhỏ như Huyền Vũ Hội, điều đó chỉ gây cho họ một chút rắc rối, nhưng không thể làm tổn thương họ. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 222 Lập kế hoạch cho tương lai

Tay phải của Lý Mục chậm rãi di chuyển xuống đùi Quách Linh Linh, từ từ nâng đùi cô lên. 

Ngọn giáo nóng như sắt, cọ xát vào thung lũng ẩm ướt của Quách Linh Linh vài lần. Lý Mục hơi cong chân, đẩy ngọn thương hướng lên trên. Nó lập tức xuyên thủng các lớp vách thịt bên dưới cô, lao thẳng vào, xuyên vào âm đạo ẩm ướt của Quách Linh Linh. 

"Ồ... Chủ nhân lớn quá..."

Quách Linh Linh hét lên một tiếng, đôi chân ngọc trên mặt đất lập tức kiễng chân lên. Hai cánh tay ôm lấy cổ Lý Mục, thân thể trắng như tuyết duyên dáng chậm rãi nâng lên hạ xuống. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Cây thương của Lý Mục duy trì kích thước vừa phải, mỗi khi đâm sâu vào giữa lỗ thịt của Quách Linh Linh, phát ra âm thanh va chạm da thịt giòn giã, đồng thời cũng khơi dậy Quách Linh Linh kêu lên. 

"À ồ... Chủ nhân... Tôi không thể làm được nữa... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ồ ồ ồ ồ... anh bạn... anh bạn tốt của tôi... tôi cần đi tiểu..."

Quách Linh Linh bắt chước tiếng kêu tục tĩu của các nhân vật nữ trong những cuốn sách tục tĩu đó. Cô vui mừng đến mức cơ thể run rẩy kịch liệt, Lý Mục lại đưa cô đến đỉnh điểm đã lâu không gặp.

Vừa nói xong, Lý Mục cũng không hề có ý dừng lại. Anh đẩy cô lên giường, chống hai tay lên tường, giơ cao cặp mông trắng nõn, dùng ngọn giáo ướt tát vào mông cô vài cái, dang mông ra rồi đâm vào cái lỗ bí mật của cô.

Đôi chân thẳng tắp xinh đẹp của Quách Linh Linh đột nhiên run lên, tinh dịch trượt xuống phía trong đùi cô. Tại nơi giao nhau của cơ thể họ, con cặc nóng đỏ và đỏ tươi ra vào, mỗi lần lại xuất ra khỏi âm đạo của Quách Linh Linh, đưa cô hết lần này đến lần khác đưa cô đến thế giới thiên đường tuyệt vời. 

Không để Lý Mục tốn quá nhiều thời gian điều chỉnh, Quách Linh Linh đã hoàn toàn đầu hàng con cặc của mình, biến thành một nô lệ tình dục trung thành. 

Khi Lý Mục đâm mạnh, đổ hạt giống nóng hổi vào trong cơ thể Quách Linh Linh, cô phát ra một tiếng khàn khàn, cơ thể co giật kịch liệt. Huyền âm trong cơ thể cực âm phun ra, hòa lẫn với huyền dương của Lý Mục, sau đó được Lý Mục thu thập. 

Đức tin tốt kéo dài một thời gian dài. 

Thân thể xinh đẹp của Quách Linh Linh đang nằm trên giường, trên cơ thể trắng như tuyết phủ lên từng lớp ánh hồng. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại và cô đang thở hổn hển. Toàn thân cô như bồng bềnh trên mây, trong một thời gian dài cô không thể trở lại thế giới loài người.

Lý Mục tắm rửa, nhìn thân hình quyến rũ của Quách Linh Linh. Anh chạm vào hông, đùi và bộ ngực lớn của cô bằng bàn tay to lớn của mình vài lần. Anh ta nhìn đôi mắt sáng như sao hơi mở của Quách Linh Linh vẫn còn mơ hồ, nhẹ giọng nói: "Câu lạc bộ Huyền Vũ đã kết thúc, anh trai và cha của bạn đều sắp chết."

Quách Linh Linh ép mình ngồi dậy, để dưới mông ướt đẫm một tấm chăn lớn, nhìn Lý Mục: “Việc ngươi cần ta làm, ta có thể hứa với ngươi.”

"Bạn quay trở lại và tiếp tục Hiệp hội Huyền Vũ." Lý Mục nói: "Cho ta dùng."

“Còn anh trai tôi và bố tôi thì sao?” 

"Tất nhiên là họ đã chết." Lý Mục nói.

Quách Linh Linh trên mặt lộ ra một tia thống khổ: "Còn có biện pháp khác sao? Bọn họ dù sao cũng là người thân của ta."

"Họ có coi bạn là người thân không?"

Lý Mục hỏi ngược lại: "Ngươi hẳn là so với ta biết rõ hơn hai cái này mặt người, tâm thú nam nhân bắt ngươi làm cái gì? Nếu ngươi không đủ cường đại, nếu không có thân thể cực kỳ cường đại, ta sợ ngươi sẽ bị cha ruột và anh trai cưỡng hiếp. Ngươi có biết không?"

Lời của Lý Mục là sự thật. 

Quách Linh Linh tâm tình rất không tốt. 

Biệt danh "Góa phụ đen" của cô do anh trai cô đặt cho. 

Quách Cửu Tiêu lúc nào cũng muốn chiếm hữu cơ thể của cô, bất kể đạo đức của con người, nhưng nghĩ đến cơ thể cực kỳ âm độc nhất của Quách Linh Linh, anh chỉ có thể cố gắng kiềm chế ham muốn của mình, nhưng anh lại lén chụp ảnh khỏa thân của em gái mình, dùng tay chạm vào cơ thể cô và dùng miệng lén lút liếm cơ thể cô. Những điều này đã được thực hiện. 

Điều này khiến Quách Linh Linh vô cùng tức giận. 

Ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ ổn nếu kiểm soát hành vi động vật của anh trai mình, nhưng sau đó anh phát hiện ra rằng cha ruột của cô cũng có một số suy nghĩ về cơ thể của cô, và hai cha con đã cùng nhau thảo luận về cơ thể của Quốc Linh Linh. 

Khi đó, Quách Linh Linh phát hiện mình đang sống trong một gia đình quỷ quyệt và biến thái. 

Cô muốn trốn thoát khỏi gia đình ác quỷ này nhưng lại phát hiện ra cha và anh trai mình đang làm điều xấu. Cô ấy đang rời khỏi sự bảo vệ của Hội Huyền Vũ, và cô ấy được cho là sẽ sớm chết mà không có nơi chôn cất. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc cố gắng hết sức để khiến bản thân trở nên mạnh mẽ. Chỉ khi cô mạnh mẽ thì người khác mới không dám đến gần cô. 

Lúc này nghe Lý Mục nói Huyền Vũ Hội đã tan rã, cha và anh trai cô sẽ chết, cô cũng không biết chuyện gì đang xảy ra, Quách Linh Linh trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. 

Đây là một cảm giác rất lạ. Cô không chỉ sợ mất cha sẽ khiến cô phải hứng chịu làn đạn của kẻ thù, mà đồng thời, cô còn nghĩ rằng cuối cùng cũng thoát khỏi vòng luẩn quẩn đồi trụy của cha và anh trai mình là một điều rất tự do. 

Lời nói đơn giản của Lý Mục khiến Quách Linh Linh lâm vào trầm tư hồi lâu. 

Một lúc lâu sau, Lý Mục tiếp tục nói: "Quỷ đêm và Hiệp hội Huyền Vũ giao chiến, hai bên sẽ thua. Một số người ở Trung Quốc từ lâu đã bất mãn với Quỷ đêm, cho nên sẽ không để Quỷ đêm nuốt chửng toàn bộ Kinh Nam. Trong Hiệp hội Huyền Vũ sẽ có người hỗ trợ ngươi. Một khi cha và anh trai ngươi chết, tốt nhất là ngươi nên nắm giữ đại cục. Ta sẽ liên hợp nhiều thế lực, giúp ngươi nhanh chóng khống chế thế lực ngầm ở Kinh Nam, đồng thời đánh đuổi Bóng đêm." Lực lượng của quỷ ở Kinh Nam."

Quách Linh Linh hỏi: "Huyền Vũ Hội và Dạ Ma đã nhiều năm như vậy không khai chiến, lần này chiến tranh nổ ra là vì ngươi sao?"

"Đúng."

Lý Mục gật đầu, "Chỉ có ta mới có thể thay đổi cục diện. Ám Dạ Ma tham vọng, có ý định biến thế giới thành bóng tối. Nếu Ám Dạ Ma không bị tiêu trừ, nhân loại sẽ không thống nhất. Tương lai gặp phải thế giới loạn lạc, nhân loại sẽ không thể đoàn kết làm một. Quách Linh Linh, hiện tại, ta lệnh cho ngươi tiếp quản Huyền Vũ Hội sau cái chết của cha và anh ngươi!"

Quách Linh Linh gật đầu đáp lại.

Đối với Quách Linh Linh mà nói, Lý Mục là người đàn ông của cô, là chủ nhân của cô, là chủ nhân mà cô sẽ trung thành cả đời!

Lý Mục nói: "Tạm thời ta phải mời ngươi ở lại chỗ này mấy ngày, sẽ có người tới đón ngươi đi ra ngoài, ngày ngươi ra ngoài chính là Huyền Vũ hiệp hội đổi chủ thời điểm, ngươi hiểu không?"

"Đã hiểu."

Quách Linh Linh đáp lại.

Nhưng nàng vẫn có chút lo lắng nói: "Dạ Ma đã ăn sâu vào Trung Quốc, nếu muốn diệt trừ nó, có lẽ dùng sức mạnh của Huyền Vũ Hiệp hội cũng không thể diệt trừ được. Hiện tại Huyền Vũ Hiệp hội vẫn còn quá yếu, Trung Quốc phải ra tay, cho nên phải phái Long đoàn đi. Điều động Long đoàn là quá khó khăn."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 223 Ngươi là ác quỷ

Quách Linh Linh lúc này chính là Quách Linh Linh thật sự. 

Tự tin, thông minh và đi đúng hướng. 

Lý Mục cười nhẹ nói: "Yêu cầu Long đoàn ra tay cũng không khó, ở Trung Quốc lúc cần nhất định sẽ xuất hiện, ngươi không cần lo lắng chuyện này."

Quách Linh Linh khẽ gật đầu. 

"Tôi đi đây." Lý Mục nói. 

Quách Linh Linh ngẩng đầu, đáng thương nói: "Sao không ở lại thêm một lát nữa? Cơ hội để ngươi tới đây là hiếm có."

Lý Mục lắc đầu: "Còn có rất nhiều việc phải làm."

Quách Linh Linh khỏa thân đứng dậy, nhặt quần áo của Lý Mục lên, đôi chân thon dài bước tới, đột nhiên ngồi xổm xuống, há miệng gợi cảm, ngậm con cặc cứng rắn của Lý Mục Vũ vào miệng. 

Lý Mục vừa mới xuất tinh, vẫn còn tương đối nhạy cảm. Khi Quách Linh Linh ôm lấy hắn lần nữa, một cảm giác tê dại đột nhiên lan tràn toàn thân, nắm đấm không khỏi siết chặt lại. 

Sau một thời gian, cả hai lại ở bên nhau. 

Quách Linh Linh nhấc mông lên, đung đưa dưới cặc của Lý Mục, bơi trong biển khoái cảm. 

…

Lý Mục trở về nhà thì đã hơn bốn giờ sáng. 

Cơ thể của Dương Vũ nằm co ro dưới chăn. Khi nghe thấy động tĩnh, cô từ từ mở mắt. Nhìn bộ quần áo chỉnh tề của Lý Mục, nàng nhẹ giọng hỏi: “Dậy sớm vậy à?”

"Đi ngủ đi." Lý Mục nghiêng người hôn lên trán Dương Vũ. "Ta thói quen dậy sớm, nằm một lát là được, ta có chút việc cần phải chạy về thành phố, có thời gian sẽ quay lại gặp ngươi."

“Vậy tôi cũng đứng dậy.” Dương Vũ đỡ lấy thân thể mảnh khảnh của nàng ngồi dậy, chăn mỏng trên người tuột ra, lộ ra bộ ngực căng tròn: "Ta cũng muốn quay về."

Tay Lý Mục nhéo nhéo ngực Dương Vũ. Dương Vũ kêu lên "ah" như thể bị điện giật. Cô đang muốn chạy trốn, môi của Lý Mục đã tiến tới mút lấy núm vú của cô. 

"A...đừng..."

Dương Vũ kêu lên. 

Lý Mục dùng hai tay ôm lấy bầu ngực, mút bên trái, liếm bên phải, bóp hai bầu vú về phía giữa. Cái miệng lớn của hắn trực tiếp ngậm lấy hai nụ hoa cứng rắn trong miệng. 

"À ồ..."

Thân thể mảnh dẻ của Dương Vũ đột nhiên run lên, đôi tay mảnh khảnh không khỏi thò vào trong quần Lý Mục, tóm lấy con cặc bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Trong một thời gian dài, lỗ bí mật của Dương Vũ chứa đầy chất lỏng tuyệt vời. Nàng tựa hồ sắp ngã, Lý Mục bỗng nhiên thả lỏng. 

Dương Vũ đầy mong đợi nhìn Lý Mục. 

Lý Mục cười nói: “Lần sau trở về, ta sẽ gọi điện cho dì Trần, chúng ta cùng nhau vui đùa một chút.”

Lý Mục đưa Dương Vũ vào nhà, lái xe vào thành. 

Khi chúng tôi đến thành phố, vẫn chỉ mới hơn bảy giờ, vẫn còn sớm để đi làm. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, đỗ xe ở tầng dưới khu nhà Ngọc Băng rồi gọi điện cho cô. 

"Tôi đang đợi bạn ở tầng dưới. Còn quá sớm để tập hợp, tôi có chuyện cần làm với bạn." Lý Mục nói. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vũ Bình hỏi, cầm điện thoại và vẫn cảnh giác. 

"Đừng lo lắng, tôi chắc chắn không chơi đùa với bạn." Lý Mục không dè chừng nói: "Ngự thư ký, mau xuống đi, tốt nhất đừng làm cho ta không vui."

"Bạn là một con quỷ." Vũ Bình chửi rủa. 

"Đúng vậy, ta là ác quỷ, sẽ ám ảnh ngươi cả đời." Lý Mục mỉm cười nói. 

Vũ Bình cúp điện thoại một cách rất thô lỗ, thay quần áo, trang điểm một chút rồi xách túi đi ra ngoài. 

“Mẹ, con có việc gì thì sẽ không ăn sáng ở nhà đâu.” Vũ Bình nói với Vương Tô Á đang làm bữa sáng trong bếp. 

"KHÔNG."

"Bạn đang ăn gì?"

"Tôi và bạn tôi đang đi ăn ngoài."

"Bạn của bạn?" Vương Suya có chút kinh ngạc: "Bạn của ngươi?"

Ngọc Băng vừa đi giày cao gót vừa nói: “Đúng vậy.”

"Nam giới?" Vương Suya hỏi lại. 

Vũ Bình sửng sốt một lúc rồi gật đầu. 

Trên khuôn mặt sáng ngời của Vương Suya đột nhiên hiện lên nụ cười: "Khi nào con mang về cho mẹ xem?"

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế? Chúng ta chỉ là bạn bè bình thường mà thôi."

"Ta là mẹ của ngươi, làm sao ta còn có thể hiểu được ngươi?" Vương Suya cười nói: "Lần sau mang về cho mẹ đi. Yên tâm, mẹ sẽ không bao giờ làm khó con. Chỉ cần con thích, mẹ hứa sẽ ủng hộ bằng hai tay!"

Ngọc Băng trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, mở cửa bước ra ngoài. 

Lý Mục ở trong xe đợi một hồi, nhìn thấy có người mặc áo sơ mi trắng, váy đen che mông chuyên nghiệp, tất đen và giày cao gót đi tới. 

Lý Mục bấm còi, thu hút sự chú ý của Vu Băng. Cô bước tới, mở cửa hàng ghế sau rồi ngồi vào. 

"Phi công phụ để lại cho cậu, sao cậu không ngồi lên đó?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Có chuyện gì thế?" Ngọc Băng nhìn Lý Mục hỏi. 

Lý Mục khởi động xe, nói: "Chúng ta trước tìm một chỗ ăn sáng đi, sau đó ta từ từ nói cho ngươi."

Vu Băng sắc mặt lạnh như băng, không nói một lời. 

Lý Mục tìm được một quán ăn sáng sạch sẽ gần đó. Khi hai người bước vào, nhiều người lập tức quay đầu lại nhìn Vũ Bình. 

Vũ Bình đơn giản là quá lộng lẫy, với dáng người hạng nhất, khuôn mặt hạng nhất và khí chất hạng nhất. 

Chỉ là những người này không biết chức vụ thư ký phó quận trưởng của Vu Băng, nếu không sẽ khiến những con đực này chảy nước dãi. 

"Hai người muốn ăn gì?" Một người phục vụ đi tới.

"Tiểu Long Bảo." Vũ Bình nói thẳng. 

Lý Mục nói: “Mang cho ta một cái xúc xích giăm bông và hai quả trứng, một bát mì ramen Lan Châu và hai cái bánh bao lớn màu trắng.” 

Người phục vụ trả lời và rời đi.

"Thư ký Yu, tôi đề nghị anh ăn ít tiểu long bao đi."

Lý Mục nhìn chằm chằm bộ ngực cao dưới áo sơ mi trắng, cười nói: "Kích thước của ngươi cũng khá tốt, nếu ăn bánh bao nhỏ mà ăn bánh nhỏ thì sẽ không đẹp."

Ánh mắt Ngọc Băng nhìn Lý Mục như một con dao. Nếu ánh mắt có thể giết người, hắn đã sớm chém Lý Mục thành từng mảnh rồi. 

Lý Mục tựa hồ không có nhìn thấy nàng, tiếp tục rất bất cẩn nhìn chằm chằm nàng cao cao đỉnh núi. 

Vũ Bình thực sự không nói nên lời. Anh đứng dậy, đi đến chiếc ghế trống bên cạnh rồi ngồi xuống, quay lưng về phía Lý Mục. 

Lý Mục mỉm cười nhìn chằm chằm tấm lưng thon dài duyên dáng của Ngọc Băng, nghĩ rằng em thích để lưng cho anh như vậy, lần sau anh sẽ cởi quần áo của em, đụ em từ phía sau và gọi anh là bố! 

Ăn sáng xong quay lại xe. 

Lý Mục lái xe đi về phía chính quyền huyện. 

Ngọc Băng luôn cho rằng Lý Mục có việc phải làm, nhưng khi xe chạy đến huyện phủ, hắn vẫn im lặng. 

Vì thờ ơ và kiêu ngạo, cô không hỏi, nhưng trong lòng lại có chút tò mò. 

Cuối cùng chiếc xe cũng dừng lại ở khu phức hợp chính quyền quận. Ngọc Băng đang định mở cửa đi ra ngoài thì Lý Mục vội vàng nói: "Thư ký Ngọc, thật ra tôi chỉ nhớ anh, muốn cùng anh ăn sáng. Đồng thời... Tôi cũng muốn ăn thịt anh, không có gì khác!"

"Không biết xấu hổ!"

Vũ Bình bỏ lời này, mở cửa xe bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 224

Vũ Bình bước ra khỏi một chiếc ô tô sang trọng. Sự việc này ngay lập tức làm dấy lên cuộc thảo luận giữa các nhân viên tại khu phức hợp chính quyền quận. 

Nữ thư ký tảng băng trôi Vũ Bình nổi tiếng đến mức nhiều người thèm muốn vẻ đẹp của cô. Tuy nhiên, mỹ nhân tảng băng này quá kiêu ngạo và lạnh lùng, lại có xuất thân phi thường nên những nam sinh có ác ý với cô chỉ có thể theo kịp cô. 

Suốt buổi sáng, Vũ Bình nghe mọi người đi đâu cũng nói về cô, nói rằng buổi sáng có một anh chàng đẹp trai chở cô đi làm trên một chiếc ô tô sang trọng. Ước tính nữ thư ký Bingshan đã bị bắt. 

Kể từ khi Ngọc Băng lạnh lùng bị Lý Mục trói chặt trong vườn và cưỡng hiếp vào đêm đó, cơ thể và tinh thần của cô đã trải qua những thay đổi to lớn. 

Cô ấy là một người phụ nữ bảo thủ. Cô lớn lên trong khuôn khổ do cha mẹ sắp đặt từ khi còn nhỏ. Cô ấy làm việc có phương pháp và cư xử tốt. Cô rất am hiểu thơ ca và sách và cảm thấy rằng lần đầu tiên quý giá của một người phụ nữ nên được dành cho đêm tân hôn. 

Chính vì tính cách đặc biệt nên cô không tương thích với thời đại ngày nay nên gần như không có bạn bè. Người phụ nữ mà cô tiếp xúc nhiều nhất mỗi ngày là mẹ cô và Phó quận trưởng Ma Tiểu Nhiên. 

Không cần phải nói, Vương Tô Á là một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc, là phó chủ tịch cấp cao và có một vị trí phi thường trong công ty. Sau khi chồng bỏ đi, cô vẫn giữ tâm trí trong sạch. Bất kể ai giới thiệu cô với đối tác, cô đều bị từ chối một cách tàn nhẫn. 

Nhưng Mã Tiểu Nhiên lại hoàn toàn khác. Dù có địa vị cao và công việc ổn định nhưng cuộc sống riêng tư của cô lại vô cùng hỗn loạn. Cô ấy có cuộc sống khác với những người đàn ông của mình và cô ấy đã quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông sau lưng mình. Tuy nhiên, Vũ Bình đã phải giúp giải quyết vấn đề thuê nhà rồi giấu kín. 

Mãi cho đến khi bị Lý Mục cưỡng ép chiếm giữ, cô mới có thể cảm nhận được niềm vui mà trước đây cô chưa từng trải qua khi làm loại chuyện đó. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao Phó quận trưởng Mã không bao giờ chán quan hệ tình dục với nam giới và phụ nữ. 

Nghe những người khác ở các văn phòng thảo luận về mình, Vu Băng vốn cực kỳ chán ghét chuyện này lại phát hiện mình không hề ghét bỏ. Ngược lại, hắn thực sự có chút thích nó. 

Đây là một ý tưởng rất kỳ lạ và bản thân cô cũng không hiểu được. 

Trong khoảng thời gian này, cô luôn thức dậy vào ban đêm, không phải giật mình mà là một giấc mơ gợi tình, mơ về công viên, chiếc ghế dài trong công viên và người đàn ông đã xâm chiếm cơ thể cô. 

Khi cô tỉnh dậy, bên trong quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Sau khi pha một tách cà phê và vừa ngồi xuống, mẹ cô, Vương Tô Á đã gọi điện. Cuộc trò chuyện xoay quanh người đàn ông đón cô buổi sáng là ai và mối quan hệ của họ là gì. Cô định chuẩn bị bữa tối ở nhà và nhờ Ngọc Băng đưa người đàn ông này về nhà dùng bữa. 

Vũ Bình thực sự không nói nên lời trước một người mẹ nhiệt tình như vậy và nói: "Mẹ ơi, con nghĩ mẹ khá tích cực. Con giới thiệu anh ấy cho mẹ và hai mẹ con hòa hợp với nhau nhé? Mẹ có thể tìm cho con một người cha để con có thể trải nghiệm tình yêu của người cha đã thất lạc từ lâu."

Vương Tô Á nói: "Cô gái chết tiệt, cô lại nói nhảm nữa rồi."

Ngọc Băng nói: "Mẹ, con nghĩ mẹ rất cần suy nghĩ về những sự kiện trọng đại của đời mình. Mẹ vẫn còn nửa cuộc đời nên không thể sống một mình như thế này được. Con thấy anh chàng đẹp trai đón con lúc sáng cũng khá tốt. Chắc chắn anh ấy là người mẹ thích. Con giới thiệu hai người với nhau nhé?" 

Vương Tô Á nhổ nước bọt vào mặt con gái và cúp điện thoại. 

Khóe miệng Vu Băng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười hiếm thấy.

…

"A~hắt hơi!"

Vừa đỗ xe, Lý Mục đột nhiên hắt hơi, xoa xoa cái mũi ngứa ngáy, mặc kệ đi vào thang máy, chỉ nhìn thấy chị dâu Dương Đào ở bên trong. 

"Chào buổi sáng, anh Lý." Dương Đào mỉm cười chào đón. 

Hôm nay, Dương Đào mặc áo sơ mi trắng ở thân trên, bên dưới là váy quấn siêu ngắn màu đen và bên dưới là đôi tất đen gợi cảm. Cô đi giày cao gót dưới chân, ngực phập phồng, gần như căng ra chiếc áo sơ mi trắng. 

"Buổi sáng." Lý Mục gật đầu.

Có nhân viên của các công ty khác trong thang máy. Lý Mục cố gắng hết sức giả vờ làm quân tử, nhưng ánh mắt lại không khỏi đảo quanh ngực Dương Đào. 

Khi đến cửa kính của công ty, anh phát hiện cửa có khóa. Dương Đào lấy chìa khóa trong túi ra và mở cửa. 

Dương Đào hiện là nhân viên lễ tân của công ty và cô chịu trách nhiệm về mọi công việc dọn dẹp. 

"Anh Lý, hôm nay trời sớm thế, anh không ngủ được à?" Dương Đào quay đầu cười hỏi, thân hình thành thục hấp dẫn không ngừng trêu chọc dục vọng ban đầu của Lý Mục. 

"Sáng mai tôi có việc nên đến sớm một chút." Ánh mắt Lý Mục quét qua mông Dương Đào. Khi Yang Tao cúi xuống mở khóa cửa, anh ấy đưa tay ra và vỗ nhẹ vào mông Yangtao. 

Thân thể thanh tú của Dương Đào run lên, nàng mở cửa quay đầu lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, xương cốt quyến rũ ngây ngất, tức giận nói: “Chẳng lẽ anh Lý nhớ em không ngủ được sao?”

"Đúng vậy, Đào Tử tỷ, tam ca đi rồi, ngươi không thể ngủ một mình sao?" Lý Mục cười hỏi, hai tay vẫn tại xoa xoa mông Dương Đào. 

Dương Đào xoay mông, giẫm lên đôi giày cao gót bước vào trong. Cô quay người nói: “Tối mai khi Đình Đình về, anh có thể đến nhà tôi ăn tối. Anh cũng có thể giúp Đình Đình làm bài tập về nhà.”

Lý Mục nói: "Ta đêm mai không biết có thời gian hay không, nếu có thời gian, ta nhất định sẽ đi nơi đó."

"Tôi biết bạn bận rộn và có nhiều việc phải làm." Dương Đào Mỹ cười nói: "Ngày mai là cuối tuần, ta sớm chuẩn bị nguyên liệu, ngươi đến chỗ của ta dùng bữa, thế là xong."

Lý Mục bị Dương Đào chọc ghẹo, Tingting chính là cổ vật đỉnh cao "có một không hai". Tối mai sẽ là cơ hội hoàn hảo để Tingting nở nụ và luyện tập chiêu thức thứ ba “Rồng bay trên trời” của “Mười hai tư thế của Hoàng hậu” trong một lần. 

"Được rồi, tối mai tôi sẽ cố gắng sắp xếp thời gian, tôi sẽ đi." Lý Mục gật đầu. 

"Vậy tôi sẽ đợi em." Tinh Thao lại nháy mắt, bắt đầu lau chùi mấy cái bàn trong văn phòng. 

Không lâu sau khi ngồi xuống, Trần Thiếu Giải và Trương Văn Minh hào hứng chạy đến văn phòng, thông báo rằng phiên bản PC của Douya Live Broadcast cuối cùng đã sẵn sàng hoạt động thử nghiệm và họ có thể dần dần bắt đầu phát sóng trực tiếp. 

Thời gian này sớm hơn gần một tháng so với dự kiến. Nhìn dáng vẻ râu ria xồm xoàm của Trần Thiếu Giải và Trương Văn Minh, có thể đoán ra hai người trẻ tuổi này đã làm việc rất chăm chỉ trong khoảng thời gian này. 

Sự ra mắt của Douya Live thể hiện bước đầu tiên chính thức trong kế hoạch vĩ đại của Lý Mục. 

Tiếp theo là thời gian để quảng cáo.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 225 Cơ hội sống sót

Nếu bạn muốn làm cho chương trình phát sóng trực tiếp Douya trở nên nổi tiếng, bạn cần có một số hiệu ứng ngôi sao và hiệu ứng người hâm mộ. 

Đánh giá tình hình hiện tại, nếu Douya Live muốn nổi tiếng thì anh ấy đã có sẵn một số kế hoạch. 

Ngôi sao lớn Đường Yến tình cờ làm quen với Đường Yến nhờ sự giúp đỡ của dì Ninh Tô. Sau này bạn có thể liên hệ với Đường Yến và nhờ cô ấy giúp đỡ. 

Ngoài ra còn có hai nhân vật là Hạ Thành và Hạ Tử Vi. 

Anh trai và em gái ruột của Hạ Hồng. 

Em trai của anh là Hạ Thành hiện có câu lạc bộ thể thao điện tử của riêng mình ở Jingnan. Câu lạc bộ có nhiều cuộc thi, bao gồm Liên minh huyền thoại, Warcraft 3 và các trò chơi khác, và kết quả khá tốt. Đây là một cơ hội quảng cáo. 

Ngoài ra còn có Hạ Tử Vi, một ngôi sao lớn nổi tiếng khắp thế giới. Vì hoàn cảnh gia đình và thái độ nghiêm túc với công việc nên giờ đây cô đã trở thành một ngôi sao nổi tiếng ở Trung Quốc và trên thế giới. 

Với sự giúp đỡ thân thiện của những người này, tôi tin rằng nếu không có thêm sự tin tưởng, Douya Live Broadcast sẽ trở nên phổ biến. 

Lý Mục gọi Hạ Hồng sư phụ tới, nói ra suy nghĩ của mình. 

Thầy Hạ Hồng lặng lẽ thở dài. Tuy rằng trong lòng có chút không vui, nhưng Lý Mục bằng lòng làm như vậy, chỉ có thể gật đầu. 

Chỉ cần có ích cho sự nghiệp của Lý Mục, cô sẵn sàng cho đi tất cả. 

Chờ đợi một ngày tương lai, khi cô đưa Lý Mục về kinh gặp bố mẹ, cô sẽ cho họ biết quyết định của cô là đúng đắn. 

Để chúc mừng sự ra mắt thành công của Douya Live, Lý Mục đặc biệt bày biện một bàn trong khách sạn để mọi người ăn mừng vào buổi tối. 

Có gần nửa ngày họp vào buổi sáng. 

Lý Mục xác định đặc điểm của từng người trong cuộc họp và yêu cầu họ phát triển theo thế mạnh của mình. Anh cũng đưa nội dung cuộc họp cho Vũ Song ở kinh đô xa, để cô cũng chuẩn bị sẵn sàng. 

Tôi sẽ chính thức bắt đầu cố gắng phát sóng trực tiếp vào ngày mai. 

Mọi việc của công ty đều giao cho thầy Hạ Hồng điều hành, hiện tại có kinh phí bơm vào, nhân viên kỹ thuật tương ứng cũng có thể được tuyển dụng để chế tạo điện thoại di động trong thời gian sớm nhất. 

…

Trong khi Douya Live Broadcast đang phát triển nhanh chóng thì Hội Huyền Vũ đang phải đối mặt với những rắc rối bên trong và bên ngoài. 

Vũ Quý của Ác quỷ bóng đêm và Huyền Vũ Hội đang bất hòa. Một số công ty dưới danh nghĩa Huyền Vũ Hội bị tấn công, một số hội trường bị người vô danh trực tiếp tiếp quản, dẫn đến tổn thất rất lớn. 

Những ngày này, Quách Thanh Thu và Quách Cửu Tiêu đang phải đối mặt với những thử thách chưa từng có. 

Đầu tiên, Quách Linh Linh vô cớ biến mất và không được tìm thấy, sau đó Ác ma bóng đêm đột nhiên tuyên chiến với họ. 

Ở Kinh Nam, mặc dù Huyền Vũ Hội và Ám Dạ Ma đã công khai và ngấm ngầm chiến đấu trong nhiều năm, nhưng họ vẫn luôn chỉ là những cuộc cãi vã nhỏ nhặt và chưa hề đẩy vấn đề trở nên căng thẳng đến mức sinh tử. 

Lần này Ngô Quế đột nhiên làm như vậy, khiến Quách Thanh Thu có chút bối rối. 

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng họ cũng tìm ra sự thật. Hóa ra 8 năm trước, em gái phụ thuộc của Vũ Quý đã bị hãm hiếp, sát hại, phân xác và vứt vào bể tự hoại. Vụ án này cực kỳ giật gân vào thời điểm đó. Đã nhiều năm như vậy, vụ việc vẫn chưa được giải quyết. Kết quả là Vũ Quý không biết mình lấy được tin tức từ đâu. Em gái của anh ta thực sự đã bị Quốc Thanh Thu hãm hiếp và sát hại, thi thể vô cùng tàn ác bị trôi vào bể tự hoại. 

Thi thể của người chị chết thảm lúc đó đã được tìm thấy nhưng chưa xác định được danh tính kẻ sát nhân. 

Lần này Lý Mục tìm thấy Vũ Quý và cung cấp cho anh ta một số người quan trọng. Vũ Quý lúc đầu không tin, nhưng sau đó đã thẩm vấn từng người một theo những cái tên do Lý Mục đưa ra. Sự thật đã lộ ra. Khi đó, em gái của Vũ Quý đã bị Quốc Thanh Thu say rượu hãm hiếp và giết chết, đôi mắt của cô ấy đã bị con đại bàng của Quốc Thanh Thu ăn mất. Những người này chính là đồng phạm đã vứt bỏ các bộ phận cơ thể. 

Vũ Quý phát hiện ra sự thật và trở nên tức giận, với cơn giận dữ bùng cháy trong lòng, tất cả đều hướng về Hiệp hội Huyền Vũ. 

Quách Thanh Thu và con trai đang ngồi cùng nhau. 

"Vũ Quý biết sự thật ở đâu?" Quách Thanh Thu hỏi.

"Vẫn đang điều tra, suy đoán Vu Quy nhất định biết cái gì đó, cho nên mới tìm được một ít bọn họ, cuối cùng đều bị chôn dưới sông, làm mồi cho cá." Quách Cửu Tiêu nói: "Theo lý thì vụ án 8 năm trước đã bị lật tẩy. Vào thời điểm đó, nó được thực hiện rất sạch sẽ, và Ngô Quế không thể nào biết được."

“Ồ, lúc đó ai biết cô ấy là em gái của Ngô Quế?” Quách Thanh Thu cảm thấy vô cùng hối hận: "Sau khi chết tôi mới biết cô ấy là em gái của Ngô Quế. Nếu không làm vậy thì tôi chẳng thể làm gì được."

"Cha, Huyền Vũ Hiệp hội sắp bị áp đảo rồi, nên cầu xin Vũ Văn gia giúp đỡ." Quách Cửu Tiêu thời gian gần đây rất đau lòng. Cô không còn tinh thần phấn chấn như trước nữa. Ngược lại, cô ấy trông có vẻ hơi chán nản. 

"Ta đã liên lạc với Vũ Văn gia, nhưng bọn họ có thể sẽ không ra tay, dù sao đối thủ của chúng ta chính là Dạ Ma."

"Chúng ta nên làm gì đây? Họ sẽ từ bỏ chúng ta như thế này à?"

"Tôi đoán là tôi vừa bỏ cuộc." Quách Thanh Thu thở dài. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

Quách Thanh Thu nói "Mời vào", một ông già khoảng sáu mươi mặc áo dài đen chậm rãi bước vào. 

"Lão Phong!"

Quách Cửu Tiêu hét lớn, lập tức đứng dậy: "Ngươi tới cứu chúng ta?"

Ông Feng chậm rãi bước đến gần họ, gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu nhà họ Quách gặp khó khăn, chủ nhân chúng ta nhất định sẽ không ngồi yên bỏ qua."

Quách Cửu Tiêu vui mừng khôn xiết: "Xin ông Feng cứu chúng tôi. Chúng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Tên khốn Vũ Quý đó sẽ sớm xông vào nhà và tự tay giết chúng tôi."

Ông Feng nói: "Sư phụ Cửu Tiêu, đừng hoảng sợ. Mọi chuyện vẫn chưa đến mức đó. Bây giờ chúng tôi đã có kế hoạch để giữ cho gia đình Quách được bình an vô sự."

Quách Thanh Thu và con trai đồng tử co lại, họ vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nhìn ông Feng. 

"Vô Quy đang tìm chính là ngươi cùng nhi tử của hắn. Chỉ cần ngươi cùng nhi tử chết đi, Ô Quy cừu hận tự nhiên sẽ bị dập tắt." Ông Feng chậm rãi nói. 

"Cái gì?" Quách Cửu Tiêu mở to mắt nhìn Phong tiên sinh, "Phong tiên sinh, ngươi có ý kiến ​​gì? Chúng ta sắp chết, Huyền Vũ hiệp hội cũng sẽ không còn."

"Chỉ cần ngươi chết, ta có thể cam đoan Huyền Vũ Huệ Thương gia tộc, cũng như Quách gia, từ đời này sang đời khác sẽ bình an vô sự." Phong Lão kiên định nói. 

"Cái này..." Quách Cửu Tiêu do dự một chút, quay đầu nhìn về phía cha mình, "Ba, ngươi nghĩ chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Quách Thanh Thu tựa hồ đã đoán trước được bước đi này. Anh ta nhìn chằm chằm vào ông Feng, hít một hơi thật sâu và nói: "Ông Feng, không còn cách nào khác à?"

Phong Lão nói: "Đừng nhìn vào sức mạnh của Night Demon ở Trung Quốc bây giờ. Chỉ khi bạn chết, gia đình Guo mới có cơ hội sống sót. Chủ nhân của chúng tôi nói rằng nếu bạn chết, anh ấy sẽ đến Vũ Quý để nói chuyện riêng với anh ấy."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 226

Quách Thanh Thu lâm vào trầm mặc chết chóc. 

Ông Feng bình tĩnh đứng bên cạnh, giống như một bức tượng ngồi xổm. 

Quách Cửu Tiêu nhìn cha rồi nhìn ông Phùng. Anh muốn nói nhưng lại không biết trả lời thế nào. Hơn mười phút sau, Quách Cửu Tiêu cuối cùng cũng không nhịn được nữa nói: "Ba, chúng ta nóng lòng muốn chết. Tệ nhất là chúng ta sẽ cùng Ngô Quế chiến đấu đến chết."

Trong phòng vẫn im lặng. Phải mất mười phút, Quách Thanh Thu mới nói với ông Phong: "Ông Feng, sáng mai tôi sẽ cho ông câu trả lời."

"Được rồi."

Ông Feng chỉ nói một lời rồi quay người đi về phía cửa. 

Quách Cửu Tiêu thấy trên mặt cha cô hiện lên vẻ bất an, không khỏi hoảng sợ nói: "Cha, cha có nghe thấy lời con vừa nói không? Chúng ta không thể ngồi yên chờ chết."

Quách Thanh Thu cười khổ nói: "Ngươi muốn cùng Ngô Quế đánh nhau cái gì?"

Quách Cửu Tiêu nói: “Ta đánh không được, nhưng có chết cũng sẽ làm cho hắn khó chịu trong chốc lát.”

Quách Thanh Thu đột nhiên cười khẩy, chậm rãi đi đến bên con đại bàng đang lặng lẽ đứng đó, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông của con đại bàng đã theo mình hơn mười năm mà không đáp lại lời con trai nói. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Quách Cửu Tiêu đột nhiên vang lên, anh lập tức bắt máy. Gần nửa phút sau, anh hỏi: “Có phải hoàn toàn là sự thật không?”

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, Quách Cửu Tiêu cúp điện thoại. 

"Bố, chúng tôi phát hiện ra người đứng sau vụ việc là cậu bé tên Lý." Quách Cửu Tiêu nói: "Buổi chiều khi chúng ta sắp xếp người đập phá công ty của hắn, hắn đã đến gặp Ngô Quế. Từ đó, Ngô Quế bắt đầu lên kế hoạch chống lại Hội Huyền Vũ của chúng ta."

“Ai họ Lý?” Quách Thanh Thu hỏi mà không phản ứng. 

"Lý Mục, cái kia Lý Mục người trấn Đông Thanh." Quách Cửu Tiêu nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Làm sao hắn biết chuyện xảy ra tám năm trước?" Quách Thanh Thu hỏi. 

"Đoán chừng chỉ có anh ấy mới có thể hiểu rõ chuyện này." Quách Cửu Tiêu nói: "Thằng nhóc này vốn chỉ là một tiểu nông dân ở vùng núi thị trấn Đông Thanh, chỉ trong vòng vài tháng đã phát triển thành ông chủ của một công ty lớn với tài sản ròng hàng trăm triệu. Người như vậy không thể nào ổn được."

Quách Thanh Thu suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi xem có thể mang hắn đến chỗ của ta gặp mặt hay không, ta muốn cùng hắn nói chuyện."

Quách Cửu Tiêu nghiến răng nghiến lợi nói: "Ba, con nhất định sẽ mang hắn đến cho cha. Con luôn nghi ngờ Linh Linh bị hắn giấu kín, lần này con có thể hỏi hắn rõ ràng."

Quách Cửu Tiêu bỏ lời này, vẻ mặt u ám bước ra ngoài, sau đó gọi người. 

…

Lý Mục không hề biết rằng nguy cơ đang đến gần mình. 

Buổi chiều, anh đến gặp Tiêu Chiến, Cục trưởng Cục Công an thành phố, hỏi về tình hình hiện tại của cuộc chiến giữa Huyền Vũ Hội và Dạ Ma. 

Tiêu Chiến nắm rất rõ hai thế lực lớn này. Mọi hành động của họ đều không thể thoát khỏi tầm tay của Tiêu Chiến. Lúc đó anh ta đang chờ đợi để giáng một đòn chí mạng cho cả hai bên, từ đó giải tỏa bầu không khí xã hội ở Kinh Nam. 

Khi tôi ra khỏi văn phòng của Tiêu Chiến thì đã hơn bốn giờ chiều. 

Lý Mục vừa đi xuống lầu liền nhìn thấy một bóng người quen thuộc. Chẳng lẽ là Hà Vân? 

Hà Vân, người trông anh hùng hơn trong bộ đồng phục cảnh sát, chào anh. Vừa đi ngang qua, Lý Mục đột nhiên nắm lấy cánh tay của cô. 

"Bạn đang làm gì thế?" Hà Vân Tú cau mày, nhìn bàn tay mình đang nắm lấy cánh tay cô, kéo ra nhưng không rút ra. 

"Tôi vừa nói chuyện với anh, Giám đốc Tiêu một lúc. Tôi biết hiện tại anh phải chịu trách nhiệm hoàn toàn về những vụ án liên quan đến tôi phải không?" Lý Mục hỏi.

"Đúng." Hạ Vân lạnh lùng nói. 

"Được rồi." Lý Mục gật đầu: “Trong khoảng thời gian này, tôi hy vọng nhận được sự bảo vệ cá nhân 24/24 từ phía cảnh sát của các anh.”

Đây chính là Lý Mục tùy ý nói. Dù sao thì có Hà Vân ở bên cũng an toàn hơn. Mất đi cô ở kiếp trước đã để lại những khuyết điểm trong cuộc đời anh. Anh phải bảo vệ sự an toàn của Hà Vân trong cuộc đời này và không bao giờ để anh gặp khó khăn nữa. 

Suy cho cùng thì bây giờ tôi cũng đã là một chuyên gia cấp bậc thạc sĩ. Có cô ấy ở bên cạnh, tôi chắc chắn sẽ không gặp khó khăn gì trong việc đảm bảo an toàn cho cô ấy. 

Nếu kiếp trước tôi có sức mạnh này thì lúc đó tôi đã đỡ được viên đạn đó rồi. 

"Em vẫn muốn anh bảo vệ em à?" Hà Vân mỉm cười: "Anh Lý thân mến, anh đang đùa tôi à?"

"Tôi chỉ là một công dân bình thường, tôn trọng pháp luật và tuân theo pháp luật. Từ khi xảy ra mấy chuyện vừa rồi, tôi luôn cảm thấy xung quanh mình không an toàn. Tôi cảm thấy như có kẻ sát nhân sẽ lao ra giết tôi bất cứ lúc nào. Tôi cảm thấy rất bất an. Chẳng ngờ anh là người có võ công cao cường, lại là cảnh sát, đồng thời chịu trách nhiệm về mọi vụ án của tôi nên tôi nhờ anh bảo vệ tôi." Lý Mục làm ra vẻ đáng thương. 

“Xin lỗi, tôi không nhận được chỉ thị từ cấp trên.” Hà Vân lắc đầu nói: "Xin hãy để tôi đi."

Việc này vẫn còn ở Văn phòng Công an Thành phố. Hai người kéo nhau như thế này thì thích hợp thế nào? 

Lý Mục nói: “Chúng ta cùng nhau đi tìm Tiêu tổng.”

Lý Mục nhịn không được chia tay, kéo Hà Vân thẳng lên lầu, tìm Tiêu Chiến, nói ra sự thật. Cuối cùng, Tiêu Chiến thực sự đã đồng ý với yêu cầu của Lý Mục. 

Lý Mục mừng rỡ, Hạ Vân nhướng mày, vẻ mặt không vui. Tuy nhiên, cô không thể trái lệnh cấp trên nên không còn cách nào khác là phải tuân theo. 

Không chỉ có một mình Hà Vân, Tiêu Chiến còn giao cho Hà Vân bốn người, yêu cầu họ luôn mặc thường phục đi theo Lý Mục để đảm bảo an toàn cho hắn. 

Khi Lý Mục ra khỏi Cục Công an, anh lái xe của mình chở Hà Vân, theo sau là chiếc Elysee màu trắng, giữ khoảng cách nhất định với họ. 

Ôtô đang chạy trên đường. 

Lý Mục nói: "Hà đội trưởng, từ nay chúng ta ăn gì anh cũng ăn, đừng khách khí với tôi, hiểu chưa?"

Hạ Vân nói: "Không cần."

Lý Mục bổ sung: "Hà đội trưởng, chúng ta dù sao cũng là bạn cũ, anh có thể đối xử tốt hơn với tôi được không?"

Hà Vân nói: "Đó là thái độ của tôi. Nơi nào cũng vậy. Chấp nhận được thì chấp nhận. Nếu không thể thì đừng chấp nhận."

"Ngươi đủ tàn nhẫn." Lý Mục nói.

Trong xe im lặng chết chóc. Lý Mục trực tiếp lái xe tới khách sạn. Đã gần đến giờ và các cô gái trong công ty cũng đã đến gần. 

Lý Mục vừa mới đỗ xe, hơn chục người đàn ông lộ gân cốt từ mấy chiếc ô tô màu đen bên cạnh đi ra, tạo thành vòng vây, bao vây xe của hắn. 

Lý Mục thở ra một hơi, liếc nhìn Hạ Vân, nói: "Ta quả thực quá sáng suốt, ngươi đi giúp ta giải quyết chuyện này."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 227 Khiến ngươi cả đời không lo lắng

Hà Vân cũng là người đã từng nhìn thấy thế giới rộng lớn nên lúc này cô không hề sợ sân khấu nên mở cửa xe bước ra ngoài. 

Lý Mục Khả không sẵn lòng để Hà Vân mạo hiểm như vậy. Cô không thể xử lý được chuyện như vậy. Những người này rõ ràng không phải là những tên xã hội đen đường phố bình thường. Trên người họ có mùi máu và là những kẻ thực sự sẽ giết người. 

Vừa rồi hắn chỉ thản nhiên nói chuyện rồi theo Hà Vân ra ngoài, bí mật bảo vệ an toàn cho Hà Vân. 

Chỉ cần bọn hắn có chút động tác, Lý Mục liền sẽ lập tức ra tay. 

Hà Vân trực tiếp đưa thẻ công tác của cô ra, nói: “Tôi là cảnh sát, cô muốn gì?”

Người dẫn đầu là một người đàn ông có mái tóc ngắn. Đôi mắt hung dữ của anh ta đảo quanh cơ thể Hà Vân. Cuối cùng, hắn chỉ vào bên cạnh Lý Mục nói: "Lão đại chúng ta muốn gặp hắn."

"Ông chủ của bạn là ai?" Hạ Vân hỏi.

“Cậu sẽ biết khi đến đó.” 

"Tôi chịu trách nhiệm đảm bảo an toàn cho anh ấy. Nếu anh không nói rõ cho tôi biết, tôi sẽ không bao giờ để anh ấy đi cùng anh."

"Vậy ngươi có thể không có khả năng đưa ra quyết định trong chuyện này." Người đàn ông lùn nói với vẻ mặt nham hiểm. 

"Bạn muốn làm gì?" Hà Vân nói. 

Người đàn ông thấp bé chỉ vào cách đó không xa. 

Vốn có một chiếc xe Elysee có bốn cảnh sát đi theo, nhưng chiếc xe này đậu bên cạnh, bên cạnh còn có bảy tám người đàn ông đứng cạnh. Một trong số họ đang đứng cạnh bình xăng. Nắp bình xăng đã được mở ra từ lúc nào đó và người đàn ông đang cầm chiếc bật lửa trên tay. 

Sau đó, Hà Vân mới nhận ra rằng những người cô gặp hoàn toàn không phải là những tên xã hội đen đường phố đơn giản, những kẻ liều lĩnh điển hình. Những người này đang lên kế hoạch cho nổ tung một số đồng nghiệp của cô đến chết ngay tại chỗ. 

Người đàn ông thấp lùn nhìn sắc mặt Hà Vân có gì đó không ổn, không khỏi mỉm cười: "Sĩ quan Hạ, anh em chúng ta được ông chủ ủng hộ. Nếu không có ông chủ chúng ta, chúng ta có lẽ đã chết đói. Mạng sống của chúng ta là do ông chủ ban tặng. Chúng ta không ngần ngại làm việc cho ông chủ. Mạng sống của chúng ta chẳng có giá trị gì. Ngược lại, mạng sống của đồng nghiệp của anh có lẽ đáng giá một ít tiền, phải không?" 

Hà Vân có chút không nói nên lời. 

Cô tin rằng người đàn ông thấp bé này đã dám nói và hành động. 

Nhiều nhất họ sẽ mất một mạng, và bốn đồng nghiệp của cô chắc chắn sẽ bị giết ngay tại chỗ.

Hà Vân quay đầu liếc nhìn Lý Mục, hỏi: "Ngươi đắc tội loại người nào?"

Lý Mục cười nói: "Ngươi cho rằng bọn hắn là Huyền Vũ hội? Hiện tại bọn họ không thể tự bảo vệ mình, chết cũng sẽ phải kéo thêm chăn bông. Bằng không, ta sao có thể để ngươi làm vệ sĩ cho ta?"

Hạ Vân nói: "Bây giờ ngươi định làm gì?"

Lý Mục mỉm cười, nhìn người lùn nói: "Ta cùng ngươi đi gặp Quách Thanh Thu cùng Quách Cửu Tiêu, nhưng ngươi phải thả bọn hắn đi."

Người lùn tấc gật đầu: “Mục tiêu của chúng ta là ngươi, không phải bọn họ, mà là bọn họ tạm thời mất đi tự do.”

Lý Mục bỗng nhiên đưa tay nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Hạ Vân, nói: “Ta muốn nàng đi cùng ta.”

"KHÔNG." Người lùn lắc đầu. 

"Cái gì? Huyền Vũ Hiệp hội hùng mạnh ngươi sợ hãi một thường dân như ta sao? Tại sao Huyền Vũ hiệp hội lại sụp đổ nhanh như vậy? Hóa ra ta là một kẻ hèn nhát." Lời nói của Lý Mục đầy vẻ mỉa mai. “Hoặc là tôi cùng Hạ sĩ quan đến gặp ông chủ của anh, hoặc là… tôi dẫn bạn bè rời khỏi đây, tôi đảm bảo anh không bắt được tôi. Về phần bốn người đó, bọn họ có quan hệ gì với tôi? Anh có thể uy hiếp tôi được không?”

Người đàn ông thấp bé im lặng, kiên định nhìn anh hai phút mới đưa ra quyết định: "Lên xe!"

Lý Mục và Hạ Vân lại lên xe, có ba người đàn ông mặc đồ đen bước vào đi theo họ. 

Ngoài ra, 4 cảnh sát trên điện Elysee cũng bị họ đuổi đi. 

Thầy Hạ Hồng có thể nhìn toàn cảnh cảnh tượng này từ cửa sổ tầng trên. Cô nhấc điện thoại di động lên, gọi cho Lý Mục, hỏi: “Anh có muốn hủy bữa tối nay không?”

"Không cần." Lý Mục tùy ý cười nói: “Ngươi ăn từ từ, đợi ta trở về sẽ cùng ngươi uống rượu hát karaoke.”

Thầy Hạ Hồng đáp lại rồi cúp điện thoại. 

Lý Mục phát ra loa ngoài, trong xe mọi người đều có thể nghe rõ ràng. 

Một khi Lý Mục xảy ra chuyện gì, bọn họ sẽ dùng biện pháp cực đoan, liều mạng kéo Lý Mục cùng chết. 

Xe ra khỏi thành phố, đi một đoạn về vùng ngoại ô cực nam thì đến một biệt thự ven hồ có diện tích cực kỳ rộng lớn. 

Xe dừng ở cửa. Lý Mục xuống xe, thấy Hà Vân có chút khẩn trương, nói: "Cái gì? Sợ à? Không sao đâu. Có ta ở đây, tin tưởng ta, có ta, ngươi sẽ có một cuộc sống an tâm!"

Hà Vân tức giận liếc nhìn hắn: "Cho dù có chết, ngươi cũng muốn kéo ta theo phải không? Như vậy ngươi sẽ không cô độc trên đường địa ngục, phải không?"

Lý Mục cười nói: "Sao có thể như vậy? Ta không muốn ngươi chết."

Hai người đi về phía trước. 

Hà Vân hỏi: “Ngươi có biết hôm nay xảy ra chuyện gì không?”

"Tôi không biết."

"Sao anh lại đưa tôi đến đây? Người họ muốn chính là anh."

"Có anh ở bên, em thấy thoải mái hơn." Lý Mục quay đầu liếc nhìn cô: “Mà anh cũng là cảnh sát, có thể giúp tôi làm chứng chỉ hay gì đó. Tôi không muốn gặp rắc rối, sau khi xảy ra chuyện thì không thể ra ngoài.”

"Bạn định làm gì?"

"Ai biết được?" Lý Mục bình tĩnh lại. Lúc này hắn không có ý định tiến vào hang rồng hang cọp. Có vẻ như anh ta đang đi dạo trong khu vườn phía sau nhà mình. 

Trong đại sảnh rộng rãi, hai cha con Quách Thanh Thu và Quách Cửu Tiêu ngồi xếp bằng trên ghế sofa. Một con đại bàng rơi xuống trên vai Quách Thanh Thu. Quách Cửu Tiêu cầm điếu xì gà trên tay, bắt chéo chân nhìn anh đầy khiêu khích. 

Khi ánh mắt của Quách Cửu Tiêu rơi vào Hạ Vân, cô không khỏi nheo mắt lại. Cô nhìn lên nhìn xuống bóng dáng của Hà Vân. Cô ấy cực kỳ dâm đãng. Cô bắt đầu nghĩ xem sau này mình sẽ cởi quần áo của nữ cảnh sát như thế nào. Nên dùng giày da hay sáp nhỏ giọt để điều chỉnh? 

"Hai vị đại ca, đã lâu không gặp." Lý Mục cười nói, cầm một quả táo trên bàn lên cắn một miếng. "Đã đến giờ ăn tối rồi, tôi tưởng hai ông chủ muốn đãi tôi bữa tối. Xin lỗi, tôi hơi đói, tôi ăn một quả táo cho dịu bụng trước. Hai ông chủ các cậu không phiền chứ?"

"Bạn có thể ăn bất cứ loại trái cây nào trên bàn cà phê, để không chết đói." Quách Cửu Tiêu dùng ánh mắt dâm dục liếc nhìn Hà Vân, lạnh lùng nhìn Lý Mục.

"Đúng." Lý Mục nhìn Quách Cửu Tiêu như chợt hiểu ra: "Quách đại nhân, ngài vẫn chưa ăn phải không? Ngài cũng nên ăn một quả táo đi. Đường đi Hoàng Tuyền không có gì ăn, chỉ có một bát canh Mạnh Bà. Nếu không thỏa mãn cơn đói, ngài sẽ đói."

“Lý, tin hay không thì tùy, tôi xua tay, anh sẽ bị đập thành sàng ngay lập tức.” Quách Cửu Tiêu lạnh lùng nói. 

"Quách sư phụ, ta cam đoan ngươi sẽ chết trước khi ta đập ngươi thành sàng."

Lý Mục nói xong, tùy ý giơ tay lên, quả táo trong tay "phù" một tiếng bay ra ngoài, sau đó là một tiếng kêu thảm thiết, sau đó một người đàn ông từ tầng hai rơi xuống, đầu đầy một lỗ máu đã bị quả táo đập nát.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 228

Quách Cửu Tiêu nhảy dựng lên, ánh mắt sợ hãi nhìn Lý Mục. 

Anh chàng này... mạnh quá! 

Quách Thanh Thu vốn luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, không khỏi nhìn Lý Mục thêm vài lần. Người này mạnh hơn anh tưởng rất nhiều. 

Một nửa quả táo phải trả giá bằng mạng sống của một kẻ giết người giấu mặt. 

Nếu tên này muốn giết hai cha con, hắn cũng không cần phải cố gắng nhiều. 

Lý Mục trầm tĩnh bình tĩnh, tựa như người chết ở đó không có quan hệ gì với hắn. Anh cúi xuống nhặt một quả táo khác, xoa hai lần lên người, há miệng rộng và cắn thêm một miếng nữa. Anh ta ăn xong, mơ hồ nói: "Quốc sư, nếu ngài có lời muốn nói, xin hãy nói cho tôi biết càng sớm càng tốt. Bạn tôi còn đang đợi tôi đi ăn tối, tôi đang vội."

Quách Cửu Tiêu nắm chặt nắm đấm. Tuy trong lòng tức giận nhưng nhìn thấy Lý Mục thực lực mạnh mẽ như thế nào, lúc này chỉ có thể hướng ánh mắt về phía cha mình. 

Quách Thanh Thu nãy giờ vẫn im lặng cuối cùng cũng lên tiếng: "Lý Mục, theo ta được biết, cuộc chiến giữa Dạ Ma và Huyền Vũ Hội bắt đầu từ ngươi."

Lý Mục gật đầu nói: "Ừ."

Quách Cửu Tiêu sửng sốt. Cô không ngờ đứa trẻ này lại thừa nhận nhanh đến vậy. 

Quách Thanh Thu nhìn Lý Mục đang ăn táo với vẻ mặt không biểu tình: “Nếu con trai tôi Cửu Tiểu Quốc không nhờ người tiêu diệt công ty của ngươi, ngươi sẽ đuổi Quách gia ra ngoài, giết hết bọn họ sao?”

Lý Mục cười nói: “Ta sẽ vì trời mà xử lý.”

"Sao cậu lại nói thế?" Quách Thanh Thu bình tĩnh nói. 

"Các ngươi đều biết trong những năm qua Huyền Vũ Hội đã làm được bao nhiêu việc ở Kinh Nam. Con đại bàng mà Quách Chủ tịch nuôi lớn đã ăn nhiều mắt đến không đếm xuể, không biết có bao nhiêu thi thể chìm dưới đáy sông. Quách Chủ tịch đã quên hết những chuyện này sao?" Lý Mục bình tĩnh nói. , ăn xong một quả táo, ném lõi vào thùng rác, sau đó nhặt một quả táo khác lên, nhìn xung quanh, "Tôi khuyên bọn sát thủ ở đây tốt nhất đừng cố giết tôi. Đây là một người bạn của Sở Công an Thành phố, Giám đốc Tiêu Chiến, người đã sắp xếp để cô ấy ở bên cạnh tôi để đảm bảo an toàn cho tôi."

Quách Thanh Thu biết mình không thể tiếp tục nói chuyện với gia hỏa này nữa, nên chậm rãi đứng dậy, trong mắt hiện lên sát ý, nhẹ giọng nói: "Đã như vậy thì chúng ta không còn gì để nói nữa. Nếu ngươi muốn giết chết Hiệp hội Huyền Vũ của chúng ta, vậy ta, Vân Huyền Vũ Hiệp hội, không dễ bắt nạt."

Quách Thanh Thu vừa nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Quách Cửu Tiêu hiểu rõ tình thế, đang định ra lệnh giết Lý Mục và Hà Vân ngay tại chỗ, nhưng đột nhiên phát hiện Lý Mục đã biến mất, sau đó nhìn thấy Lý Mục đã đến sau lưng cha mình là Quách Thanh Thu, tay phải đặt lên vai Quách Thanh Thu.

Quách Cửu Tiêu sắc mặt cứng đờ. 

"Cái gì? Bạn muốn phạm tội giết người?" Lý Mục cười nói: “Nếu hổ không phát huy uy lực, ngươi cho rằng ta là mèo bệnh sao?”

Quách Thanh Thu trên mặt tuy rằng không biểu tình, nhưng trong lòng lại nổi lên một trận cuồng phong. 

Tên này chỉ có cao thủ Nhất Minh, Nhị Tông, Tam Tông, Tứ Phái, Ngũ Quan mới có thể xử lý được hắn. Sức mạnh của anh ta đã ở cấp độ của một bậc thầy siêu lớn. 

"Quách đại nhân, ngươi thử xem cái nào nhanh hơn, súng của ngươi hay tay của ta." Lý Mục tiếp tục ăn táo. 

Con đại bàng đang đi theo Quách Thanh Thu đột nhiên hét lên và lao về phía Lý Mục. Một nửa quả táo đã bay ra ngoài. Con đại bàng kêu lên, đầu bị đập nát, rơi xuống đất chết. 

Con đại bàng này, người đã ở bên Quách Thanh Thu nhiều năm như một người bạn cũ, đã hoàn toàn rời bỏ anh. 

Quách Thanh Thu dù bình tĩnh đến đâu cũng không thể khống chế được cảm xúc của mình lúc này. Nhìn cái chết bi thảm của con đại bàng, toàn thân hắn bắt đầu run rẩy, đau đớn và tuyệt vọng. 

Quách Cửu Tiêu cũng hoàn toàn ngơ ngác, không biết phải làm sao. 

Hà Vân im lặng đứng đó cuối cùng cũng nhìn ra được sức mạnh của Lý Mục. Trước đây hắn luôn cho rằng mình chỉ là một tên xã hội đen, một tên xã hội đen nhàn rỗi, không thể trở thành chuyện lớn. Anh không ngờ rằng mình thực sự có sức mạnh phi thường, có thể bình tĩnh như vậy trước mặt Quốc Thanh Thu, chủ tịch Hiệp hội Huyền Vũ. 

Có vẻ như sau này tôi thực sự cần phải xem xét lại người này. 

"Bạn không thể giết tôi."

Lý Mục nói: "Tầng hai cộng với tầng một, các ngươi mỗi người bốn tên sát thủ, ba khẩu súng chĩa vào chúng ta, phía sau ghế sô pha còn có một tên sát thủ bóng tối. Ngươi không cần trốn, ta đã phát hiện ra ngươi từ lâu, nếu không muốn chết thì mau chóng rời đi. Sau này ta sẽ làm cho ngươi không vui. Cuối cùng ngươi sẽ có kết cục giống như con đại bàng này. Hãy mau chóng rời đi. Quách gia đã tàn, ngươi không còn đáng tin cậy nữa."

Đồng tử của Quách Thanh Thu và Quách Cửu Tiêu co rút lại. 

Lý Mục đã tìm ra từng lời của những cao thủ đang ẩn náu trong bóng tối và ai là con át chủ bài cuối cùng của họ. Không có gì ngạc nhiên khi họ không thể đánh bại anh ta. Đây là một bậc thầy vô song. Làm thế nào họ có thể đánh bại anh ta? 

Lời nói của Lý Mục cũng khiến đám sát thủ giấu mặt sợ hãi. Lúc này, bọn họ đều ngoan ngoãn xuất hiện. Vũ khí của họ đã bị cất đi. Họ chỉ liếc nhìn họ nhẹ nhàng rồi quay người bỏ đi. 

"Này, các cậu đi đâu vậy? Chuyện còn chưa xong đâu, sao các cậu lại đào ngũ?" Quách Cửu Tiêu hét lên. 

Tuy nhiên, bốn sát thủ mạnh nhất này đã nhanh chóng rời đi và biến mất trong màn đêm như chưa hề nghe thấy gì. 

Hội Huyền Vũ ngày nay không còn ánh hào quang như xưa nữa. Không chỉ bị Ám Dạ Ma cọ xát mà bây giờ còn xúc phạm đến cao thủ vô song như vậy. Sự thật đẫm máu về một người đồng đội đang ở ngay trước mặt họ. Vị chủ nhân vô song này thật dễ dàng lấy đi mạng sống của họ. Thay vì làm việc cho một ông chủ không có tương lai, thà giữ lấy mạng sống hiện tại, tương lai sẽ có biển sao. 

Quách Cửu Tiêu tuyệt vọng. 

Quách thiếu gia nổi tiếng một thời ở thành phố Tĩnh Nam giờ đã mất trí. 

Những lời ông Feng đến nói với ông đã khiến ông tuyệt vọng. 

Nhưng anh vẫn không chịu nhượng bộ. Anh cảm thấy sức mạnh của Hội Huyền Vũ vẫn còn, họ vẫn có cơ hội chiến đấu chống lại Dạ Ma. Tuy rằng chỉ có một kết cục cuối cùng, nhưng trước khi chết hắn ít nhất muốn chết một cách rõ ràng. Anh ta kéo Lý Mục đi cùng để hỗ trợ mình, kết quả là anh ta mời anh chàng này đến cửa, điều này khiến anh ta chết nhanh hơn. 

Quách Cửu Tiêu yếu ớt ngồi xuống đất, sắc mặt tái nhợt, môi run run. Cô ngơ ngác nhìn màn đêm ngoài cửa, trong lòng cảm thấy ớn lạnh.

Quách Thanh Thu cũng biết vận mệnh của mình đã xong, liền nhắm mắt lại nói: “Giết ta đi.”

"Này, Chủ tịch Quách, tôi là công dân hợp pháp." Lý Mục cười nói: "Ta làm sao có thể giết người? Hạ đội trưởng ở ngay bên cạnh ta, ta không muốn ngồi tù, ngươi đang gạt ta."

Anh ta nhìn thi thể nằm ở phía xa, quay đầu về phía Hà Vân nói: "Đội trưởng Hà, ừm... Tôi nên tự vệ phải không?"

Suốt thời gian qua, anh ấy vẫn có thể nói đùa. 

Hạ Vân trừng mắt nhìn hắn, không nói gì. 

Cô biết rất rõ, khi theo Lý Mục đến nơi này, cô thực sự đã bước qua cánh cổng địa ngục. Nàng hiện tại còn sống được là nhờ vào sức mạnh của Lý Mục. Nếu thực lực của hắn yếu đi một chút, có lẽ cô và Lý Mục đều là người ngã xuống đất. 

"Chúng ta trở về đi, Quách tổng, Quách thiếu gia, chúc ngài mạnh khỏe." Lý Mục cười lớn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Hạ Vân, sải bước hướng về phía cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 229

Lòng bàn tay Hà Vân đổ đầy mồ hôi lạnh. 

Mãi cho đến khi cô quay lại xe, bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của Hà Vân mới bắt đầu lên xuống dữ dội. 

Lý Mục nhìn xem, cười nói: "Lo lắng?"

Hà Vân tức giận trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi có thể không căng thẳng sao? Vừa rồi ngươi không nhìn những người đó sao? Ta thật sự có cảm giác như vừa đi vòng qua cửa địa ngục, quần áo đều ướt đẫm mồ hôi."

Lý Mục nhìn thẳng vào bộ ngực kiêu hãnh của Hà Vân, cười nói: "Thay quần áo thì sao? Quần áo ướt mặc không thoải mái."

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Vân lạnh lùng, cô quát: “Anh nghiêm túc được không?”

"Tôi luôn nghiêm túc."

"Thật sự?" Hà Vân khịt mũi, "Vừa rồi nguy hiểm như vậy, không thấy ngươi nghiêm túc như vậy, sao ngươi lại giỏi như vậy? Ngươi học từ ai? Muốn ta bảo vệ ngươi, ngươi có thể tự bảo vệ mình là quá đủ rồi."

Lý Mục lắc đầu: "Điều đó không có khả năng, ngươi là công an, có thể giúp ta làm chứng, ta giết người là vì tự vệ, ta là hợp pháp công dân."

Hà Vân nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, quay người lại nhìn căn nhà một lần nữa, để Lý Mục lái xe rời đi.

Lúc này, trong phòng, Quách Thanh Thu và Quách Cửu Tiêu đều sắc mặt tái nhợt.

"Bố, con nên làm gì đây?"

"Không đời nào." 

“Đây là cách duy nhất để chúng ta chết sao?”

"Đối với Quách gia, chỉ có một con đường." 

“Cha, con không muốn chết.”

"Bây giờ, việc lựa chọn không phải là việc của bạn và tôi."

…

Sáng hôm sau, tin tức lớn nổ ra ở thành phố Kinh Nam.

Quốc Thanh Thu, chủ tịch Hiệp hội Huyền Vũ và con trai ông, Quách Cửu Tiêu, đã treo cổ tự tử trong nhà của họ đêm qua.

Tin tức này vừa truyền ra, toàn bộ Kinh Nam đều chấn động. 

Nhưng đối với những người thực sự hiểu rõ vấn đề này thì vấn đề này không có gì đáng ngạc nhiên. 

Hội Huyền Vũ không thể đánh bại Quỷ đêm. Mục đích của Vũ Quý là giết gia đình Guo và con trai ông ta. Chỉ cái chết của họ mới có thể dập tắt cơn giận của Vũ Quý và đảm bảo rằng những người còn lại trong gia đình Guo được bình yên vô sự. 

Hiệp hội Huyền Vũ sụp đổ, và tất cả các thế lực tà ác ban đầu thuộc về họ đều bỏ chạy. 

Giám đốc Sở Công an thành phố Xiao bắt đầu chỉ huy các sĩ quan cảnh sát vũ trang và binh lính thực hiện một cuộc truy quét quy mô lớn. Cho dù đó là tàn dư của Hội Huyền Vũ hay các thành viên cốt lõi có liên quan của Dạ Ma, với việc hai con hổ đánh nhau và thua cả hai bên, người của Giám đốc Xiao đều có thể dễ dàng kiểm soát chúng. Chỉ trong một tuần, toàn bộ thế lực của Quỷ đêm ở Kinh Nam đã bị tiêu diệt. 

Hội Huyền Vũ được thành lập hàng chục năm đã sụp đổ và biến mất trong dòng sông lịch sử. Gia tộc Guo chỉ còn lại một số ngành công nghiệp quy mô lớn. Suy cho cùng, nó liên quan đến toàn bộ nền kinh tế Kinh Nam và việc làm của hàng chục nghìn người. Thành phố không dám đóng cửa chúng. Sau khi áp dụng một khoản phạt nhỏ, các ngành công nghiệp của gia đình Guo vẫn có thể hoạt động bình thường. 

Tiêu Chiến đã tiêu diệt thế lực tà ác ở Kinh Nam và mang lại hòa bình, yên bình cho người dân thành phố Kinh Nam. Những người bị gia đình Guo và con trai ông ta bắt bớ đã cùng nhau ăn mừng và tụ tập thành từng nhóm để ăn mừng lẫn nhau. 

Hội Huyền Vũ sụp đổ và Ác ma bóng đêm bị đuổi ra ngoài. Tất cả mọi người đều biết Kinh Nam muốn cải bài, đổi chủ. 

Đây cũng chính là thỏa thuận giữa Tiêu Chiến và Lý Mục. 

Không thể kiểm soát hoàn toàn thế lực tà ác ở bất cứ đâu. Ở mọi thành phố trên thế giới đều có những quy tắc dành cho lực lượng ngầm và những quy tắc của thế giới. Chẳng bao lâu nữa, một tổ chức mới sẽ xuất hiện, tổ chức này có thể còn tệ hơn trước. Đến lúc đó, nhiều thế lực khác nhau sẽ tranh giành lãnh thổ và toàn bộ thành phố sẽ hỗn loạn. 

Vì vậy, Tiêu Chiến đã tìm đến cộng sự của mình là Lý Mục và nhờ anh ta điều khiển các thế lực ngầm ở Kinh Nam. Anh ấy sẽ dẫn dắt những người đó đi theo con đường đúng đắn. Chỉ cần không liên quan đến ma túy, những chuyện khác không quá đáng, anh Tiêu Chiến có thể chấp nhận. 

Lý Mục đương nhiên từ chối. 

Đây là bước quan trọng để anh ta trau dồi sức mạnh của chính mình. Đã đến lúc mời ông Lưu Vân Hy và Liu ra ngoài. 

Thời của anh đang đến. 

Sau nửa tháng dọn dẹp, mọi thứ ở thành phố Kinh Nam đã trở lại hoạt động bình thường. 

Ban đầu, mọi việc trong gia đình Guo đều do Quốc Thanh Thu và Quốc Cửu Tiểu kiểm soát chặt chẽ. Với việc họ tự sát, gia đình Guo giờ đây không còn chủ sở hữu. Ngay khi các thành viên gia đình Guo đang chiến đấu với nhau, góa phụ đen Quốc Linh Linh, người đã biến mất một tháng, quay trở lại. 

Xét về uy tín, cổ phần, tài sản, Quách gia không ai có thể sánh bằng Quách Linh Linh! 

Kết thúc đại hội cổ đông, Quốc Linh Linh trở thành chủ tịch của Guo Group. 

Ba ngày sau, góa phụ đen Quốc Linh Linh tập hợp tàn dư của Hiệp hội Huyền Vũ vừa giải tán và tái lập Phòng Thương mại Huyền Vũ. Quốc Linh Linh là chủ tịch Phòng Thương mại Huyền Vũ. 

Đột nhiên, Quách Linh Linh trở thành người phụ nữ quyền lực nhất Kinh Nam! 

Trong văn phòng trên tầng cao nhất của trụ sở Tập đoàn Guo. 

Lý Mục đang nằm trên ghế của ông chủ. Quốc Linh Linh, người mặc bộ vest chuyên nghiệp OL màu đen, quỳ trên mặt đất với đầu gối quấn trong đôi tất đen. Cô ôm con cặc to lớn của Lý Mục trong tay. Nàng mở cái miệng đỏ mọng, ngậm lấy con cặc của Lý Mục vào trong miệng. Bàn tay ngọc còn lại của cô nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ ẩm ướt của cô qua chiếc tất đen, ngân nga trong cổ họng và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Khi con cặc của Lý Mục ngày càng to hơn, Quách Linh Linh "vo ve" và nhổ con cặc ra khắp sàn nhà. Cô vội vàng đứng dậy, đặt tay lên bàn của ông chủ, vén váy ngắn lên, nâng cặp mông to tròn không có quần lót và chỉ có tất chân, quay đầu lại hét với Lý Mục: "Vương thân ái... Em nhớ anh... nhanh cho em cái cặc to của anh đi... Em muốn..."

Lý Mục đưa tay ra, xuyên qua đôi tất mịn màng vuốt ve cặp mông béo của cô. Với một tiếng "rít" nhẹ, anh xé đôi tất đen gợi cảm, để lộ khe hở màu hồng gợi cảm của thung lũng. Anh dùng ngón tay xoa nhẹ lên khe hở vài lần khiến Quách Linh Linh vặn vẹo mông và phát ra một tiếng kêu ham muốn.

Tinh dịch không ngừng chảy ra. Lý Mục đặt hai tay lên eo cô, dịch ghế lại để cô đối diện giữa hai chân anh, nói: “Cô ngồi xuống, tự mình làm đi!”

Quách Linh Linh dường như đã nhận được ý chí tối cao, nhanh chóng xoay người ôm lấy con cặc của Lý Mục, từ từ ngồi xuống đối diện với âm hộ màu hồng của cô. 

Khi con cặc tiến vào sâu hơn, cơ thể cô bị căng ra, từ khuôn miệng tô son phát ra một tiếng rên trầm: "Ôi... Chủ nhân... con cặc to của anh đụ tôi hay quá... Vua của tôi... Chủ nhân của tôi... Ôi ôi ôi ôi..."

Quách Linh Linh đặt hai tay lên bàn, cố gắng ngồi xuống cái mông mập mạp của mình. Mỗi cú thúc đều mang theo một dòng tinh dịch, làm cho tất của cô dính đầy tinh dịch. 

Lúc này, điện thoại di động trên bàn vang lên. Tôi nhấc máy thì thấy là bí thư thành ủy gọi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 230 Một con rồng khổng lồ ẩn náu trong vùng nước

Lúc Quách Linh Linh đang chần chờ nghe điện thoại, giọng nói của Lý Mục đột nhiên vang lên từ phía sau: "Trả lời!"

Không cần suy nghĩ, Quách Linh Linh lập tức nhấc điện thoại lên, nhanh chóng bắt máy: "Minh... Thư ký Ming, cô đang tìm tôi à... ồ...?"

Con cặc khổng lồ vẫn còn ở trong cơ thể cô. Đang nói chuyện, dương vật của Lý Mục đột nhiên sưng lên, khiến Quách Linh Linh không khỏi kêu lên một tiếng. 

Minh Thành, Bí thư Thành ủy Kinh Nam, là một tài năng trẻ mới ngoài bốn mươi. Anh ấy có nền tảng vững chắc ở tỉnh. Khi đến Kinh Nam, anh muốn lập nghiệp. 

Hiện tại Kinh Nam đang trải qua một cuộc cải tổ lớn, Quách Linh Linh đã trở thành một doanh nhân hàng đầu. Mingsheng muốn phát triển kinh tế Kinh Nam thì phải dựa vào Quách Linh Linh, trong thời gian này anh thường xuyên gọi điện cho cô. 

Mingsheng nghe thấy giọng nói của cô có gì đó kỳ lạ liền hỏi: "Anh Quách, anh có thấy khó chịu không?"

"Không... không." Quách Linh Linh cố gắng bình tĩnh lại. Cô dùng sức ngồi lên chân Lý Mục, kẹp chặt cặc mình, không quan tâm tinh dịch ướt át chảy ra ngoài. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, thở hổn hển: "Thư ký Minh, tôi... tôi đang chạy trong phòng tập thể dục... ừm...chạy."

"Ồ, vậy đó. Ý tôi là, tại sao bạn lại thở hổn hển?" Thư ký Minh Sinh cười nói: "Lúc nào thuận tiện chúng ta cùng nhau dùng bữa nhé. Có một số việc tôi cần phải đích thân bàn bạc với anh."

"Ừ... ừm... ừ, cậu có thể làm điều đó bất cứ lúc nào cậu muốn." Hông Quách Linh Linh hơi lắc lư, để cho con cặc to lớn của Lý Mục xuyên vào cơ thể cô.

"Được rồi, tôi sẽ sắp xếp một số việc, cậu cứ đi trước." Minh Thành cảm thấy kỳ lạ khi nghe giọng nói hổn hển của Quách Linh Linh. Trong đầu anh hiện lên một số hình ảnh nhưng anh không thể giải thích rõ ràng. Anh đành phải cúp điện thoại, hít một hơi dài rồi tự nhủ: "Cô ấy đang làm gì vậy? Sao lại giống như đang làm gì đó với một người đàn ông vậy?"

Nghĩ đến vẻ ngoài gợi cảm và khiêu gợi của Quách Linh Linh, thứ ở háng Mingsheng không khỏi trở nên cương cứng. 

Quách Linh Linh thả điện thoại di động xuống đây, đặt hai tay lên bàn, nhanh chóng di chuyển lên xuống trên chân Lý Mục như "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Mông và đùi va vào nhau phát ra âm thanh "tách, tách, tách".

"A ôi... ông xã sướng quá... sướng quá... khó chịu quá..." Quách Linh Linh bối rối hét lên, cơ thể lắc lư dữ dội, áo sơ mi trắng không biết lúc nào đã bị Lý Mục cởi trói, bộ ngực trắng nõn khổng lồ đung đưa trong không trung. Sau giai đoạn phát triển này, Quốc Linh Linh, người vốn là cốc D, đã bắt đầu phát triển lên cốc E.

Tất đen, đôi chân thẳng gợi cảm, giày cao gót, áo sơ mi trắng, mái tóc bồng bềnh, khuôn mặt thanh tú...

Người phụ nữ mạnh mẽ đứng cao trước mặt người khác biến thành một con điếm dâm đãng, với những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ cái miệng đỏ mọng. Không có Lý Mục chủ động, cơ thể cô có thể cảm nhận được con cặc đẩy đi đẩy lại, khiến cô cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

"Ôi...em yêu...anh không thể làm được nữa...anh phải đi đây..."

Khi Quách Linh Linh đang lái xe với tốc độ cao, con cặc cứng rắn của cô lần nào cũng ấn sâu vào tâm hố sâu. Cô không thể chịu đựng được nữa. Thân thể nàng kịch liệt co giật, một dòng Huyền Âm Tinh tràn ra. Bên trong hố sâu co rút dữ dội, đè nén con cặc cứng như sắt của Lý Mục. 

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể mảnh dẻ của Quách Linh Linh không còn chút sức lực nào. Cô nằm trên bàn của ông chủ lớn như bùn, thở hổn hển, chất lỏng như pha lê từ cái miệng hơi há ra chảy ra rơi xuống mặt bàn nhẵn thín. 

Bàn tay của Lý Mục vuốt ve cặp đùi thẳng tắp gợi cảm được quấn trong chiếc tất đen của Quách Linh Linh. Chúng mịn màng, đầy đặn và tròn trịa. Quách Linh Linh đùi của Quách Linh Linh vuốt ve từng tấc da thịt đều có chút run rẩy. 

Cơ thể thanh tú của Quách Linh Linh co giật trong hơn mười giây. Khi Lý Mục rút dương vật ra, một dòng nước tình lớn từ trong lỗ chảy ra, chảy xuống đùi mịn như sa-tanh của cô, tiếp tục chảy ra, cực kỳ dâm đãng. 

Lý Mục chậm rãi đứng dậy, lật Quách Linh Linh lại, để nàng ngồi lên bàn, dang chân ra, đẩy khẩu súng thịt về phía trước. 

"À..."

Quách Linh Linh kêu lên, đưa hai tay ra sau lưng, vô thức dang rộng hai chân ra. 

Lý Mục đặt con cặc của mình trước cửa con cặc của cô, nói: “Tôi vào à?”

Quách Linh Linh hừ một tiếng, nói: "Người đàn ông của tôi... người chồng quý giá của tôi... vào đây... vào đụ tôi... hôm nay chết tiệt tôi đi... ồ ồ ồ ồ... lớn quá, chủ nhân của tôi..."

Con cặc của Lý Mục đột nhiên xâm nhập, cơ thể thanh tú của Quốc Linh Linh lắc lư dữ dội, cặp vú hùng vĩ trên ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia, lắc lư hết cái này đến cái khác trước mắt Lý Mục, cực kỳ kích thích. 

"Zizzi..."

Con cặc cương cứng điên cuồng ra vào, nước tình của Quách Linh Linh bắn tung tóe khắp nơi. Nước ép tình yêu của Quách Linh Linh nhỏ xuống bàn và sàn nhà. 

“Anh có nhiều nước quá.” Lý Mục nhếch mép cười tà ác hỏi, cúi đầu nhìn cảnh tượng con cặc của mình đang ra vào trong cơ thể Quách Linh Linh. 

"Chỉ có nơi nhiều nước mới có thể ẩn náu rồng... Những con rồng lớn của chủ nhân sẽ thích... Chủ nhân... Em thật sự thích anh... Muốn anh làm tình với em mỗi ngày... Hôm nay có thể cho em được không? Đưa hết cho em... Ôi ôi..." Khuôn mặt xinh đẹp của Quách Linh Linh đỏ bừng, cô gọi Lý Mục. 

"Ta có thể cho ngươi hạt giống, nhưng ngươi càng nên tức giận, sinh cho ta một đứa con gái." Lý Mục nói.

"Đúng... Chủ nhân... Ta hứa sinh cho ngươi một đứa con gái... Ta sẽ sinh cho ngươi một mỹ nữ... mỗi ngày cùng ta hầu hạ ngươi... ôi ôi..." Quách Linh Linh lại hét lên. 

Sau khi nghe được lời nói của Quách Linh Linh, máu thú của Lý Mục đột nhiên sôi lên, trong đầu hắn không khỏi hiện lên một hình ảnh. 

Quốc Linh Linh gợi cảm và đầy mê hoặc cùng cô con gái trẻ xinh đẹp của cô cùng khỏa thân trên giường, Quốc Linh Linh dẫn con cặc của mình vào âm hộ trẻ và hẹp của con gái cô...

Nghĩ đến đây, cặc của Lý Mục càng cứng hơn, giống như một thanh thép nóng đỏ, điên cuồng đâm vào âm hộ Quách Linh Linh. 

"Ahhh... chồng ơi, anh vất vả quá... chồng tốt của em... ôi... em không thể làm lại được... em không thể làm lại được..."

Quách Linh Linh thân thể lại kịch liệt co giật, hai chân xinh đẹp mang vớ đen trực tiếp quấn quanh eo Lý Mục. Cơ thể cô lần lượt co giật, hai chân dài không khỏi co rúm lại, càng bị kẹp chặt hơn. Hai cánh tay của cô vốn được đặt trên bàn, nhưng bây giờ chúng nằm bất lực trên bàn, với đôi mắt đẹp nhắm nghiền, bộ ngực hồng hào và khổng lồ lần lượt phập phồng trong cơn thở hổn hển dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 231 Có nước chảy xuống chân tôi

Lý Mục trực tiếp vươn tay nắm lấy hai bầu ngực của nàng. Những quả bóng ngực được anh ấy cầm trong tay và không thể nắm được bằng một tay. Bộ ngực to mềm mại và đầy đặn được anh nặn thành hàng nghìn hình thù trong tay anh. 

Mặc dù trong văn phòng đã bật điều hòa nhưng Quách Linh Linh vẫn đổ mồ hôi. Mồ hôi ướt đẫm chiếc áo sơ mi trắng của cô. Cô nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi và ném áo ngực sang một bên. Một khối lớn bạch tuyết ánh xuân trên ngực nàng hoàn toàn hiện ra trước mắt Lý Mục. 

Quách Linh Linh đã ghi bàn mấy lần, trong người không còn chút sức lực nào, thân thể lắc lư dưới lực đẩy của Lý Mục. 

Quách Linh Linh là một cô gái vô cùng xinh đẹp. Cả về ngoại hình lẫn khí chất, cô đều không ai sánh bằng ở Kinh Nam. Cô là người tình trong mơ của nhiều người đàn ông. Mặc dù mọi người đều biết Quách Linh Linh được mệnh danh là "Góa phụ đen" nhưng vẫn có rất nhiều người muốn ngủ với cô. Ngay cả khi họ nằm trên bụng người phụ nữ đã chết này, họ cũng sẵn lòng làm như vậy. 

Nhưng vào lúc này, nữ thần xa cách trong tâm trí vô số đàn ông đã biến thành nô lệ tình dục dâm đãng, bị Lý Mục thao túng, đụ và điều khiển, biến thành một con chó cái trung thành, một người phụ nữ sẽ không bao giờ phản bội anh. 

Cảnh tượng Lý Mục và Quách Linh Linh đánh nhau kịch liệt trong văn phòng bị một người nhìn thấy. 

Đó là khế. 

Đoạn video này cũng được Lý Mục gửi trực tiếp cho cô. 

Đây là một trong những sở thích của Dương Đào. Cô ấy thích sưu tầm video Lý Mục quan hệ tình dục với phụ nữ. Lý Mục không ngại. Cô đã bắt được người phụ nữ này rồi, cô không sợ mình sẽ phản bội anh. 

Dương Đào, người không đi làm, đang ngồi trong phòng xem một cảnh tượng tuyệt vời trong video. Khi cô nhìn thấy khẩu súng thịt khổng lồ của Lý Mục đâm vào âm hộ Quách Linh Linh và hét lên điên cuồng, trong tay Dương Đào cũng xuất hiện một dương vật giả, thọc vào lỗ mỡ của cô và đụ cô hết lần này đến lần khác, cô cũng rên rỉ khe khẽ. 

"Lý Mục... Mẹ kiếp, Mẹ kiếp... Đến đây Mẹ kiếp..." Dương Đào ánh mắt nóng rực nhìn cảnh tượng này. Khi dương vật giả trong tay đâm vào trong anh, nó có cảm giác giống như con cặc to lớn của Lý Mục. 

Dương vật giả trên thị trường Trung Quốc lớn hơn và dài hơn dương vật giả của nam giới bình thường nhưng không quá lố. Dương Quá vẫn là cỡ lớn nhất tôi mua, nhưng so với đồ của Lý Mục thì cũng không kém hơn một chút, trong lòng tràn đầy khao khát. 

Ngay khi Dương Đào đang xem nội dung video này một cách lơ đãng thì đột nhiên cô nghe thấy tiếng gõ cửa. Cô lập tức cất khay massage đi, nhét dưới gối, đặt váy xuống, đóng laptop lại rồi vội vàng quay người bước ra ngoài. 

Con gái tôi Tingting đã đi học về. Than ôi, cô đã quên mất nó. Lý Mục quá cố chấp. Cô ấy đã làm việc đó hơn một giờ đồng hồ mà cô ấy vẫn chưa xuất tinh. 

Dương Đào thậm chí còn không có quần lót để làm váy, phần thân dưới ướt đẫm. Hai chân cô cử động nhẹ nhàng, và vì nước ép tình yêu giữa hai chân cô nên khi cọ vào nhau trông chúng bóng nhờn. 

Diêu Kinh Đình trông cao ráo và xinh đẹp trong bộ đồng phục học sinh mùa hè. 

Khi Yao Jingting còn nhỏ, cô đi học muộn vì điều kiện gia đình nghèo. Cô ấy hơn những người khác trong lớp hai tuổi. 

Diêu Kinh Đình thừa hưởng đôi chân dài và bộ ngực lớn của mẹ cô, vì vậy chiếc váy vốn dài đến đầu gối này trông ngắn hơn rất nhiều đối với cô. Phần thân trên là áo sơ mi trắng khiến cô trông trẻ trung, xinh đẹp và quyến rũ. 

Diêu Cảnh Đình bước vào phòng, nhìn thấy má mẹ đỏ bừng, hơi thở có chút gấp gáp. Vi Vi cảm thấy kỳ quái, hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại đỏ mặt? Mẹ đang làm gì vậy?"

"Tôi đang...dọn dẹp." Dương Đào nói: "Sao ngươi lại về sớm hơn?"

"Còn sớm một chút, ngươi không phải nói tối nay Mục thúc sẽ tới nhà chúng ta ăn cơm, cho nên ta liền đi sớm." Diêu Kinh Đình mỉm cười, khoe hàm răng đều đặn: "Mẹ ơi, tối nay chú Mục có thật sự đến không? Chú ấy sẽ không thả chúng ta ra nữa phải không?"

"Hôm nay chuyện đó không nên xảy ra. Tôi đã giúp anh ấy xác nhận rất nhiều lần." Dương Đào nói, nghĩ rằng anh vẫn đang cãi nhau kịch liệt với Quách Linh Linh trong văn phòng. "Tôi đoán anh ấy sẽ về muộn một chút. Các em hãy nhanh chóng hoàn thành bài tập hôm nay. Nếu có vấn đề gì không giải quyết được, hãy đợi anh ấy tới và xin lời khuyên của anh ấy."

"Vâng." Diêu Kinh Đình đã trả lời.

"Ồ, nhân tiện." Dương Đào đột nhiên hỏi: "Bài kiểm tra tháng này của em thế nào?"

"Không tệ, hạng nhất lớp, hạng bốn."

"Ngươi phải duy trì, hôm nay ta đọc được tin tức, năm sau thi đại học áp lực cạnh tranh sẽ càng lớn, toàn quốc sẽ có thêm hai triệu thí sinh, những đại học tốt hơn này cũng sẽ không mở rộng tuyển sinh."

"Mẹ, con biết." Diêu Kinh Đình cười ngọt ngào, "Con chỉ nhận ra Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, những trường khác con không nhận, nếu không đậu con sẽ lặp lại cho đến khi đậu. Mẹ ơi, tại sao lại có nước chảy xuống chân mẹ? Đây là cái gì vậy?"

Đôi mắt sắc bén của Diêu Kinh Đình nhìn thấy nước từ chân mẹ nhỏ xuống, cô không khỏi kinh ngạc hỏi. 

“Có nước không?” Tinh Đào nhìn xuống, phát hiện quả nhiên có nước tình chảy xuống chân mình. Tim anh đập loạn xạ và đầu óc anh quay cuồng với tốc độ cao. Anh ấy chỉ nói: “Tôi đang lau nhà. Chắc nước dính vào chân tôi rồi phải không?”

Khi ông ngước mắt lên, ông chợt thấy con gái mình đang nhìn vào phòng mình với nụ cười kỳ lạ trên môi. Dương Đào cảm thấy xấu hổ và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Trong nhà cậu có đàn ông à? Haha." Diêu Kinh Đình bỏ lời này và lao vào phòng như một con thỏ. 

"Diêu Cảnh Đình, ngươi có ý gì? Suốt ngày suy nghĩ cái gì?"

Ngực Dương Đào tức giận dữ dội. Anh bước tới cửa, đẩy nhưng không mở, trong phòng không khỏi hét lên. 

"Mẹ, con hiểu mẹ. Dù sao bố cũng không còn nữa, bây giờ mẹ ở một mình cũng không dễ dàng gì, haha." Diêu Cảnh Đình cười tà ác từ bên trong truyền ra: "Hôm nay ta về sớm một chút. Bộ dáng của ngươi, sao có thể không khiến ta nghĩ rằng trong nhà có nam nhân? Hơn nữa ngươi còn không mặc quần lót."

Dương Đào càng xấu hổ hơn. Làm sao con gái cô có thể phát hiện ra mình không mặc đồ lót? Cô gái chết tiệt này vẫn nói như vậy. 

"Diêu Cảnh Đình, ngươi ở trường học tập có chăm chỉ không? Hàng ngày ngươi học cái gì?" Dương Đào tức giận nói. 

"Cái gì cũng có thể học. Tôi đã là người lớn rồi. Những điều này tôi không nên biết sao? Trường chúng tôi có lớp thể dục. Thầy dạy chúng tôi có vấn đề gì không?" Diêu Cảnh Đình nói. 

Dương Đào thực sự không thể làm gì cô ấy. Cô vừa định nói thì điện thoại di động trong phòng reo lên, cô vội vàng chạy tới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 232: Con khốn trung thành

Trong văn phòng của chủ tịch tập đoàn Guo. 

Lý Mục đã hành hạ Quách Linh Linh mạnh đến mức nếu hắn cho cô đạt cực khoái thêm mấy lần nữa, cô có thể sẽ ngã gục ngay tại chỗ, lúc đó anh mới phải cứu cô. 

"Được, tôi đi xuất tinh..." Lý Mục trầm giọng nói. 

"Ohhh... xuất tinh cho tôi... xuất tinh tất cả cho tôi... lấp đầy lỗ của tôi... tôi muốn... ồ ồ ồ... nóng quá... nhiều quá..."

Lý Mục rót toàn bộ Huyền Dương tinh hoa vào trong cơ thể Quách Linh Linh. Tinh chất nóng hổi chạm vào trung tâm cô, và cô trực tiếp đạt đến cao trào. Huyền Âm và Huyền Dương giờ đây đã hòa quyện vào nhau. 

"Bùm!"

Vừa rồi trời nắng đẹp, nhưng trong nháy mắt, bầu trời mây đen bao phủ, giữa trời và đất vang lên một tiếng sấm. 

Âm đạo Quách Linh Linh co giật từng đợt, nhẹ nhàng đung đưa trong đại dương khoái cảm. Dường như linh hồn của cô đã bay ra ngoài và không thể quay trở lại cơ thể trong một thời gian dài. 

Khi Lý Mục rút dương vật ra, rất nhiều dịch Huyền Âm và Huyền Dương dung hợp ra. Anh lập tức thu thập chúng và cho vào một chiếc lọ sứ nhỏ nhắn tinh xảo. 

Mấy phút sau, Lý Mục mặc quần áo, châm một điếu thuốc, đứng trước cửa sổ nhìn ra một nửa thành phố Tĩnh Nam tuyệt đẹp. 

Trời mưa như thác nước và mây dày đặc. 

Bầu trời như bị đâm thủng, mưa lớn trút xuống như điên. 

Nhìn thành phố này, Lý Mục cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. 

Sau mấy tháng khổ luyện, Kinh Nam cơ bản đã nằm trong tầm kiểm soát của hắn. 

Với sự hỗ trợ hiện tại của Tập đoàn Guo và Douya Live Broadcast đang dần đi đúng hướng, tôi tin rằng không lâu nữa chúng ta có thể trực tiếp đến thủ phủ của tỉnh để cạnh tranh với bốn gia tộc lớn. 

Bạn không dám phá vỡ sự cân bằng đã được duy trì bấy lâu nay phải không? Bạn đang đợi tôi phá vỡ nó cho bạn phải không? 

Lý Mục nhếch lên khóe miệng, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Đây là sự hồi hộp của cuộc chinh phục. 

Trước khi đến thủ phủ của tỉnh, Lý Mục cảm thấy rằng bây giờ mình phải luyện thành công thức thứ ba là "Mười hai giường của Hoàng nữ", "Rồng bay trên bầu trời". 

Với thực lực đạt đến đỉnh cao hiện tại, anh vẫn không thể chịu đựng được khi gặp một người thực sự giống Nhất Minh, Nhị Tông, Tam Tông, Tứ Phái và Ngũ Quan. Anh ta phải đến được Xiantian càng nhanh càng tốt để có thể sử dụng một số kỹ năng chiến đấu mạnh mẽ vào thời điểm đó. 

Hiệp hội Huyền Vũ được đổi tên thành Phòng Thương mại Huyền Vũ, Quách Linh Linh tiếp quản. 

Gia đình Yuwen ban đầu nghĩ rằng họ có thể kiểm soát cô, nhưng Quốc Linh Linh từ chối. 

Dựa trên hành vi của Vũ Văn Xuyên, giáo phái phù thủy ở phía tây Hồ Nam, anh ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Ông ấy nhất định sẽ để hai con trai mình là Vũ Văn Trần Tông và Vũ Văn Phong quay lại đây để lấy lại những gì thuộc về họ. 

Hương Hy Vũ Môn là một trong "hai giáo phái" trong "Nhất Minh, Nhị Giáo, Tam Giáo, Tứ Giáo và Ngũ Quan". 

Một môn phái võ thuật cổ xưa như vậy có rất nhiều cao thủ, trong đó có Vũ Văn Phong, người đã đạt đến đỉnh cao về sức mạnh và đã đạt được ngưỡng bẩm sinh. Loại người này, Lý Mục ăn đủ rồi. 

Không có thực lực tuyệt đối thì làm sao có tư bản tràn lan? 

Đêm nay nhất định phải đi qua sử dụng vũ khí nổi tiếng "xuất chúng" của Đình Đình để luyện thành công pháp kỹ thứ ba. 

Lúc trước Lý Mục quả thực có quá nhiều việc phải giải quyết. Dương Đào đã sắp xếp một sự kiện như vậy nhiều lần nhưng không đi được vì nhiều lý do. 

Quách Linh Linh chậm rãi tỉnh lại, trần truồng bước tới. 

Vòng eo thon gọn đến mức chỉ vừa lòng bàn tay, hai bộ ngực to thẳng tắp, hai nụ hồng trên ngực, đôi chân thẳng thon dài vẫn quấn trong chiếc tất đen, gợi cảm và quyến rũ, còn có một sợi lông mu quyến rũ ở thung lũng giữa hai chân. 

Quách Linh Linh đi ở phía sau Lý Mục, đột nhiên quỳ xuống, ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt đáng thương nhìn Lý Mục, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, ta lại muốn..."

Lý Mục xoay người, nhẹ nhàng nâng chiếc cằm nhọn lên, nói: "Ngươi đúng là một con chó cái ăn không đủ no, ta còn có việc khác phải làm, lần sau đi."

Quách Linh Linh ngoan ngoãn gật đầu, nhẹ nhàng “Ừm”. 

"Nhớ kỹ, chú ý động tác của Vũ Văn Phong và Vũ Thành Tông, bọn họ có thay đổi gì thì nói cho ta biết."

"Đúng."

"Các ngươi phải nhanh chóng chuẩn bị cho công ty bảo vệ, điều kiện tiên quyết là bọn họ nhất định phải đáng tin cậy, còn phải mời một ít huấn luyện viên chuyên nghiệp tới sàng lọc, nếu không có tác dụng sẽ trực tiếp bị loại bỏ. Ta cần có một quân đoàn có sức chiến đấu mạnh mẽ, không cần quá nhiều, chỉ cần năm mươi người, tất cả đều phải là tinh anh của tinh anh."

"Đúng."

Lý Mục cúi xuống hôn lên môi Quách Linh Linh, sau đó ngẩng đầu nói: "Lưu Diệc Phi, Đường Yên, Dương Mịch, Lưu Đào, Lý Cầm, Lưu Thi Thi, Chương Tử Di, giúp tôi liên lạc với bọn họ. Douya Live Broadcast Company cần cùng bọn họ ký hợp đồng. Ngoài ra, cậu có thể giúp tôi sắp xếp, cậu biết tôi muốn làm gì."

"Đúng."

"Thức dậy." Lý Mục nhẹ giọng nói. 

Quách Linh Linh đứng dậy, trầm mặc nhìn Lý Mục. 

"Thân thể ngươi còn quá yếu, lần trước ta dạy ngươi phương pháp hô hấp, nên luyện tập thường xuyên, sẽ có ích lợi cho cơ thể, ngươi là một thể Huyền Âm, nếu siêng năng luyện tập, chỉ cần tốn một nửa công sức sẽ có được hiệu quả gấp đôi." Lý Mục nhắc nhở lần cuối, xoay người đi ra ngoài. 

Quách Linh Linh đáp lại, nhìn Lý Mục rời đi. 

Những cơn mưa lớn tháng 8, tháng 9 đến rồi đi rất nhanh. 

Chỉ trong mười phút, mây đen tan đi và mưa lớn ngừng rơi. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng sấm rền từ xa, nhưng mặt trời lặn ở phía tây cũng lặng lẽ bắn ra từ những kẽ hở trên mây. 

Đó là giờ cao điểm sau giờ làm việc. Sau một trận mưa lớn, trên đường có rất nhiều ô tô di chuyển cực kỳ chậm. 

Lý Mục đỗ xe bên ngoài Wanda Mall, đi vào mua hai món quà cho Dương Đào và Tingting, một chiếc túi Prada cho Dương Đào và một chiếc đồng hồ nữ Omega cho Tingting. 

Trên đường đi, Lý Mục gọi điện cho Hạ Hồng lão sư, nói buổi tối sẽ không về nhà ăn cơm. 

Khi Lý Mục đến cổng khu dân cư Dương Đào thì trời vừa tối. Người gọi điện cho anh là Đình Đình, hỏi khi nào anh sẽ đến và đồ ăn của mẹ anh sẽ sớm sẵn sàng. 

Lối vào khu dân cư bị chặn, hai chiếc xe không được phép ra vào nên bị chặn ở cửa. 

Xe không thể lái vào được, Lý Mục tìm kiếm xung quanh, đỗ xe bên đường, ôm đồ đạc đi về phía khu dân cư. 

Khi đi qua cổng cộng đồng, Lý Mục thuận mắt liếc nhìn, nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Đây không phải là mẹ của Vũ Bình, Vương Tô Á. 

Vương Tô Á lái chiếc BMW 3 Series chặn cửa không cho cô đi. 

Theo nguyện vọng của cô, cô phải đi ra cửa sau trước, nhưng dù bảo vệ có nói gì thì cô cũng không cho. 

Ngoài ra còn có một chiếc Audi Q5 ở bên ngoài. Thân xe rất bẩn, như thể nó dành cho công việc kỹ thuật. Trên xe có một nam một nữ ngồi. Lý Mục nhìn thoáng qua, phát hiện người phụ nữ ngồi ở ghế phụ nhìn có vẻ quen mắt. Đây chẳng phải là người đẹp bị cưỡng hiếp trong nhà vệ sinh nữ cạnh Uniqlo ngày hôm đó sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 233 Vương Suya trống rỗng, cô đơn và lạnh lùng

Vương Tô Á là mẹ vợ tôi, bà được coi là mẹ chồng. Cô ấy vẫn có nét quyến rũ của mình. Cô ấy đã ở tuổi bốn mươi nhưng vẫn trông như một thiếu nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy xinh đẹp như vậy, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ là tách trà của tôi. 

Bên kia là cô gái xinh đẹp đến từ Uniqlo, hình như tên cô ấy là Hàn Thanh Vạn phải không? 

Người đàn ông béo bên cạnh là chồng của cô ấy? 

Tôi hỏi cô ấy tại sao lại lái xe ngạo mạn như vậy khi đòi hàng chục nghìn nhân dân tệ để mua một bộ quần áo. 

Lý Mục vốn không muốn để ý tới chuyện này, nhưng chuyện này có liên quan đến hắn. Anh quá xấu hổ để bỏ qua nó. Anh chỉ có thể tiến lên một bước và đến gần chiếc xe Audi. Đầu tiên anh ấy mỉm cười với Hàn Thanh Uyển và nói: “Cô Hàn, đã lâu không gặp.”

Hàn Thanh Uyển nhìn thấy Lý Mục, trong lòng điên cuồng. Kể từ sự cố ở nhà vệ sinh nữ, cô đã nhớ anh rất nhiều. Cô nhìn người đàn ông của mình rồi nghĩ về chàng trai trẻ đó. Bất kể là về kích thước hay sức mạnh, một cái ở trên trời và cái kia ở dưới đất. 

Hàn Thanh Uyển mấy lần muốn liên lạc với Lý Mục, tự hỏi liệu hai người có cơ hội quan hệ lần nữa hay không. 

Nhưng do tính dè dặt của người phụ nữ nên cô vẫn kìm lại. Cô không ngờ hôm nay lại gặp anh ở đây. Cô vừa vui mừng vừa hạnh phúc nhưng cũng có chút lo lắng. 

Rốt cuộc, chồng tôi ở ngay bên cạnh tôi. 

"Xin chào." Hàn Thanh Uyển gật đầu. 

Lý Mục cho biết, chiếc xe phía trước là của mẹ vợ anh, lái xe không giỏi, tính khí thất thường nên yêu cầu họ nhường xe để cứu lấy thể diện. 

Mặc dù chồng Hàn Thanh Uyển có chút không vui, nhưng Hàn Thanh Uyển ở bên cạnh đang nói chuyện, nên không thể hung hăng hơn được. Anh ta chỉ cho xe sang một bên, chừa một khoảng trống rộng rãi cho Vương Suya lái xe ra ngoài. 

Kỹ năng lái xe của Vương Tô Á không tốt lắm, cô không thể lái xe trên đường hẹp như vậy. Để xoa dịu mọi chuyện, Lý Mục yêu cầu Vương Suya xuống xe để anh lái xe. 

Lý Mục là một người đàn ông có hai kiếp. Kiếp trước anh đã gặp Vương Tô Á, nhưng lúc đó anh chỉ bận rộn với sự nghiệp và không để tâm đến Vương Tô Á. Anh chỉ biết mẹ của Ngọc Băng rất xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên anh gặp Vương Tô Á trong cuộc đời này. 

Vương Tô Á năm nay đã ngoài bốn mươi nhưng được giữ gìn rất tốt. Làn da của cô ấy rất trắng, cằm nhọn và lông mi rất dài, nhấp nháy như một chiếc quạt đuôi mèo lớn. Mặc dù trang phục của cô ấy rất đơn giản và thanh lịch nhưng cô ấy có khí chất tốt, bộ ngực cao chót vót khiến cô ấy trông khá thanh lịch. 

Vương Tô Á không biết Lý Mục là người đàn ông của con gái mình. Cô chỉ biết rằng chàng trai trẻ này khá tốt. Nếu cô ấy tiếp tục dành nhiều thời gian như vậy thì sẽ thật vô lý. Cô hơi cử động, do dự một chút rồi mở cửa bước ra ngoài. 

Lúc này, Lý Mục nhìn thấy Vương Suya mặc váy dài, dưới chân quấn tất đen, bên dưới đi giày cao gót. Cô ấy vừa có khí chất tốt vừa có ngoại hình đẹp. 

Liệu có thể sinh ra được một cô con gái đỉnh cao như Ngọc Băng? Bây giờ ở độ tuổi bốn mươi, cô ấy trông giống Michelle Reis trong làng giải trí. 

Lý Mục vừa ngồi xuống, chỉnh lại ghế, mông lắc lư trên ghế. Đột nhiên, dưới gầm ghế có vật gì cứng cứng bị đẩy lên. 

Hả? 

Cái gì? 

Vị trí của vật dưới ghế rất kỳ lạ. Thứ phía trên nằm ngay dưới bóng của Lý Mục. Nếu một người phụ nữ ngồi đây, chẳng phải nó sẽ đánh thẳng vào thung lũng của cô ấy sao? 

Nghĩ tới Vương Suya đang lái xe, Lý Mục cảm giác như mình đã phát hiện ra một thế giới mới. 

Tại sao vừa ngồi xuống cậu lại không nhận ra? 

Thân thể Lý Mục lại rung lên, vật cứng dưới quả cầu lại lần nữa rơi xuống. 

Ha ha, Lý Mục cuối cùng cũng hiểu được. 

Vương Tô Á, Vương Tô Á, họ đều nói rằng bạn là một người phụ nữ rất bảo thủ. Ngay cả khi chồng bạn đã chết đã nhiều năm, bạn vẫn có thể giữ được sự chính trực của mình. Bạn thực sự biết cách chơi. Bạn có cô đơn và không thể chịu đựng được không?

Bạn có lắp thiết bị thủ dâm dưới ghế ngồi khi lái xe không? Chắc bạn cuồng quá. 

Tôi phải nói chuyện này với Vũ Bình sau, giải thích rõ ràng mức độ nghiêm trọng của vấn đề này với cô ấy và xem liệu cô ấy có nên cho mẹ ruột tôi mượn người đàn ông của tôi hay không. 

Trong lòng Lý Mục rối bời, nhưng sắc mặt lại rất bình tĩnh. Anh đóng cửa lại và lái xe ra ngoài một cách khéo léo. 

Vương Tô Á đi giày cao gót đi theo và liên tục cảm ơn cô. 

Lý Mục đẩy cửa xe đi ra ngoài, nhìn Vương Suya xinh đẹp xinh đẹp, cười nói: "Dì, chỗ ngồi của dì hơi mông."

Lời này vừa nói ra, trên khuôn mặt xinh đẹp của Vương Suya có hai đám mây bay ra. 

May mắn thay, lúc này trời đã tối và xung quanh tôi không có ai để ý. 

Vương Tô Á cười ngượng nghịu rồi vội vàng lên xe, thậm chí không kịp chỉnh lại ghế, nhanh chóng lái xe rời khỏi hiện trường. 

Lý Mục cười toe toét, thầm nghĩ sau này bà mẹ xinh đẹp này còn có rất nhiều cơ hội huấn luyện nàng. 

Than ôi, một người phụ nữ phải trải qua mỗi đêm đói khát như thế nào? 

Khi Lý Mục tiến vào khu tập thể, đường đi bây giờ đã thông thoáng, Hàn Thanh Uyển cũng không biết mình đã đi đâu, cũng không biết bọn họ sống ở đây hay có bạn bè ở đây. 

Chỉ có một mối quan hệ lãng mạn với Hàn Thanh Vạn. Lý Mục mặc dù có chút dư vị, nghĩ đến nếu có cơ hội lại thử vào phòng tắm một lần, nhưng nàng không có cơ hội, nàng có thể chịu đựng được. Cô ấy chỉ không biết liệu mình có quen với việc ăn con cặc nhỏ của chồng sau khi nếm con cặc to của tôi hay không. 

Khi Li Mu nhìn thấy hai mẹ con Dương Đào và Tingting, anh ấy hoàn toàn ngạc nhiên trước trang phục của họ. 

Nhưng khi nhìn thấy Dương Tao mặc một chiếc quần crop, cặp mông tròn trịa đầy đặn vô cùng bắt mắt, thân trên lại mặc một chiếc áo phông trắng khoét sâu. Khe núi hấp dẫn khiến Lý Mục luôn không tự chủ được nhìn về phía đó, nghĩ đến việc đưa tay vào khe ngực của cô mà xoa xoa. 

Tingting vẫn mặc đồng phục học sinh, dáng người trưởng thành, khuôn mặt xinh đẹp, nụ cười rạng rỡ, toàn thân toát ra khí chất tươi trẻ đầy nắng. 

Hai mẹ con một người quyến rũ một người quyến rũ đứng cạnh nhau, khiến Lý Mục có chút bối rối. 

"Chú Mục, cuối cùng chú cũng tới rồi." Đình Đình hưng phấn nói: “Anh đã để chúng tôi đi nhiều lần như vậy.”

Lý Mục cười nói: "Ta biết ta đã để ngươi đi, cho nên hôm nay mua quà cho ngươi để xin lỗi. Được rồi, cái túi này là cho chị dâu Dương Đào, còn chiếc đồng hồ này là cho ngươi."

Lý Mục phân phát hai món quà. 

Hai mẹ con nhìn thấy món quà quý giá như vậy lập tức hét lên phấn khích, trong mắt tràn đầy ánh sáng rực rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 234: Hoa mẫu tử tối thượng

Đảm bảo sự hài lòng của bạn. 

Sự xuất hiện là như nhau. 

Tặng hai thứ này cho phái đẹp chắc chắn sẽ khiến họ chiều chuộng, chưa kể chúng còn là hàng hiệu xa xỉ. 

Đặc biệt đối với Dương Đào, nếu không có con gái ở bên cạnh, bà ta đã nhào tới Lý Mục, đẩy hắn ngã xuống ghế sofa, trước khi ăn liền xâm nhập vào hắn. 

Sau khi hưng phấn xong, hai mẹ con mời Lý Mục ngồi vào bàn. 

Dương Đào lấy từ trong tủ ra một chai rượu vang đỏ đã pha. Khi cô chỉ uống được hai ly, Tingting không vui và nói cô cũng muốn uống. 

Dương Đào nói: "Ngươi còn là học sinh, nên uống cái gì?"

Đình Đình nói: "Ai nói học sinh không được uống rượu? Tôi đã là người lớn rồi. Hơn nữa, chú Mục đã giúp đỡ tôi rất nhiều, còn tặng tôi một món quà quý giá như vậy. Tại sao tôi lại phải mời chú ấy một ly rượu? Đây là rượu vang đỏ, tôi không thể say."

Star Tao không thể cưỡng lại con gái mình nên phải lấy một chiếc cốc khác. 

Không khí trên bàn trở nên sôi động. Dương Đào tinh thần phấn chấn, không ngừng nâng cốc chúc mừng Lý Mục. 

Diêu Kinh Đình tương đối dè dặt. Dù không ngừng nâng cốc nhưng mỗi lần cô ấy uống rất ít, công việc chính vẫn là Dương Đào. 

"Lý Mục, ta biết ngươi thích ăn cá, hôm nay ta mua một con cá, ngươi ăn thử xem mùi vị thế nào?" Dương Đào nói. 

"Mẹ tôi vừa làm món này vừa nhìn điện thoại. Bà đã suy nghĩ rất nhiều. Chú Mục, chú nhất định phải ăn một miếng." Diêu Cảnh Đình trực tiếp gắp một miếng cá bỏ vào trong bát Lý Mục, trên mặt mang theo nụ cười xinh đẹp như hoa. 

Những bông hoa mẹ con trên bàn thật sự rất đẹp, toát ra một sức cám dỗ độc đáo. Nhìn thực lực của bọn họ, tối nay mẹ con hoa có lẽ sẽ ra trận. 

Ngay lúc Lý Mục đang ăn cá, một chân của hắn đột nhiên duỗi ra, bàn chân ngọc cọ vào háng hắn. 

Lý Mục vô thức quay đầu liếc nhìn Dương Đào, lại thấy đôi mắt quyến rũ của Dương Đào như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thân hình quyến rũ xuất thần, hai cánh tay cố ý kẹp vào giữa, càng lộ ra khe núi vốn đã quyến rũ trước mắt hắn. 

Đại ca trong háng Lý Mục vốn đã cứng rắn rồi. Lúc này Cảnh Dương Đào nhấc chân Dương Đào lên. 

Đầu óc Dương Đào lang thang, nàng dùng đôi chân ngọc ấn mạnh vào dương vật của Lý Mục, cắn vào cái miệng gợi cảm, làm tư thế cực kỳ quyến rũ: "Lý Mục, cá có mùi vị như thế nào? Có ngon không?"

"Nó rất ngon. Nó rất tròn trịa và có một ít nước. Nó rất ngon." Lý Mục khen ngợi. 

"Béo? Có mọng nước không?" Đình Đình có chút không hiểu, gắp một miếng lên cắn một miếng: "Không béo lắm, nước ép ở đâu?"

“Không phải nước sốt sao?” Dương Đào cầm ly rượu lên, Yuzu vẫn đang xoa dương vật của Lý Mục dưới gầm bàn, "Nào, Lý Mục, tôi lại nâng cốc cho anh."

Dương Đào và Lý Mục lại chạm nhau, uống hết rượu trong cốc. 

“Mẹ, chậm lại đi, cứ uống như thế này mẹ sẽ say mất.” Đình Đình ân cần nhắc nhở. 

"Không sao đâu. Làm sao tôi có thể say được? Say cũng không sao, dù sao tôi cũng đang ở nhà, nếu say thì đi ngủ đi." Tinh Đào lại rót cho mình nửa ly rượu vang đỏ: “Muốn thêm không?”

"Tôi có thể uống lại được không?" Đình Đình cẩn thận hỏi, đôi mắt to chớp chớp. 

"Không sao đâu, em làm bài tập xong chưa? Cuối tuần ngày mai không cần phải đến lớp, có thể uống một chút. Uống rượu vang đỏ rất tốt cho sắc đẹp." Dương Đào có vẻ hơi say. Anh cầm ly rượu lên rót nửa ly cho Đình Đình. Anh lại nâng ly lên và đặt chân ngọc xuống dưới gầm bàn. Lúc này, chân Lý Mục đã duỗi ra, nhẹ nhàng cọ xát vào bắp chân của cô. 

Ba người, hai chai rượu. 

Mặc dù Lý Mục đã uống hơn nửa ly nhưng Dương Đào vẫn nằm xuống trước. Cuối cùng, được sự giúp đỡ của Đình Đình, anh vào phòng, ném mình lên giường ngủ thiếp đi. 

Đình Đình pha cho Lý Mục một tách trà, thu dọn bát đĩa, khi cô đi ra nói với Lý Mục: "Em trai, có mấy câu tôi không hiểu, em có thể giải thích cho tôi được không?"

Lý Mục vui vẻ đồng ý, bảo cô lấy ra, Đình Đình lại nói: “Vào phòng tôi.”

Lý Mục trợn mắt nhìn Đình Đình đang đỏ mặt, thầm nghĩ cô gái này cũng giống như mẹ mình, kỳ thực có chút chủ ý.

Nếu ngươi chủ động như vậy, ta nhất định không thể keo kiệt. 

Lý Mục đứng dậy đi theo Đình Đình vào phòng khách của Đình Đình, đi tới trước một bàn làm việc. Đình Đình kéo ghế cho anh, mời anh ngồi xuống, sau đó bắt đầu lật lại câu hỏi.

"Chú Mục, chú có thể giúp cháu câu hỏi này được không?" 

Lý Mục ngồi ở bên cạnh nàng. Nhịp tim của Đình Đình đột nhiên tăng nhanh và hơi thở của cô trở nên hơi gấp gáp. Cô chỉ vào một trong những câu hỏi chức năng và nói. 

"Câu hỏi này..." Lý Mục nhìn chằm chằm vào câu hỏi, "Ồ, chính là nó, nhìn cái parabol này..."

Lý Mục giải thích chủ đề này cho Đình Đình, nhưng khi đang nói chuyện, anh phát hiện Đình Đình đang dần đến gần cô, bộ ngực đầy đặn đã đang siết chặt cánh tay cô. 

Hả? 

Chủ động như vậy? 

Lý Mục quay đầu lại, mới phát hiện Đình Đình sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt như mùa thu tràn đầy u ám mùa xuân, môi đỏ mọng, lông mày như núi xa, nửa người áp vào thân thể hắn. Ý của cô ấy đã rất rõ ràng rồi. 

“Tingting, anh không say à?” Lý Mục hỏi. 

"KHÔNG."

"Bạn hiểu không?"

"KHÔNG." Đình Đình ánh mắt nóng rực nhìn Lý Mục, "Chú Mục, chú thấy cháu đẹp trai không?"

"Nó có vẻ tốt." Lý Mục không chút do dự nói.

"Có điều này tôi phải nói với bạn." 

"Ân, ngươi nói đi."

“Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra,” Đình Đình nói, giọng cô càng ngày càng nhỏ. Cô cúi đầu và im lặng trong vài giây. Sau đó cô đột nhiên lấy hết can đảm nói tiếp: "Em cảm thấy như mình đã yêu anh rồi."

Đang nói, đôi chân ngọc của Đình Đình đột nhiên nhấc lên, đặt lên đùi Lý Mục. Cơ thể mềm mại và quyến rũ của cô tiến lại gần anh. Đôi mắt cô nóng như lửa, mạnh dạn nói: "Anh Tiểu Mộ, anh có thích em không?"

"Tôi thích nó." Lý Mục nói.

“Thật ra tôi không còn trẻ nữa,” Tingting nói. "Tôi chỉ kém anh hai ba tuổi. Anh không thích chị Tiểu Ngư sao? Tôi nghĩ tôi không xấu hơn chị Tiểu Ngư, hơn nữa tôi cao hơn chị ấy. Ngực tôi to hơn cô ấy, mông cũng to hơn cô ấy. Tôi... tôi muốn làm với anh những gì anh đã làm với chị Xiaoyu."

Học sinh ngày nay có táo bạo và phóng khoáng như vậy không? 

Hay lần trước cậu có cảm tình sau khi bị tôi trêu chọc? 

Hay là do chị dâu Dương Đào ở nhà dạy dỗ cô ấy rất tốt? 

"Làm...gì cơ?" Lý Mục hỏi, trong lòng rất hưng phấn. 

"Làm tình." Đình Đình mạnh dạn nói: “Em muốn làm người phụ nữ của anh, em đã chín muồi rồi, mau ăn đi. Chú Mục, em yêu anh, anh có thể có được em. Anh bận quá, nếu hôm nay không muốn, em không biết lần sau là khi nào.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 235

Đôi mắt Đình Đình tràn đầy dục vọng, đôi môi mỏng mím lại, dưới khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng say đắm. 

Hy vọng, khao khát, ngượng ngùng, hồi hộp... vô số suy nghĩ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lý Mục không phải Lưu Hạ Huy. Nếu một người phụ nữ xinh đẹp lao vào vòng tay anh, anh sẽ không bao giờ phụ lòng tốt của cô gái đó. 

Đình Đình táo bạo không chút kiềm chế, không hề có chút kiềm chế nào, điều này khiến Lý Mục cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Đây là một cô gái đỉnh cao với ngoại hình hạng nhất và dáng người hạng nhất. Điều đáng kinh ngạc nhất là cô ấy còn có một cổ vật đỉnh cao, "nổi bật giữa đám đông". 

"Tingting, ngươi không hối hận sao?" Lý Mục lễ phép hỏi. Có những việc nên làm nhưng phải để lại ấn tượng tốt cho người khác. 

Con gái ở độ tuổi này không muốn cởi quần áo, cởi quần rồi quan hệ trực tiếp ngay khi mới bắt đầu mà muốn có một chút tình cảm, một chút lãng mạn và từng bước xâm chiếm thành phố. Chỉ khi đó cô mới cảm nhận được vẻ đẹp của việc làm như vậy với một người đàn ông, và cô mới thực sự hiểu rằng quan hệ tình dục với người đàn ông này là một điều đáng ghi nhớ. Nếu nó để lại bóng tối cho cô ấy, sau này cô ấy sẽ sợ quan hệ tình dục, điều này chắc chắn không có giá trị gì. 

"Không hối hận."

Đình Đình mím môi, thái độ rất kiên quyết nói: “Đây đều là tự nguyện của con, chú Mục. Rất nhiều bạn cùng lớp của con đã ngủ với con trai, còn có hai bạn nữ đã ngủ với bố của họ. Con... con cũng muốn giống họ và trở thành một người phụ nữ thực sự.”

Cô không biết Tingting đã học nó ở đâu. Cô dụi cặp đùi trắng nõn quyến rũ của mình vào bụng Lý Mục. Cảm nhận được nam nhân to lớn trong háng Lý Mục, cô càng hưng phấn hơn. Cặp đùi mịn màng và đầy đặn của cô vẫn đang cọ xát vào cây cột cứng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, bộ ngực căng mọng phập phồng lên xuống nhanh chóng. Từng đợt khoái cảm lan dọc theo đùi cô khắp cơ thể, khiến cơ thể mỏng manh của cô tê dại. 

"Chú Mộ, có được không? Chú vất vả quá... chú có thể thực hiện được tâm nguyện của cháu không?" Đình Đình thở hổn hển, "Con thích chú, con luôn thích chú, con đã thích chú ngay từ lần đầu nhìn thấy chú Mục... Chú Mục... Cháu nghĩ... Cháu muốn..."

Đình Đình trút hơi thở cuối cùng, đôi tay thon dài di chuyển dọc theo bụng Lý Mục, nắm lấy con cặc to lớn cứng như sắt của anh, nhẹ nhàng vuốt ve vài lần trong quần anh. 

Tay Lý Mục vốn đặt trên đùi Đình Đình, bây giờ lại lặng lẽ luồn vào trong quần cô, lên tận trên, khi chạm vào khu vực thung lũng của cô, một ngón tay nhẹ nhàng đào vào cửa âm đạo tươi mát, sạch sẽ, chưa bao giờ được khám phá. 

Thân thể mảnh khảnh của Đình Đình đột nhiên run lên, nàng phát ra một tiếng "A" trầm thấp từ sâu trong cổ họng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đột nhiên tiến tới hôn lên môi Lý Mục. 

Lý Mục một tay đỡ lưng cô, tay còn lại xuyên qua quần lót xuyên qua cái lỗ nhỏ nhắn của cô, anh đã có thể cảm nhận được phía dưới có chút ẩm ướt. 

Lý Mục dùng lưỡi cạy răng nàng ra, đưa chiếc lưỡi to của mình vào trong miệng nàng, móc lưỡi nàng, trong miệng bắt đầu tạo ra sóng. 

Hai người hôn nhau say đắm, ban đầu dịu dàng dần dần biến thành sự thô lỗ của Lý Mục. 

Hơi thở của Đình Đình càng lúc càng nhanh, tim đập càng lúc càng nhanh, bộ ngực đầy đặn như muốn bung ra khỏi cúc áo. 

Bàn tay thon dài của cô đã thò vào trong quần Lý Mục, ôm lấy con cặc to lớn trong người cô, nhẹ nhàng nhấc nó lên. 

Cô xem những điều này từ những đoạn video ngắn được các bạn nữ trong ký túc xá chia sẻ. Các nữ chính trong phim Nhật Bản cầm đồ của đàn ông như thế này, vuốt ve và liếm ở đó. 

Thứ này... có thể cho vào miệng được không? 

Đình Đình vừa hôn Lý Mục vừa suy nghĩ. 

Cuối cùng, nụ hôn nồng cháy giữa hai người cũng kết thúc. 

Sắc mặt Đình Đình đỏ bừng, quần áo xộc xệch. Cô đứng dậy kéo Lý Mục đến bên giường, đôi mắt mơ hồ nhìn anh, có chút xấu hổ, có chút háo hức. 

"Bạn đã học cách hôn, chạm vào tôi và dính vào ai?" Lý Mục hỏi.

"Trên TV." Đình Đình thở hổn hển nói: “Những bộ phim mà bạn cùng lớp cho tôi xem.”

"Các cô gái có thường chia sẻ những điều này ở trường không?" Lý Mục hỏi.

"Ừm..." Đình Đình cúi đầu đáp lại, càng có vẻ ngượng ngùng: "Không biết bọn họ lấy ở đâu ra, nếu có thứ này thì bọn họ sẽ truyền cho nhau."

“Được rồi, cậu không cần tôi dạy cậu.” Lý Mục cười nói, chỉ xuống nói: "Miệng của ngươi biết làm như thế nào a?"

Đình Đình đáp lại, chậm rãi ngồi xổm xuống, có chút ngượng ngùng chậm rãi kéo quần Lý Mục xuống. Khi chiếc quần lót được cởi ra, vật cứng đó nhảy ra khỏi nó và lắc lư lên xuống trước mắt cô. 

"À——"

Đình Đình kêu lên, ngẩng đầu nhìn Lý Mục: "Chú Mục, chú của chú to quá..."

"Càng lớn thì càng thích." Lý Mục cười tà ác. 

"Tôi...tôi không thể mang nó vào được." Đình Đình ngượng ngùng nói. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy đồ của một người đàn ông ngoài đời thực. Nó dày và to, quy đầu có màu đỏ. Nó thật xấu xí và đáng sợ. Tim cô đập thình thịch, cô vô cùng kinh hãi. 

"Liếm." Lý Mục nói một câu. 

Đình Đình đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình ra, từ từ đưa về phía mắt rùa của con cặc Lý Mục, nhẹ nhàng liếm. 

Nhút nhát, dịu dàng, tinh tế. 

Đây là một cô gái còn trinh đang học năm cuối trung học, và cảm giác thật khác. 

Lý Mục hưng phấn tột độ, một dòng điện truyền khắp cơ thể, toàn thân tê dại và ngứa ngáy. 

Đình Đình theo gương trong phim ngắn, dùng lưỡi và môi liếm quanh cặc của Lý Mục, thỉnh thoảng mím khóe miệng mút quy đầu của Lý Mục. 

Lý Mục ấn tay vào tóc Đình Đình, cảm nhận được cô học sinh trung học chân dài thuần khiết xinh đẹp đang dùng miệng cung cấp cho anh sự phục vụ tối thượng. 

Anh phát hiện ra Tingting chưa bao giờ dám đưa một con cặc to như vậy vào miệng cô. Ngay lúc nàng đang liếm mút con gà trống, Lý Mục nhắm đúng lúc, đột nhiên vung thương về phía trước, trực tiếp đẩy con gà trống vào trong, há miệng nhỏ ra, ôm chặt con gà trống. 

"Ừm..."

Đôi mắt Đình Đình mở to, miệng há hốc, không nói được. Cô chỉ có thể phát ra những âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng. 

“Nếu cậu không cử động thì tôi sẽ cử động.”

Lý Mục vừa nói vừa dùng hai tay ôm dương vật của mình, giữ vững cơ thể, liên tục đẩy con cặc nóng như sắt như sắt vào miệng Tingting. 

Sau một thời gian, Tingting khó thở, mắt đỏ hoe và trông rất đau đớn. Sau đó, Lý Mục "bụp" một tiếng, rút ​​dương vật ra.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 236

Đình Đình thở hổn hển, toàn thân trông rất đau đớn, không nói được gì. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Lý Mục đỡ cô dậy, nhẹ giọng hỏi, nhìn Đình Đình đang đỏ mặt, nhìn có vẻ thanh tú hơn. 

"Được rồi...may mắn thay." Đình Đình lau khóe miệng Ngọc Cẩn, đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của Lý Mục nói. 

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó."

"Hãy nhớ rằng, chuyện của đàn ông càng lớn thì phụ nữ càng thích."

“Ừ, của chú Mục thực sự rất lớn, lớn hơn cả trên TV.”

Đình Đình bắt đầu cởi nút quần áo của cô. Cô đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Lý Mục nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, lắc đầu nói: “Không cần vội cởi quần áo, chỉ vậy thôi.”

Lý Mục chưa bao giờ quan hệ tình dục với một học sinh mặc đồng phục học sinh thực sự. Ngay cả ở nhà, anh ta cũng yêu cầu Phong Thể Mạc mặc đồng phục thủy thủ và ăn mặc như học sinh, tạo dáng và xoay vòng trước mặt anh ta. Nhưng rốt cuộc cô ấy không phải là một học sinh trung học thực sự. Tingting trước mặt cô là một học sinh trung học chính hiệu, cô mặc đồng phục học sinh tiêu chuẩn. Cảm giác này sẽ vô cùng thú vị.

"Bây giờ đến lượt tôi làm cho em cảm thấy thoải mái."

Lý Mục vừa nói vừa đẩy cô xuống giường. 

Đang nằm trên giường Đình Đình bỗng nhiên có chút lo lắng. Cô khoanh tay bảo vệ ngực, mở to đôi mắt to, đầy phấn khích và mong chờ. 

Lý Mục tay vuốt ve lên đùi cô, dạo quanh bên trong đùi cô một lúc. Nhiệt độ trên tay anh tăng lên, đùi Đình Đình cũng theo đó mà tăng nhiệt độ. 

Lý Mục cúi người, đưa cái lưỡi mềm mại linh hoạt liếm liếm đùi Đình Đình. 

Cảm giác tê và ngứa thực sự khiến Tingting không thể chịu nổi, toàn thân cô bắt đầu run rẩy. 

Mỗi lần Lý Mục đưa lưỡi đi đến nơi nhạy cảm trong thung lũng của cô, Đình Đình đều nín thở, tưởng lưỡi của anh sắp liếm vào vùng thiêng liêng nhạy cảm nhất, nhưng cuối cùng lại quấn lấy nó, khiến cô thở dài nhẹ nhõm. 

"Chú Mục... đừng tra tấn cháu nữa... cháu không chịu nổi... cháu thực sự không chịu nổi nữa..." Đình Đình gọi, toàn thân cô bắt đầu run lên. 

"Không thể chịu đựng được nữa? Chuyện này mới bắt đầu thôi." Lý Mục ngẩng đầu nói. 

Tay anh từ từ đưa lên, nắm lấy quần lót của cô rồi từ từ kéo xuống. 

Tingting vô thức nâng mông lên và nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót. Cô vô thức vươn đôi bàn tay trắng nõn của mình ra bao phủ khu vực thung lũng thiêng liêng. 

Lý Mục kéo hết xuống, cởi quần lót dưới chân, nhặt lên hít thật sâu vào giữa mũi. Trên người vẫn còn thoang thoảng mùi thơm, đó là mùi trinh nữ, đồng thời còn thoang thoảng mùi nước tình. 

"A... đừng... bẩn thỉu như vậy..." Tingting không khỏi hét lên khi nhìn thấy Lý Mục có vẻ như đang tận hưởng. 

Lý Mục ném quần lót sang một bên, cúi đầu nhìn Đình Đình lấy tay che tư thế Yougu. 

Cô bé này mặc dù rất nhiệt tình và táo bạo nhưng cuối cùng vẫn xấu hổ. 

Lý Mục lại đưa lưỡi liếm dọc đùi cô. Càng vào sâu, tay phải Đình Đình càng ôm chặt đất đào thiêng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, ngón tay còn lại đưa vào miệng, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Lý Mục lưỡi liếm mu bàn tay Đình Đình, ngứa ngáy, khiến cô muốn rút tay ra, nhưng nghĩ đến một khi cô nắm lấy tay mình, anh sẽ nhìn thấy hết, cô không khỏi có chút xấu hổ. Trong kiểu phản kháng này, cơ thể mỏng manh của cô càng run rẩy hơn. 

Lúc này, đầu gối của Lý Mục đột nhiên đẩy hai chân cô ra. 

Tingting kêu lên "Ừ" rồi dùng tay còn lại che nó lại, vô cùng lo lắng. 

Lý Mục nhẹ giọng nói: "Đừng sợ, bỏ tay ra đi, ngươi vừa đọc xong cho ta, để ta xem tay của ngươi cũng là công bình."

Nói xong, Đình Đình cầm lấy tay Lý Mục, nhẹ nhàng đẩy ra. 

Lúc đầu, Đình Đình dùng lực một chút, nhưng khi chiếc lưỡi linh hoạt của Lý Mục vòng quanh Thánh địa Đào Viên, cảm giác ngứa ran thực sự khiến cô vô cùng khó chịu, tay cô mềm nhũn nên đành phải dời sang một bên. 

Thánh địa Trinh Nữ thiêng liêng cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Lý Mục. 

Nổi bật.

Một nhạc cụ đỉnh cao. 

Bên ngoài âm hộ của Tingting không khác gì những phụ nữ khác. Ngoại trừ một ít lông mu trên gò mu, âm hộ màu hồng rất sạch sẽ. Vài cánh hoa thịt hồng còn ướt. Lý Mục duỗi hai ngón tay tách ra hai cánh hoa thịt mềm mại, lập tức nhìn thấy bên trong có một mảng màu hồng.

Đây là một trinh nữ.

Nó chưa bao giờ được phát triển.

Hiện vật độc đáo nhất là rất đặc biệt. Một lối đi giống như chiều rộng trong tự nhiên. Rất dễ dàng để chạm đến trái tim của một người phụ nữ. Những người có dương vật không đủ lớn sẽ khó làm hài lòng những người phụ nữ như vậy. Một nhạc cụ nổi tiếng như vậy cực kỳ phù hợp với những con gà trống mảnh và dài. Vì loại nhạc cụ nổi tiếng này thẳng và sâu nên còn có một cái tên rất hay là “ống tre”. Nhạc cụ độc đáo này còn có thể chặn các lớp chướng ngại vật mỏng, như nút tre.

Có rất nhiều sự khác biệt giữa một buổi biểu diễn độc đáo và một tu viện chín quanh co. Mỗi người đều khác nhau, nhưng thần súng của một người đàn ông có thể khiến người phụ nữ trong hành lang chín khúc quanh co thoải mái, tự nhiên có thể chinh phục được một màn độc nhất vô nhị. 

Với phẩm chất ưu việt như vậy, Lý Mục đương nhiên sẽ từ từ thưởng thức. Tối nay, hắn quyết định luyện thành công thức thứ ba “Rồng bay trên trời” trong “Mười hai giường của Hoàng nữ”. 

Miệng của Lý Mục đột nhiên di chuyển tới, mút lấy phần thịt mềm mại trong âm hộ Đình Đình. 

"À... ồ..."

Đình Đình hét lên: "Ở đây không được ăn...bẩn...bẩn quá...ahhh..."

Đình Đình rên rỉ, gào thét, nhưng Lý Mục lại đưa lưỡi liếm mút âm đạo của cô, từng đợt tê dại không khỏi từ đó lan ra, khiến cô khó chịu, kích thích, đồng thời rất thỏa mãn.

Ngoài ra còn có một số người đàn ông trên TV ăn vùng kín của phụ nữ. Không có gì ngạc nhiên khi những người phụ nữ đó vẫn thích nó đến vậy. Thật là thoải mái...

Đình Đình im lặng hét lên, nghĩ rằng mình hét quá lớn, sợ đánh thức mẹ ở phòng bên cạnh. Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi, tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào do đầu lưỡi của chú Mục mang đến. 

Khi Lý Mục đang mút âm đạo của Đình Đình, tay còn lại của anh đã đưa tay vào trong, cởi cúc đồng phục học sinh và cởi cúc quần lót của cô. Anh chộp lấy hai viên thịt của cô và nhào nặn chúng trong tay. 

Đây là lần đầu tiên Đình Đình cảm nhận được loại khoái cảm này, đặc biệt là từ miệng lưỡi của thúc thúc, khiến cô cảm thấy không chịu nổi. Thân thể cô tiếp tục lùi về phía sau, nhưng chú Mục vẫn đi theo cô...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 237

"Ồ... ồ... chú Mu... không... tôi không chịu nổi... không..."

Đình Đình không nhịn được khóc, thân thể liều mạng lùi về phía sau, toàn thân đã có chút không khống chế được, eo không nhịn được đẩy lên. Cô muốn lưỡi của chú Mục đi vào bên trong, nhưng cô lại không muốn làm như vậy. Điều đó thực sự khiến cô cảm thấy thoải mái và cô không biết phải làm gì. 

"Zizzizi~"

Lưỡi của Lý Mục điên cuồng co giật trong cái lỗ ướt át của Đình Đình. Dù chỉ đi vào một chút nhưng cũng đủ khiến Đình Đình rên rỉ tận cùng phổi. 

"Chú Mu...ah...con xin...con xin chú...con..."

Ngay lúc Đình Đình đang dùng hết sức lực rên rỉ, lưỡi của Lý Mục đột nhiên rút ra khỏi cái lỗ ướt át của cô. Thân thể hắn nhanh như chớp lao về phía trước, há miệng, đột nhiên ngậm lấy nụ cứng của Đình Đình vào trong miệng. Chiếc lưỡi mịn màng của anh hút chất lỏng ra khỏi cái lỗ tuyệt vời của cô. Anh ta mang đi khắp nơi, “xúi giục” liếm qua liếm lại núm vú của Tingting. Tay còn lại xoa xoa núm vú còn lại. Thay đổi nhiều đến mức Tingting không thể kiểm soát được. Khi cô rên rỉ lớn tiếng, cơ thể cô bắt đầu co giật. 

Cô gái này hét lên khá to. 

Dựa theo cái tên này, có lẽ sẽ sớm đánh thức chị dâu Dương Đào ở phòng bên cạnh.

Chị dâu Dương Đào tỉnh lại cũng không sao. Tệ nhất là hai mẹ con được đặt lên bàn cùng nhau và tôi chọn một phát bắn hai con ngựa, nhưng điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc tôi luyện tập bài thứ ba "Mười hai tư thế của Hoàng nữ".

Không, vẫn chưa quá muộn. Chúng ta không thể trêu chọc Tingting nữa. Chúng ta phải thực hành phép thuật càng sớm càng tốt. Đây là những gì chúng ta cần ngày hôm nay. 

Lưỡi của Lý Mục hướng lên trên, lại cùng với khuôn miệng anh đào của Đình Đình ngậm lấy. 

Hai người hôn nhau say đắm, dương vật của Lý Mục ấn vào lối vào âm đạo của Đình Đình, quy đầu của anh thỉnh thoảng cọ xát phần thịt mềm mại bên ngoài lỗ tuyệt vời của Đình Đình. 

Dịch âm đạo tràn ngập trong cái lỗ tuyệt vời, khiến cặc của Lý Mục mỗi lần di chuyển vào đó đều có cảm giác như sắp được đưa vào. 

Khi quy đầu đi vào một chút, Tingting kêu lên "Ừ". 

Lý Mục buông môi ra, nhìn khuôn mặt quyến rũ cùng đôi mắt lấp lánh của Đình Đình, nhẹ giọng nói: “Tôi vào.”

Đình Đình nhẹ nhàng “Ừm” và có chút sợ hãi nói: “Yên tâm đi.”

Lý Mục gật đầu nói: "Lúc đầu có chút đau."

"Tôi biết." Đình Đình nhẹ giọng nói: “Tôi có thể chịu đựng được.”

"Chúng ta tới đây." Lý Mục ánh mắt nhìn thẳng nói.

Tingting vô thức mở rộng hai chân của mình. Lý Mục hạ eo xuống, một phần nhỏ cặc đã tiến vào. 

Tingtingtan mở miệng, nín thở và sẵn sàng tiếp nhận mọi thứ. 

Khi dương vật của Lý Mục tiếp tục tiến vào càng ngày càng sâu, Đình Đình đã nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm trông rất đau đớn. 

Lý Mục cố ý khống chế dương vật cho mỏng và dài. Khi bước vào, cô cảm thấy có một khớp tre trong lối đi ẩm ướt. Khớp trúc nhẹ nhàng cào vào dương vật nhạy cảm của Lý Mục, nàng đột nhiên cảm thấy tê dại, toàn thân không khỏi run lên. 

Sôi động và thú vị, rốt cuộc là “xuất sắc”! 

Lý Mục cảm thấy vui mừng. 

Mặc dù Tingting đã đọc đủ loại sách tục tĩu và xem đủ loại phim khiêu dâm nhưng sự thâm nhập của chú Mu vẫn khiến cô có cảm giác như bị xé xác. Cơn đau khiến cô muốn khép đôi chân dài của mình lại không kiểm soát được. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, tôi cảm thấy lớp màng mỏng đang cản đường tiến về phía trước. 

Cánh tay Đình Đình ôm chặt Lý Mục hơn, khiến cô vừa lo lắng vừa sợ hãi. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. 

"Đúng." Đình Đình mở to đôi mắt đẫm lệ, nhẹ nhàng nói: "Anh... xin hãy nhẹ nhàng."

Lý Mục mút môi cô, nhẹ nhàng đưa lưỡi của anh vào, cùng chiếc lưỡi nhỏ sợ hãi bên trong cô quấn lấy. 

Đột nhiên, Lý Mục tác dụng lực lên thắt lưng của anh, ngọn giáo đâm thẳng vào. Một cơn đau xé rách lan khắp cơ thể Đình Đình, khiến Đình Đình hét lên “A”, sau đó toàn thân cô bắt đầu co giật. 

"Đau quá... Đau quá..." Đình Đình đau đớn kêu lên. 

Lý Mục lập tức ngừng động tác, yên lặng nhìn Đình Đình, hai hàng nước mắt trong suốt từ khóe mắt rơi xuống. 

Dù có sa đọa đến đâu thì cô ấy vẫn chỉ là một cô bé chưa nở hoa. 

"Con gái ai cũng có lần đầu đau đớn, sau khi cơn đau qua đi, cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn." Lý Mục nhẹ giọng nói. 

Âm đạo của Tingting sâu và dài, thậm chí màng trinh của cô còn sâu hơn cả phụ nữ bình thường. 

Cơn đau của Đình Đình dần dần biến mất, thay vào đó là vô số con kiến ​​nhẹ nhàng bò lổm ngổm bên trong, vừa tê vừa ngứa, khiến cái mông nhỏ của cô khẽ đung đưa. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. 

"Chú Mộ... chú không cử động được... bên trong cháu... ngứa quá..." Đình Đình nhẹ giọng nói. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Lý Mục cười nhẹ: “Tiếp theo, ngươi sẽ được trải nghiệm niềm hạnh phúc mà các nữ anh hùng trong phim Nhật Bản trải qua.”

Vừa nói xong, thắt lưng của Lý Mục bắt đầu co giật nhẹ. Mỗi lần anh vào từ từ, cặc anh lại đi sâu hơn. Những “khớp tre” cọ vào con cặc nóng hổi, ​​chỉ có người liên quan mới cảm nhận được cảm giác chua chát. 

Con cặc của Lý Mục đã đủ dài. Khi anh cạo qua bốn hoặc năm "khớp tre", quy đầu cuối cùng cũng chạm tới trung tâm của cô. 

"Chú Mục... nhanh lên... trong lòng ngứa quá... thoải mái quá... sâu quá..."

Tingting nhẹ nhàng nói, giọng nói nhẹ nhàng và đầy quyến rũ. 

Lý Mục không chút do dự, vòng eo đột nhiên gia tốc. Mỗi lần anh đẩy sâu đều chạm đến trung tâm tình yêu của Đình Đình, khiến Đình Đình không khỏi bật khóc lớn. 

"A ôi... nhanh lên... Chú Mục... chú thật mạnh mẽ... à ah... con... liệu mẹ con có nghe thấy con như thế này không... con..."

Đình Đình gào thét thảm thiết dưới sự thúc đẩy của Lý Mục. 

Còn Lý Mục lại gặp rắc rối với ống tre "xuất sắc" của mình, bên trong cơ thể chưa từng phát triển của cô thực sự quá chật, khiến Lý Mục có phần không thể khống chế được lối vào của mình. 

Phải bắt đầu luyện tập thôi. 

Lý Mục vốn là nằm ở trên người Đình Đình, đột nhiên hắn xoay người lại, để Đình Đình nằm trên người mình. Bàn chân của anh móc vào bàn chân ngọc của cô và mở rộng ra, điều này ngay lập tức khiến âm đạo của Đình Đình mở to. Cùng lúc đó, dương vật của Lý Mục đột nhiên trở nên dày hơn. 

"A... Mục thúc... cây gậy lớn của ngươi sắp kéo căng ta ra..."

Đình Đình Lãng hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 238 Mẹ dạy con cách phục vụ chú Mục

Lý Mục lúc này không để ý tới tiếng kêu của Đình Đình, dùng thắt lưng của mình đẩy cặc của mình ra vào cơ thể cô. Đồng thời, anh nhìn mũi và tim cô, dùng hai tay ôm mông cô, bí mật luân chuyển chân khí trong cơ thể cô đồng thời trêu chọc âm đạo của cô. 

Năng lượng chân chính giống như một dòng sông vô tận chảy qua tám kinh mạch phi thường trong cơ thể Lý Mục. 

Đây là thời điểm quan trọng để bản chất thu được xung đột với bản chất bẩm sinh. Dưới tác động mạnh mẽ này, tám kinh mạch dị thường trong cơ thể Lý Mục đang từng bước bị tác động, khiến chân khí trong cơ thể hắn càng ngày càng mạnh mẽ. Điều đáng sợ hơn nữa là nguồn năng lượng chân chính này lại thực sự nuôi dưỡng mọi kinh mạch trong cơ thể anh ta, khiến các kinh mạch của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, sản phẩm thần thánh độc đáo và đỉnh cao của Tingting đã phát huy hết những ưu điểm đặc biệt của mình. Một dòng yêu dịch đều đặn chảy ra, bị Lý Mục hấp thu. Nó trộn lẫn với chân năng lượng, khiến kinh mạch của hắn mạnh mẽ hơn, nội tạng, xương cốt và cơ bắp trong cơ thể cũng trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. 

"Phà, phạch..."

Tốc độ đâm của Lý Mục càng lúc càng nhanh, thân thể Đình Đình trực tiếp bị đẩy ra ngoài, sau đó ngã xuống. Khi con cặc được đưa vào âm đạo của cô, các lớp "khớp tre" cọ vào cặc của Lý Mục, khiến anh dâng trào khoái cảm, khiến anh thực sự ngây ngất. 

Lý Mục động tác càng ngày càng nhanh, Đình Đình nhịn không được nữa, dâm đãng hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhh", giọng càng lúc càng lớn. Cô thậm chí còn không quan tâm mình đang ở đâu chứ đừng nói đến việc mẹ cô đang ngủ ở phòng bên cạnh. 

Tất cả những gì cô biết là bây giờ cô muốn hét lên, và tiếng hét càng to thì cô càng thấy thích thú. 

"Chú Mu... Chú Mu... Cháu sắp bị chú thổi bay mất... Chú thật dày, thật dài, thật cứng... Chú thật mạnh mẽ... Mẹ kiếp chú... Cháu cảm thấy sướng quá... Chú Mục ơi, cháu yêu chú... Cháu muốn làm điều đó với chú mỗi ngày... Cháu muốn đụ chú mỗi ngày... Chú Mộ bé nhỏ... Chú Mục bé nhỏ của cháu... mẹ kiếp...đụ cháu nữa... nhanh lên ồ ồ ồ..."

Đình Đình dâm đãng hét lên, cơ thể run rẩy kịch liệt, cảm nhận được khoái cảm bùng nổ từ cặc của Lý Mục, cô thực sự không chịu nổi.

Cùng lúc đó, Lý Mục đang ở thời khắc mấu chốt của quá trình huấn luyện. Con gà trống trong cơ thể Tingting có khi to hơn, có khi nhỏ hơn, có khi dày hơn, có khi lại mỏng hơn. Trong một thời gian dài, phương pháp đụ huyệt độc đáo này đã khiến nước ép tình yêu của Tingting không ngừng chảy ra, sóng da thịt cuồn cuộn và cô hét lên sung sướng. 

Xong! 

Vào thời khắc mấu chốt này, Lý Mục trong đầu vang lên một tiếng "Ầm" thật lớn, toàn bộ tám kinh mạch dị thường trong cơ thể đều bị phá vỡ. Niềm vui bất tận dâng lên như thủy triều. Khẩu súng thịt dày như cánh tay trẻ con đã mở ra âm đạo của Tingting. Đột nhiên, bản thể của Huyền Dương bộc phát, trực tiếp đánh bay Đình Đình. 

Con rồng bay ở trên bầu trời, có thể nhìn thấy từ đây!

"A...Tôi bị bắn đi...Chú Mu...ồ..."

Giữa những tiếng la hét đầy dục vọng của Tingting, Tingting bay ra ngoài và lăn lộn trong không trung. Lý Mục dùng ánh mắt nhanh nhẹn, tay nhanh nhẹn kéo cô lại, chĩa mông về phía cô. Con cặc của anh ta lập tức đứng dậy, ngọn giáo cao đâm vào âm đạo của Đình Đình. 

"À ồ..."

Hai cánh tay Đình Đình bị Lý Mục kiên quyết kéo lại, cô đứng không vững. Cô dùng chân ngược móc vào mắt cá chân của Lý Mục, di chuyển cơ thể về phía trước, để lại cặp mông trắng nõn cho Lý Mục trong tư thế khiêu vũ khó, để cặc của anh thâm nhập từ phía sau. 

Tingting chợt mở mắt ra và nhìn thấy một người quen đang đứng dựa vào cửa, đó chính là mẹ cô, Dương Đào. 

Lúc này mẹ tôi quả nhiên đứng dựa vào cửa, đầy hứng thú nhìn bọn họ, không khỏi kêu lên: “Mẹ.”

Lúc này Lý Mục mới nhìn thấy chị dâu Dương Đào ở cửa.

Chị dâu Dương Đào lúc này không hề say chút nào. Cô ấy đang dựa vào cửa, như thể đang xem một bộ phim hay. Đôi mắt cô ấy sáng ngời và đôi má cô ấy ửng hồng. Dù mặc chiếc quần crop nóng bỏng bên trong nhưng đôi chân của cô lại vô cùng quyến rũ.

Đình Đình vừa xấu hổ vừa sợ hãi, nhưng Lý Mục lại không có ý định dừng lại. Mặc dù hắn vừa mới đạt đến cao trào, xuất tinh tinh Huyền Dương vào Tingting, nhưng cũng không ảnh hưởng gì đến việc hắn tiếp tục đụ Tingting. Anh ta vẫn đâm ngọn giáo của mình một cách điên cuồng vào cổ vật độc đáo và đỉnh cao của Tingting. 

Dương Đào chậm rãi đi vào, cười nói: "Tingting, Mục thúc có vĩ đại không? Có chịu được không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Đình Đình đỏ bừng, cô nghiến răng nghiến lợi không trả lời. 

Dương Đào Vũ bước những bước nhẹ nhàng chậm rãi đi vào, đột nhiên cởi bỏ chiếc áo phông trên người, để lộ những quả bóng sữa trắng như tuyết cao chót vót bên trong. 

Có lúc, chiếc quần lót bên trong Star Tao bị cởi trói. Khi cởi áo phông, cô ấy cũng cởi áo ngực. 

Bộ ngực căng mọng, to, đầy đặn và cương cứng chứ không hề nhão nhoét như độ tuổi cuối bốn mươi của cô. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? A..." Đình Đình đỏ mặt hỏi. 

Dương Đào bước đến gần con gái, đưa tay nhéo ngực con gái, bóp nhẹ rồi nói: "Không tệ, không tệ. Dù sao nó cũng là con ruột của tôi. Nó đã thừa hưởng tất cả những điều tốt đẹp của tôi. Tôi sẽ cho chú Mu của bạn một khoảng thời gian để phát triển chúng. Chúng có thể sẽ lớn hơn tôi. Chúng sẽ là bộ ngực G điển hình trong tương lai."

Mặt Đình Đình đỏ bừng vì xấu hổ. Nếu chú Mục không kéo cô từ phía sau và đụ thật mạnh vào mông cô thì cô đã bỏ chạy. 

Tiếng réo rắt quá kích thích, cặc của chú Mục dày và dài, có nước chảy ra từ đó. Lúc này, trong khi mẹ đang xoa ngực cho cô, cô cũng cúi xuống nhìn giao điểm của hai người, khiến cô cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cô đột nhiên cảm thấy khoái cảm và hét lên "Ahhh", một dòng tinh dịch âm đạo bắn ra khỏi cơ thể cô. 

Lý Mục Khả không có ý định dừng lại, tiếp tục đâm ngọn giáo vào âm đạo của Tingting. 

Dương Đào tặc lưỡi nói: "Tingting, Tingting, ngươi không thể làm như vậy. Mục thúc của ngươi còn chưa vui, sao ngươi lại đạt cực khoái? Không, không, ngươi không thể làm như vậy."

Khi Yang Tao đang nói, cô ấy thực sự cúi xuống và cởi chiếc quần cắt ngắn nóng bỏng của mình, ngay cả chiếc quần lót bên trong cũng bị cô ấy cởi ra. 

Một thân hình trắng như tuyết như bạch ngọc béo ngậy xuất hiện trước mắt họ. 

Đình Đình xấu hổ nhắm mắt lại. 

"Tingting, nhìn mẹ của con phục vụ chú Mu như thế nào, con phải học hỏi từ đó. Nếu chúng ta không thể làm hài lòng chú Mu thì coi như thất bại."

Vừa nói, Dương Đào vừa bước lên giường, đưa môi đến môi cô, mút núm vú của Lý Mục rồi bắt đầu liếm mút, tay còn lại vẽ vòng tròn quanh núm vú còn lại của Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 239: Mẹ con tấn công

Lý Mục vẫn tiếp tục tấn công vào âm đạo của Đình Đình. 

Nhưng Dương Đào lại mút núm vú của hắn, đến tận đùi, cuối cùng nằm xuống, đưa tay tới mông Lý Mục, mút và liếm đến tận túi thịt tinh của Lý Mục. Chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt không ngừng mút liếm, “ù ù”, hòa quyện với âm thanh “cha-cha” khi súng của Lý Mục đánh vào mông Đình Đình, giống như một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Sau khi sống lại trở về, Lý Mục đã chơi đùa với rất nhiều phụ nữ. Đây là lần đầu tiên anh được trải nghiệm những trò chơi như Dương Đào. 

Đôi tay thon dài của Dương Đào nắm lấy mông của Lý Mục, chiếc lưỡi thon dài mềm mại linh hoạt không ngừng liếm mút hòn bi của Lý Mục, khiến Lý Mục không khỏi tăng tốc, hung hăng đâm vào mông Đình Đình. 

“Ahhh... chú Muội... con sắp... con sắp chết rồi... Ahhh... chú lớn quá và nhanh quá..."

Đình Đình không ngừng la hét. 

Dương Đào lúc này mới rút lưỡi, trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, nói: "Chú Mục, đụ cô ấy thật mạnh, đụ cô ấy thật mạnh, đừng để cô ấy suốt ngày nghĩ đến chuyện đó, đụ cô ấy, đụ cô ấy nhanh hơn."

Dương Đào lại đỡ eo Lý Mục, đẩy mông hắn. 

Nước dục vọng và tình yêu chảy ra từ bên trong lỗ thịt của Dương Đào. Dương Đào đẩy một hồi, sau đó dùng cặp vú to táo bạo không kiềm chế được cọ vào lưng Lý Mục. Cực kỳ sảng khoái thoải mái, Lý Mục trong nháy mắt liền vui vẻ như vậy. 

Trước mặt cô là cô con gái có cổ vật đỉnh cao "xuất sắc", phía sau là mẹ cô đang dùng bộ ngực khủng xoa lưng cô. Họ ở trước mặt cô ấy, người này ở sau người kia, với bộ ngực khủng của cô ấy ở phía trước, điều đó thật thú vị. 

Chị dâu Carambola thật dâm đãng. 

Mặc dù lúc này Diêu Kinh Đình vô cùng xấu hổ, nhưng cảm giác khoái cảm râm ran đến từ phần mông dưới của cô khiến cô không thể kiềm chế được. Khi cô hét lên một cách tục tĩu, cơ thể cô liên tục bay lên cao và toàn bộ phần thân trên của cô biến thành hình bán nguyệt. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, cơ thể cô như phủ một lớp mỏng sáng chói, vô cùng hấp dẫn. 

Hai bộ ngực tròn và thẳng nhô ra khỏi áo sơ mi trắng đung đưa trong không khí, vô cùng quyến rũ. 

"Tôi...tôi không thể nữa...tôi cần đi tiểu...ôi..."

Dưới sự thúc đẩy điên cuồng của Lý Mục, Tingting đột nhiên mất kiểm soát, cơ thể cô co giật dữ dội, một luồng âm nguyên thượng phẩm trào ra khỏi cơ thể cô, ngay lập tức khiến Lý Mục có cảm giác như bị nước quấn chặt. 

Tingting cũng lập tức mở cổ. Trong niềm khoái cảm vô cùng tuyệt vời này, cô cảm thấy như đang bay lên mây. 

Chị dâu Dương Đào hét lên vì phấn khích. Cô vươn đôi tay thon dài ra, cầm lấy hòn bi của Lý Mục, xoa mạnh. Nhìn thấy con gái rên rỉ phấn khích khi đạt cực khoái, bà cũng hét lên. Một dòng nước tình yêu đều đặn chảy xuống từ cơ thể cô, thấm đẫm một mảnh ga trải giường lớn bên dưới. 

Bị Dương Quá ở bên cạnh trêu chọc, đạt được thành công lớn, giờ đây anh rất cần một người phụ nữ để trút giận. 

Lý Mục đặt Đình Đình sang một bên, sau đó quay người nhìn Dương Đào trần trụi vô cùng quyến rũ đang ngồi trên giường. 

Dương Đào mỉm cười quyến rũ với Lý Mục, chậm rãi nghiêng người tới, đưa chiếc lưỡi nhỏ mềm mại liếm lấy con cặc của Lý Mục, liếm sạch dòng nước tình yêu đầy dục vọng trên con cặc hắn. 

Đình Đình yếu ớt nằm bên cạnh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt nhìn cảnh tượng trước mặt. Cô không thể ngừng thở hổn hển. Hấp dẫn vô cùng, nhất là khi cô nhìn thấy mẹ mình ngậm cặc của chú Mu trong miệng, như đang xuất thần, nuốt và nuốt trong miệng, giọng nói xúi giục tràn ngập cả căn phòng. Nó thực sự dường như là một niềm vui không thể so sánh được.

Mẹ trông giống hệt các nữ anh hùng trong những bộ phim Nhật Bản đó. Tại sao tôi không thể cảm thấy như vậy?

Khi môi và lưỡi của mẹ linh hoạt liếm và mút con cặc của chú Mục, Tingting nhìn rõ con cặc ngày càng to hơn. Lúc đầu miệng mẹ nó có thể ngậm được, nhưng bây giờ mẹ không thể ngậm được nữa, nó biến thành một con trăn lớn. 

Miệng Đình Đình hơi dài, hơi thở dồn dập, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nước giữa hai chân không ngừng chảy ra. Hết đợt này đến đợt tê khác từ sâu trong âm đạo lan ra tứ phía, khiến cô không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa đùi, một tay dần dần bắt đầu xoa xoa bầu ngực của chính mình. 

Dương Đào đưa khóe miệng cho Lý Mục, hôn gà một cách trìu mến, sau đó ngồi xuống, lùi lại một chút, dang rộng hai chân, duỗi âm hộ vốn đã ướt át của mình ra, dùng ánh mắt mê người nhìn Lý Mục nói: "Chú Mục, đi đi, chú thấy bên trong cháu ướt lắm rồi, vào chơi đi."

"Nứt!"

Lý Mục đưa tay vỗ vỗ Dương Đào đùi, phát ra một tiếng giòn vang.

Dương Đào đau đớn kêu lên: "A yo". Ngược lại, anh ấy trông có vẻ thích thú với điều đó. Anh ta thủ thỉ nói: "Chú Mộ, sao chú đánh cháu? Cái tát của chú đau quá, sướng quá. Lại đây đụ cháu đi. Dùng con cặc to của chú đánh cháu, đụ cháu, đụ cháu thật mạnh... Nào, cháu tiếp tục, lỗ của cháu đang chờ chú..."

Tingting ở một bên cảm thấy xấu hổ khi nghe những lời nói dâm ô của mẹ mình. Cô không ngờ mẹ mình lại là người phụ nữ dâm đãng như vậy. 

Đồng thời, Tingting cảm thấy cực kỳ kích thích, máu toàn thân bắt đầu sôi lên. 

Ngay cả tôi cũng không thể cưỡng lại sự trêu chọc và cám dỗ của những lời này, chưa kể chú Mục, tôi đoán chú ấy còn không chịu nổi nữa? 

Lý Mục cũng đã nhìn thấy bản chất dâm đãng và phóng túng của Dương Đào. Nhìn thấy cô dùng ngón tay xòe âm hộ màu hồng của mình, anh thèm khát đến mức gần như phát điên. Anh ta vồ lấy cô, chĩa ngọn giáo nóng và cứng vào lỗ của cô. 

"Anh điên cuồng đàn ông phải không? Hôm nay tôi phải hạ gục anh!" Lý Mục nghiến răng nghiến lợi nói. “Bụp” một tiếng, cây thương cứng đâm thẳng vào lỗ màn nước, bắn ra một tia dung dịch tình yêu. 

"A ôi...đập chết tôi đi... Chú Mu địt tôi chết đi... Tôi không muốn sống nữa... Ngày nào tôi cũng cô đơn và tôi không muốn sống nữa... Tôi bằng lòng bị chú Mu đụ chết... Chú Mu... con cu của ông to quá... Địt tôi... Địt tôi một cách tuyệt vọng... Địt tôi đến chết... Địt tôi đến chết... Ahhhhhh... Tôi sắp điên lên rồi ahhhh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đi... Tại sao tôi lại đi như vậy bây giờ..."

Tinh Đào hét lên như điên, đầu không ngừng lắc lư, trong vòng hai phát súng của Lý Mục, đêm nay cô đã đạt đến đỉnh điểm điên cuồng đầu tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 240: Mẹ con đấu tranh

Tingting kinh hoàng nhìn mẹ cô lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể bộ ngực khủng của bà sắp bị ném ra ngoài. Đó thực sự là một điều mở mang tầm mắt cho cô ấy. 

Lý Mục dùng giáo đâm chị dâu của Dương Đào và nhìn cô ấy đạt đến cao trào. Lý Mục không có ý định dừng lại. Súng thịt vẫn điên cuồng đập vào người cô, tinh dịch "xèo xèo" chảy ra. Âm đạo căng mọng bên trong cứ thâm nhập sâu hết lần này đến lần khác. Nó thực sự rất trong suốt và chua chát. 

Đình Đình chợt nảy ra ý tưởng, chuyển thân thể mềm nhũn của mình sang một bên. Cô có thể nhìn rõ hơn, con cặc của chú Mục liên tục đâm vào lỗ mỡ của mẹ cô, nước ép tình yêu bắn ra xa đến mức sắp rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Còn cặp bi của chú Mục thì cực kỳ căng mọng và có màu đỏ như những viên hồng ngọc quý giá. Đình Đình không khỏi tiến lại gần, lè lưỡi liếm bóng của chú Mục khi chú tiến tới lui. 

Lý Mục trong lòng rên rỉ, quả nhiên giống như mẹ, như con gái, trò vui mỗi lúc một thú vị hơn, gần như khiến Lý Mục vui vẻ. 

Lúc này, tay Lý Mục cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay nhéo nhéo bộ ngực mềm mại của Đình Đình, trong tay nhào nặn thành muôn ngàn hình dạng, cực kỳ thoải mái và thích thú. 

Chị dâu Dương Đào còn chưa khỏi cực khoái lại bị khẩu súng thịt dày của Lý Mục đâm thật mạnh. Cô chợt ngồi dậy, lao tới ôm lấy Lý Mục, hôn say đắm. 

Kiểu đâm hoang dã này vẫn không ngăn được Lý Mục. Mới hai ba mươi cái vuốt ve, Dương Đào không thể hôn say đắm, bắt đầu hét lên: "A ôi... Chú Mục, chú thật tốt... chú đụ tôi... làm tình với tôi sướng quá... Tingting... mời lại đây và cảm thấy sướng quá... ôi ôi... Tôi sắp chết lần nữa... Tôi sắp bay nữa rồi... ôi ôi, con cặc to... con cặc to quá..."

Tinh Đào không ngừng khóc, thân thể kịch liệt co giật, ghi hai bàn, lại có một đợt cực khoái. Toàn thân cô đỏ như máu, trông vô cùng hấp dẫn. 

Lý Mục ôm lấy tấm lưng trần của Dương Đào, đột nhiên xoay người, đặt Dương Đào ngồi lên người hắn. 

Ngọn giáo cứng như sắt đẩy Dương Đào lên trên, khiến Dương Tạo lại kêu lên đau đớn. Mặc kệ nước tình liên miên đã thấm ướt một mảng lớn ga trải giường, mông Dương Đào nhẹ nhàng cọ vào đùi Lý Mục, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc to lớn của Lý Mục nhẹ nhàng rúc vào trong cơ thể hắn. 

Trong cảm giác tuyệt vời này, Dương Đào nắm lấy tay con gái nói: "Đi nhanh đi... để chú Mục dùng miệng cho con sướng... ồ ồ... Con cặc của chú Mục to quá... Mẹ sướng chết mất... Đêm nay con sẽ có một đêm... Bé Tingting... để con đưa con cặc to của chú Mục cho mẹ..."

Dương Đào vừa lắc lư vừa rên rỉ, chỉ vào con gái rồi bước tới, cưỡi lên đầu Lý Mục, đẩy âm hộ ướt át của cô xuống môi Lý Mục. 

"Ờ..."

Đình Đình cảm nhận được chiếc lưỡi cứng và mềm của chú Mục đưa vào trong âm đạo của mình, vẻ mặt nhất thời trông rất đau đớn. 

Mẹ và con gái đối mặt nhau. 

"Tingting...con học từ mẹ...mẹ di chuyển như thế nào...con chỉ di chuyển...ồ ồ...cảm giác thật tuyệt..."

Starfruit nhẹ nhàng nói, lắc lư mông qua lại. 

Và âm hộ của Tingting cũng bắt đầu cọ xát qua lại theo cách tương tự. 

Nhưng vừa lùi về phía sau, cô đã đụng phải chiếc mũi cứng cáp và đầy đặn của chú Mục, lại là một cảm giác đặc biệt khác khi mũi cô thọc vào âm đạo. Đình Đình không khỏi cảm thấy rùng mình, bắt đầu run rẩy. 

Trong niềm vui sướng vô hạn và tuyệt vời này, Dương Đào đột nhiên vươn tay ôm quả bóng sữa của con gái và nói: "Bảo bối Đình Đình... ngực con lớn thật... Sau này con sẽ đuổi kịp mẹ... Đàn ông thích người lớn... Ừm... càng lớn càng tốt... tuổi trẻ càng tốt... rắn chắc quá... Chú Mục... chú có thích không?"

Vừa dứt lời, Lý Mục dùng sức đè lên eo hắn, giật mạnh lên. Ngọn thương dài thêm một chút, khiến Dương Đào hét lên: "Ahhh... Làm sao có thể dài thêm được nữa... Ta sắp bị ngươi xuyên thủng mất..."

Nhìn thấy mẹ mình lại đạt cực khoái, nước tình từ thân dưới của Đình Đình gần như bao phủ mặt Lý Mục. 

"Mẹ... Con cũng muốn cây gậy lớn của chú Mục đâm vào con... Làm ơn... Mẹ... con cũng muốn..."

Đình Đình cầu xin. 

"Không, đêm nay ta không thể cho ngươi. Đêm nay súng thịt của thúc thúc là của ta. Ngươi phải cảm thấy có lỗi với mẹ. Đã lâu rồi mẹ không có cảm giác dễ chịu như vậy. Đêm nay, để thúc thúc Mục dùng lưỡi khiến ngươi lên cao trào. Chú Mục, lưỡi của ngươi chẳng phải rất lợi hại sao? Dùng lưỡi của ngươi khiến Tingting lên cao trào. Nhanh lên... ồ ồ... nhanh hơn..."

Dương Đào đã hoàn toàn trở thành một con điếm dâm đãng. Nếu cảnh này được đưa lên nền tảng phát sóng trực tiếp Douya, có lẽ nó sẽ trở nên phổ biến trên toàn thế giới phải không? 

Lý Mục đột nhiên nghĩ đến một cảnh tượng. Đình Đình và chị dâu Dương Đào ăn mặc chỉnh tề, chào nhau đang phát sóng trực tiếp trước ống kính. Hai mẹ con đều ở trên không trung. Trong tư thế này, trong khi hò hét với người hâm mộ, họ lên xuống một cách cẩn thận, sau đó họ phải hát một bài hát, hành động dễ thương hoặc những điều tương tự. Điều đó sẽ thú vị thế nào? 

Khi nền tảng phát sóng trực tiếp ra mắt, tôi sẽ kéo Teemo và Vũ Song chơi như thế này. 

Than ôi, Vũ Song là một cô gái nhỏ rất thông minh. Không biết bây giờ cô ấy sẽ ra sao ở thủ đô. Khi nào cô ấy sẽ đến Kinh Nam? Nếu cô phải ở lại trường đại học lâu dài, thật đáng tiếc khi một cây bắp cải ngon như vậy lại lọt vào tay lũ lợn đó. 

Lý Mục đang suy nghĩ về một điều khác trong khi tận hưởng dịch vụ tình dục đỉnh cao từ hai mẹ con Dương Đào. Cùng lúc đó, lưỡi và ngọn giáo của anh tiếp tục tấn công vào âm đạo của họ. 

Cuối cùng, Dương Đào lại đạt đến đỉnh điểm. Trong cơn co giật dữ dội, Tingting đột nhiên đứng dậy và muốn đẩy mẹ ra. 

Nhưng âm hộ của Dương Đào đã bị con cặc to lớn của Lý Mục kẹp chặt, cô không hề có ý định rút lui. Dù con gái có van xin hay thúc ép thế nào, bà vẫn ngồi vững vàng trên Điếu Ngư, bất động như núi. 

Đây là nhược điểm của việc có quá nhiều phụ nữ. 

Tương lai nếu ta tập hợp bảy mươi phi tần từ ba cung, sáu viện, những phi tần này sẽ không vừa lòng, nếu ngày nào cũng phải đánh nhau thì sẽ gặp rắc rối. 

"Đừng cãi nhau nữa, hai mẹ con các ngươi nằm xuống đi, để Mục thúc từ phía sau làm cho các ngươi thoải mái!"

Lý Mục ra lệnh, lập tức ngồi dậy, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Dương Đào, lật lên nhắm vào mông cô. 

Trong khi Dương Đào đang phát ra những tiếng "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", phần thân trên nằm trên giường, ưỡn cái mông béo ra, chờ đợi sự oanh tạc bừa bãi của Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 241

“Tingting, con cũng nằm xuống, giống mẹ con lắm.”

Thấy Đình Đình vẫn có vẻ vô cùng oán hận mẹ mình, Lý Mục lập tức thúc giục. 

Sau đó Tingting ngoan ngoãn quay lại, nằm trước mặt mẹ, đưa cặp mông vẫn còn bị váy che cho chú Mục, nhỏ giọng nói: "Chú Mục, xin hãy nhẹ nhàng, âm hộ của con quá nhỏ, không thể chịu nổi cây gậy lớn của chú."

Hai mẹ con nằm trên giường, hếch mông lên trời, hoa trắng vô cùng chói mắt. 

Lý Mục cầm súng lên ngựa, nhắm vào âm đạo của Đình Đình, đâm súng thịt vào âm đạo độc đáo và tinh xảo của cô. 

Đình Đình hét lên "A yo", sau đó cô nằm trên giường lao về phía trước. 

Con gà trống của Lý Mục đang chơi bằng cả trái tim trong một nhạc cụ độc đáo và đẹp mắt. Tinh Đào ở một bên cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Anh ta đưa bàn tay ngọc ra chơi đùa bên ngoài âm đạo, gọi: "Chú Mục... đến lượt con... lại đây... đến lượt con..."

"Được rồi, chúng ta đi đây, nhặt nó lên."

Lý Mục vừa dứt lời, liền rút súng bắn thịt ra, quay người, găm vào người Dương Đào. 

"A yo yo..."

Cơ thể của Dương Đào tiến về phía trước và anh ta nhìn lên trời và hét lên. 

Tiếp theo, Lý Mục càng bận rộn hơn. Hắn giơ thương lên, đập hai bên một bên, ba đập bên kia, chín nông và một sâu, chín sâu và một cạn, tới lui, da thịt cuồn cuộn, mông tuyết run rẩy, đùi run rẩy, tiếng kêu dâm đãng thấu trời. 

Hai mẹ con đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Con cặc của Lý Mục to đến nỗi dù âm đạo đã phát triển nhưng cả hai vẫn có cảm giác như bị kéo căng ra khi con cặc đâm vào.

Chất lỏng tình yêu cứ chảy xuống đùi cô, trông vô cùng dâm đãng. 

Cơ thể của Dương Đào đã trưởng thành và cô đã trải qua lĩnh vực tình dục từ lâu. Nói một cách logic, lẽ ra cô ấy có thể kiên trì hơn, nhưng trước hiện vật tuyệt vời nhất, khoảng cách của cô ấy đã được phản ánh. 

Vốn dĩ, hai mẹ con nằm cạnh nhau trên giường, thò mông ra cho chú Mu làm tình, nhưng khi Lý Mục làm tình khoảng hai mươi phút, cơ thể Dương Đào không chịu nổi nữa, cơn cực khoái trào ra. Cô nghiêng người ngã xuống giường, cơ thể co giật từng đợt. 

Nhưng Tingting là tương đối bình thường. 

Lý Mục đụ Tingting một cách điên cuồng, khi nghe thấy tiếng rên rỉ "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh" của Tingting, Lý Mục không giữ được lối vào, chất lỏng tình yêu nóng bỏng đã đổ vào trái tim tình yêu của cô. 

"A...đau...cái gì thế này...đau quá..."

Đình Đình hét lên, cơ thể co giật, cô lại đạt đến cao trào. 

Lý Mục ôm Dương Đào và Đình Đình nằm trên giường một lúc. Thời tiết quá nóng và cả ba người đều ướt sũng. Anh đột nhiên đứng dậy, kéo họ từ trái sang phải rồi lao về phía phòng tắm. 

Trong phòng tắm, một lúc sau, lại nghe thấy tiếng quạ và tiếng sóng. 

Đêm đó, Lý Mục tốn rất nhiều công sức để phục tùng hai mẹ con. 

Khi hai mẹ con thức dậy vào sáng hôm sau, họ thấy cả hai đều trần truồng dưới tấm chăn mỏng. Nghĩ đến chuyện tối qua, hai đám mây bay ra từ má Đình Đình. 

Tuy nhiên, Dương Đào lại tương đối bình tĩnh nói: "Tingting, nhớ kỹ, chuyện này không được nói cho ai biết, hiểu chưa?"

"Ừ."

"Hãy nhớ rằng, người đàn ông của bạn là Lý Mục, bạn phải đồng cảm với anh ấy cả đời. Bạn học tập chăm chỉ và vào được một trường đại học tốt hơn trong tương lai. Sau khi học xong, bạn phải quay lại và giúp đỡ anh ấy. Càng đọc nhiều sách, càng có học thức, càng có thể giúp Lý Mục kiếm tiền."

"Mẹ, con biết rồi, con sẽ chăm chỉ học tập." Đình Đình nặng nề gật đầu.

Dương Đào ngồi dậy, buông chăn mỏng ra khỏi người, nhìn làn da trắng nõn của con gái, nhẹ nhàng nói: “Thoải mái không?”

Đình Đình nghĩ đến đêm qua điên cuồng cùng khoái cảm dâng trào, thân dưới dần dần ướt át. 

Đình Đình kéo chăn mỏng che nửa khuôn mặt, khẽ gật đầu. 

"Đúng là thoải mái." Dương Đào nói: "Sau này ngươi sẽ không bị nam nhân khác lừa gạt."

"Bác Mục đâu?"

"Ra đi sớm."

"Anh đã đi đâu vậy?"

"Anh ấy đã về rồi, anh ấy còn nhiều việc phải làm."

“Anh ta có nhiều tình nhân à?” Đình Đình trầm giọng hỏi. 

Dương Đào suy nghĩ một chút, gật đầu: "Ngươi cảm thấy Mục thúc xuất sắc sao?"

"Tuyệt vời."

"Người đàn ông tốt có nhiều tình nhân."

"Ồ."

"Bạn có câu hỏi nào không?"

"Không." Đình Đình lắc đầu, “Tôi thấy chú Mục rất tốt, tôi sẽ không tranh cãi. Nếu không có chú Mục, không biết bây giờ chúng tôi sẽ ra sao”.

Sao Đào âu yếm vuốt ve má con gái rồi gật đầu. 

Lý Mục sớm đi đón Ngọc Băng. 

Khi Ngọc Băng nhận được tin, bước ra ngoài, anh liền mở cửa bước vào nói: “Mẹ tôi biết anh thỉnh thoảng đến đón tôi.”

"Chỉ cần bạn biết thì bạn biết. Có chuyện gì vậy?" Lý Mục nói: "Dì không cho phép ngươi hẹn hò với ta sao?"

“Cậu có nghĩ là anh ấy sẽ đồng ý không?” Vũ Bình nhìn sang với ánh mắt lạnh lùng. 

"Tôi nghĩ anh ấy có thể." Lý Mục mỉm cười nói. 

“Anh có vô số tình nhân, mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý.”

“Nếu không tối nay anh làm chủ nhà, chúng ta cùng nhau dùng bữa, điều này cũng sẽ khiến mẹ anh yên tâm.” Lý Mục nói. 

“Tối nay tôi không có thời gian.”

"Bạn muốn làm gì?"

"Cuộc họp."

“Tôi sẽ gọi điện cho Mã huyện lệnh xin nghỉ phép.” Lý Mục trực tiếp nói. 

Ngọc Băng lo lắng hỏi: “Anh có thể đáng tin cậy hơn không?”

"Thu xếp xong rồi, tối nay anh đãi em một bữa tối, tan làm sẽ đón em." Lý Mục nói. 

"Đừng đổ lỗi cho tôi nếu bạn bị đánh." Ngọc Băng nhắc nhở. 

“Anh đang lo lắng cho tôi à?” Lý Mục cười nói: “Thư ký Ngọc có đồng ý nhận tôi không?”

"Những gì bạn nghĩ là đẹp đẽ," Vũ Bình nói, "Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho những gì bạn đã làm với tôi."

"Không sao đâu." Lý Mục nhún nhún vai: "Ngươi là người phụ nữ của ta một ngày, ngươi sẽ là người phụ nữ của Lý Mục ta cả đời."

Cô vừa dứt lời, Lý Mục đột nhiên đi tới, ôm đầu cô, hôn môi cô một cách say đắm. 

Vũ Bình bị sốc và cố gắng đẩy Lý Mục ra. 

Khi Lý Mục buông ra, bàn tay to lớn của anh đã luồn vào váy cô, chạm vào đôi chân dài gợi cảm trong chiếc tất đen của cô. 

"Tránh xa!"

Vũ Bình tức giận nói, bộ ngực cao chót vót lên xuống dữ dội. Tên khốn này quá thô lỗ và không thể tha thứ được. 

“Không phải là tôi chưa từng chạm vào nó trước đây. Tôi thực sự không biết bạn đang lo lắng điều gì." Lý Mục cười khúc khích.

Ngọc Băng nắm lấy tay anh hất ra, nhìn anh như đao: “Anh có thể đi được không? Nếu ngươi không đi, ta sẽ đi xuống."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 242

Lý Mục nhấn ga, chiếc xe nhanh chóng "bùm" rời khỏi hiện trường.

“Anh có thể thôi giữ cái vẻ mặt nghiêm túc đó được không?” 

"Không thể."

“Anh nghĩ thế nào về điều tôi nói với anh lần trước?”

“Tôi chưa nghĩ tới điều đó, điều đó không tốt.”

"Truyền hình trực tiếp trong tương lai khẳng định sẽ là một ngành rất hot. Hiện tại các bạn đưa quảng cáo của công ty tôi ra, với sự hỗ trợ của các đơn vị chính phủ của các bạn, khi danh tiếng của chúng ta đã được khẳng định, tôi sẽ nhờ những người dẫn chương trình này giúp các bạn mang hàng hóa đến, điều này cũng có thể kích thích nền kinh tế của huyện Thanh Sơn." Lý Mục vừa lái xe vừa nói. 

"Bán đồ trực tiếp à? Bạn đang đùa tôi à?" Vũ Bình trợn mắt, "Taobao và JD.com bây giờ không phải phổ biến sao? Double Eleven, ngày 18 tháng 6, doanh thu hàng ngày hàng trăm triệu, mà bạn vẫn phải bán hàng trực tiếp? Và dựa vào những ngôi sao nhỏ mà bạn đã trồng trọt được? Bạn có thể đáng tin cậy hơn không?"

Ngọc Băng tiếp tục chế nhạo, đây là khoảng cách thế hệ, chúng ta không thể làm gì được, cô thư ký xinh đẹp này, khoảng cách khá lớn, nhưng lại không đủ thú vị. 

"Vậy ta chỉ có thể đi gặp Mã quận chúa, xem nàng có ý gì. Nàng có lẽ sẽ không phản đối. Chúng ta Douya phát sóng trực tiếp sẽ không để cho ngươi chịu khổ, chúng ta sẽ cung cấp một ít tài trợ."

"Sao ngươi không đi tìm Mã quận chúa đi? Dù sao ta cảm thấy nền tảng phát sóng trực tiếp của ngươi không tốt lắm."

"Thư ký Yu, anh có biết thời đại 4G là gì không? Cuối năm nay sẽ có mạng 4G, đến lúc đó anh cũng sẽ biết phát trực tiếp là gì. Bây giờ nói cho anh biết cũng vô ích. Mười năm trước, có một số ít người biết đến mua sắm trực tuyến. Bây giờ, nhìn xem có bao nhiêu người đang mua sắm trực tuyến? Alibaba lúc đó rất khó tồn tại, nhưng bây giờ? Đừng đánh giá thấp sự phát triển của thời đại này. Nếu không tiến bộ, anh sẽ bị thời đại này đào thải."

"Hmph, tôi sẽ chờ xem."

Vũ Bình tiếp tục tấn công mỉa mai. 

…

Vương Tô Á đứng dậy và thu dọn đồ đạc. Cô vừa đến công ty, bấm hộp thư và nhận được một email. 

Trong email có một phần thông tin cá nhân. Người này là một chàng trai trẻ rất thân thiết với con gái Vũ Bình trong thời gian này. 

Anh ta tên là Lý Mục, một người dân làng ở làng Zijing, thị trấn Đông Thanh. Anh ta có bằng cấp ba và suốt ngày nhàn rỗi. Anh ta cũng có những mối quan hệ không rõ ràng với bọn xã hội đen trên đường phố. Anh ta đã bị Cục Công an điều tra nhiều lần. Anh ta cũng quan hệ tình dục với cả nam và nữ. Người ta nói rằng anh ấy có nhiều bạn gái...

Không có một lời tốt đẹp nào để nói về Lý Mục trong báo cáo điều tra này. Từ đầu đến cuối chỉ có một kết luận: Lý Mục là kẻ cặn bã. 

Vương Tô Á rất tức giận, trong lòng nghĩ rằng một tên xã hội đen nhỏ bé, một tên quê mùa như vậy, tại sao hắn lại theo đuổi đứa con gái quý giá của mình? 

Dù giàu đến đâu thì ít nhất bạn cũng phải có động lực một chút chứ? 

Ít nhất thì anh ta cũng phải là công chức phải không? 

Cho dù không làm công chức thì tốt nhất cũng nên xuất thân từ một gia đình lớn và có một ít tiền phải không? 

Bạn chỉ là một nông dân nhỏ ở nông thôn đã học trung học. Bạn thực sự muốn ăn thịt thiên nga. 

Nhìn ảnh tôi có cảm giác quen quen, hình như đã nhìn thấy ở đâu rồi, giống chiếc xe tôi dọn đi ngày hôm đó. Nếu thực sự là chàng trai trẻ đó thì tôi càng từ chối mối quan hệ của họ hơn nữa. Người đàn ông này là một tên xã hội đen, thậm chí anh ta còn phát hiện ra vật cứng dưới ghế ô tô của tôi. Sẽ rất xấu hổ khi bước vào nhà. 

Vương Tô Á thầm quyết định phải tách con gái mình ra khỏi Lý Mục càng sớm càng tốt. Bà không được để con gái mình ngày càng lún sâu vào hoàn cảnh này. Hiện nay giới trẻ đang phát triển rất nhanh. Nếu một ngày nào đó bụng con gái bà to lên thì có hối hận cũng đã muộn. 

Vương Tô Á lấy điện thoại di động ra và định gọi cho Vũ Bình thì Vũ Bình gọi cho cô. Cô choáng váng và trả lời cuộc gọi. 

"Mẹ, tối nay mẹ có thời gian không?" Ngọc Băng hỏi. 

"Đúng."

"Nếu ai đó muốn đãi bạn bữa tối tối nay, bạn phải đãi họ một ân huệ." Vũ Bình nói. 

"Ai vậy? Bạn trai cặn bã mới của em đâu?" Vương Tô Á không hài lòng hỏi. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tại sao mẹ lại cặn bã như vậy? Mẹ còn chưa gặp ai cả," Vũ Bình nói. 

“Nói cho tôi biết có phải là anh ta không?”

"Là anh ấy."

"Được, buổi tối anh có thời gian, em ở đâu anh cũng có mặt." Vương Suya nói. 

"Mẹ, mẹ bằng lòng như vậy đồng ý sao? Mẹ nóng lòng muốn gả con như vậy sao?"

"Đúng vậy, ta nóng lòng muốn gả cho ngươi..." Vương Suya nói. 

Vương Tô Á vẫn chưa nói cho con gái biết về lai lịch của Lý Mục. Cô muốn đêm nay ở trước mặt Lý Mục thẩm vấn anh từng người một, để cho con gái cô biết mặt anh, cho anh biết người đàn ông đang theo đuổi cô bây giờ rác rưởi đến mức nào. 

Nếu bạn muốn làm hại con gái tôi, không có cách nào! 

…

Lý Mục đang chuẩn bị trở lại công ty thì nhận được điện thoại của dì Ninh Túc, hỏi hắn đang ở đâu và có liên quan gì đến hắn không. 

Nghe được dì của mình tựa hồ tâm tình không tốt, Lý Mục nói hắn đang đi dạo ở bên ngoài, Ninh Túc bảo hắn đi công viên Minh Hồ, nơi đó nàng đang đợi hắn. 

Khi tôi đến công viên Minh Hồ, tôi nhìn thấy dì tôi trông có vẻ cô đơn. Bên cạnh cô là một chàng trai trẻ cao ráo và đẹp trai. 

Bước chân của Lý Mục chợt khựng lại. Chết tiệt, đây không phải là Liễu Thanh sao? 

Chết tiệt, nó không thể nhanh như vậy được phải không? 

Anh ấy nói rằng dì của anh ấy sẽ gặp Lưu Thanh, người đàn ông sẽ thay đổi cuộc đời anh ấy. Anh không ngờ lại gặp được cậu sớm như vậy. Anh chàng này chắc chắn vừa được chuyển đến chi nhánh Tập đoàn Cong Thành ở Giang Thành phải không? 

Tại sao anh ấy lại đến Kinh Nam thăm dì tôi? 

Không, đây là một người nguy hiểm. Anh ta phải được xử lý càng sớm càng tốt. Đừng để hắn lợi dụng dì tôi. 

Hả? 

Liễu Thanh đi ra ngoài, Tô Minh Ngọc đâu? 

Julie ở đâu? 

Phi Vũ đâu? 

Và nữ thư ký xinh đẹp Xiaoxin đâu rồi? 

"Dì ơi, dì đang tìm con phải không?" Lý Mục tiến lên cười nói. 

Ninh Túc gật đầu nói: "Người mà cậu nhắc đến đã xuất hiện, tôi nghĩ cậu cần phải làm quen với anh ta. Lưu Thanh là tổng giám đốc chi nhánh Giang Thành của tập đoàn Trung Thành. Anh ta là một tài năng trẻ, hiện đang phát triển thị trường ở Kinh Nam. Cô có biết anh ta trước đây không?"

Lý Mục sờ mũi, lập tức đưa tay phải ra, chủ động bắt tay với Liễu Thanh, nói: "Tôi là Lý Mục, đây là dì của tôi, anh Thanh, xin chào, anh và chị Mingyu thế nào rồi? Chắc là sắp kết hôn rồi phải không?"

Liễu Thanh giật mình, dùng ánh mắt sắc bén nhìn hắn cẩn thận: “Ngươi biết ta sao?”

"Chúng ta không chỉ quen nhau, mà tôi còn quen với bạn." Lý Mục cười nói: "Anh muốn câu trộm dì tôi à? Cô tôi muốn giá rất cao, chắc chắn anh không câu được. Anh Mạnh, khi nào thì phải đích thân nói chuyện với cô tôi? Cho dù anh Mạnh không làm được, anh cũng phải để Tô Mingyu đến nói chuyện với dì tôi, đúng không? Tôi nghe nói anh và anh Tô sắp kết hôn đúng không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 243: Tiểu Lang Hoozi

Mối quan hệ giữa Liễu Thanh và Tô Minh Ngọc chỉ là bạn bè thân thiết, nam nữ đương nhiên không có tình yêu. Lý Mục nói như vậy là để nhắc nhở dì Ninh Túc không nên nhúng tay vào thuyền cướp biển của gia hỏa này. Anh chàng này có bạn gái.

Ninh Tố không phải loại phụ nữ dễ dàng khống chế. Cô ấy có một khuôn mặt vô song sẽ làm say đắm cả một đất nước. Cô có dáng vẻ đáng tự hào như một tai họa cho đất nước và nhân dân. Cô ấy có bộ ngực và đùi dài, làn da trắng và ngoại hình xinh đẹp, khí chất cao quý và độc đáo. Người đàn ông nào lại không bị cám dỗ khi nhìn thấy một người phụ nữ như vậy?

Liễu Thanh cẩn thận nhìn Lý Mục thêm mấy lần, hỏi: "Ngươi cũng khá quen thuộc với công ty của chúng ta."

Lý Mục gật đầu: "Ta cũng không quen lắm, nhưng cũng biết một chút. Lưu tiên sinh khi nào mời chúng ta đi Tô Châu du lịch? Nghe ca hát, ăn đồ ăn ngon các loại, hẳn là sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Liễu Thanh cười nói: "Ngươi tùy thời có thể làm, chỉ cần ngươi có thời gian, ta ở đây sẽ thu xếp."

Lý Mục quay đầu nhìn khuôn mặt kiều diễm của dì, nhẹ giọng nói: "Dì, xin hãy ấn định thời gian. Con có thể đến đó bất cứ lúc nào, có thời gian nhìn xem? Tập đoàn Trung Thành là một công ty quốc tế lớn. Nếu dì đến đó, cuộc sống của dì sẽ đạt đến một tầm cao mới. Về phần công ty ở Kinh Nam, dì không còn chút hy vọng nào nữa. Ông chủ đã chết rồi. Những người này không có chí hướng xa trông rộng, nếu ở lại đây chỉ là lãng phí mà thôi, đừng mong bọn họ sẽ thả ngươi đi." quay lại."

Công ty mà Ninh Tô đang làm quả thực quá nhỏ, lại còn ở một nơi nhỏ như Kinh Nam, triển vọng thực sự không tốt.

Theo hiểu biết của Lý Mục kiếp trước về dì mình, quả thực bà đã gia nhập tập đoàn Trung Thành ở Tô Châu, được Tô Minh Ngọc đánh giá cao, cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời.

Vào thời điểm đó, dì tôi đơn giản là người giỏi nhất trong số mọi người. Cô nhận được vô số lời khen ngợi ở bất cứ nơi nào cô đến. Cô ấy có thể được nhìn thấy trên một số sân khấu cao cấp trên khắp thế giới.

Vô số đàn ông bị cô mê hoặc, và vô số phụ nữ noi theo cô như một tấm gương.

Kiếp trước, Lý Mục rất nhớ dì, nhưng lúc đó hắn đang ở thời kỳ đặc biệt, thế giới đột nhiên xảy ra biến hóa lớn, buộc Lý Mục phải chôn vùi một số chuyện trong đầu.

Được trao cơ hội sống một cuộc sống mới, Lý Mục đương nhiên sẽ không từ bỏ mà chỉ có thể kiên quyết nắm bắt.

Không đợi Ninh Tô mở miệng, Liễu Thanh cũng nói: "Tiểu Lý tiên sinh nói rất đúng, Ninh tiểu thư là người có năng lực, có tài, sân khấu lớn thì cô mới có thể tỏa sáng. Tôi cũng hy vọng cô có thể vào tập đoàn Trung Thành. Nếu cô cảm thấy không thể nói chuyện với tôi, chúng ta có thể hẹn nhau đến Tô Châu, trực tiếp nói chuyện với ông Tô hoặc ông Mạnh. Cô nghĩ thế nào?"

Ninh Tố có chút cảm động.

Trong khoảng thời gian này, công ty đã loại bỏ anh, đây là một đòn giáng rất lớn đối với cô. Hơn nữa, công ty đã được người phụ nữ đó tiếp quản và các em trai của cô ấy được bổ nhiệm. Những người này hoàn toàn không có kinh nghiệm quản lý kinh doanh và họ đã khiến công ty rơi vào tình trạng hỗn loạn chỉ trong một tháng.

Với tư cách là nhân viên cốt lõi của công ty, anh bị loại trừ vì cho rằng anh hùng là kẻ vô dụng.

Ninh Tố cũng đang nghĩ đến việc rời khỏi công ty, nhưng vì có tình cảm với công ty, không muốn nhìn thấy nền móng do ông chủ xây dựng bị phá hủy nên cô vẫn có chút bất đắc dĩ, mong chờ một ngày có thể lấy lại được cuộc sống mới.

Bây giờ có vẻ như tất cả những điều này chỉ là tưởng tượng.

Ninh Túc cúi đầu thở dài, đỉnh núi cao ngạo kiêu ngạo nặng nề nâng lên hạ xuống: “Để ta suy nghĩ một chút.” 

"Cô ơi, chuyện này có gì đáng để cân nhắc? Tập đoàn Trung Thành là sân khấu của cô." Lý Mục thúc giục.

Tìm cơ hội đến Tô Châu gặp gỡ hai người đẹp Chu Lý và Vũ Phi một thời gian, có thể coi là một hương vị.

Liễu Thanh nói: "Dù sao cũng không vội, mấy ngày nay tôi sẽ phát triển công việc kinh doanh ở Kinh Nam. Cô Ninh khi nào quyết định sẽ cho tôi biết, tôi sẽ chào ông Tô hoặc ông Mạnh."

Ninh Túc nhẹ nhàng "Ừm".

Một vài người ở công viên trò chuyện một lúc rồi đi vào quán cà phê ngồi. Buổi trưa, Lý Mục làm chủ nhà, đặc biệt chiêu đãi bọn họ một bữa ăn.

Buổi chiều, Lý Mục vừa trở lại công ty, Trương Thư Dung tươi cười đi vào văn phòng của hắn. Đôi chân trắng nõn dưới chiếc váy siêu ngắn chữ B đung đưa trước mặt anh, ngồi lên đùi anh, thì thầm: “Em có một tin vui muốn báo cho anh.” 

"Tin tốt gì?"

"Vu Mỹ mang thai, hạt giống của ngươi."

"Nani?" Lý Mục sửng sốt.

"Em có nên vui mừng không? Trời ạ, sau này em nhất định phải cho chị Vũ Mỹ một trận đau đớn."

“Cô ấy có nói với anh không?” 

"Đúng vậy, hôm nay nàng xin nghỉ rồi không đến, nàng bảo ta không được nói cho ngươi biết, nhưng ta nghĩ nhất định phải nói cho ngươi biết. Ta nghĩ ngươi phải chăm sóc thật tốt các phi tần trong hậu cung của mình, nếu không ngươi sẽ ghen tị, tự đầu độc mình, hoặc phá thai, sẽ không có kết cục tốt đẹp." Trương Thư Dung nhắc nhở.

Bàn tay của Lý Mục vuốt ve lên xuống cặp đùi mịn màng trắng như tuyết của Trương Thư Dung, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào đào sâu vào thung lũng của cô.

Trương Thư Dung dường như không nhìn thấy anh, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân, nói tiếp: "Đừng nghĩ rằng bây giờ là thế kỷ 21, phụ nữ sẽ cởi mở hơn. Tôi nói cho bạn biết, bạn chắc chắn đã từng nghe câu nói rằng phụ nữ có tâm trí phức tạp nhất và trái tim độc hại nhất, phải không?"

"Tôi hiểu."

Lý Mục gật đầu: “Dưới sự cai trị của ta, không ai dám hành động liều lĩnh.”

Trương Thư Dung cúi xuống môi hôn lên má cô, sau đó nói: "Gần đây, Hạ tiên sinh và những người khác đang thảo luận về cách đóng gói Nhược Lan, khiến cô ấy nổi tiếng, khi nào anh mới cân nhắc việc đóng gói tôi?"

"Bạn..."

Lý Mục cười nói: "Ta còn có việc quan trọng hơn cần ngươi làm."

"Cái gì? Quan hệ tình dục?"

Trương Thư Dung quyến rũ và quyến rũ, ăn nói vô cùng táo bạo và không kiềm chế. Cô di chuyển mông của mình trên đùi Lý Mục và cọ xát vào con cặc cứng rắn của Lý Mục. "Anh thích nhất làm chuyện đó với em. Anh có dương vật to và sức lực cường tráng. Mỗi lần làm với em, anh không thể đi lại bình thường trong vài ngày. Cảm giác như hai chân của anh không phải của mình. Mạnh mẽ như vậy. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được anh? Anh thấy đấy, cả chị Vũ Mỹ và em đều không thể chịu đựng được anh."

Con vó ngựa nhỏ bé này thật biết cách chọc ghẹo người khác.

Ngón tay Lý Mục nhẹ nhàng thọc vào trong âm đạo của cô, nhẹ nhàng nói: "Cô liên hệ với Quách Linh Linh, người đứng đầu mới của Tập đoàn Quách. Cô ấy sẽ liên lạc với những ngôi sao lớn như Dương Mịch và Đường Yên. Cô đưa họ đến công ty chúng tôi, bàn bạc hợp tác với bọn họ, khiến Douya Live của chúng tôi nổi tiếng càng sớm càng tốt. Tốt nhất là nên cho phép những ngôi sao lớn như vậy mỗi tháng dành vài giờ để lộ mặt trong phòng phát sóng trực tiếp của Douya Live."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 244 Erke từ chức

Mông của Trương Thư Dung vẫn đang di chuyển, bên trong quần lót của cô đã có hơi ẩm. Nghe Lý Mục nói xong, cô không khỏi kinh hãi nhìn anh nói: "Anh có chắc là anh không phải chỉ có ý nghĩ hoang đường nào đó không? Anh có biết phí xuất hiện của họ là bao nhiêu để các ngôi sao lớn như Dương Mịch và Đường Yên xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp của chúng tôi không? Làm sao một công ty nhỏ như chúng tôi có thể mua được họ?"

"Chúng ta là công ty nhỏ, nhưng Tập đoàn Quách có phải là công ty nhỏ không? Nếu chúng ta không đủ khả năng thì họ có đủ khả năng không? Tôi vừa bảo cậu liên hệ với Quách Linh Linh." Lý Mục nói: “Tôi đã cùng Quách tiên sinh liên lạc rồi, chỉ cần ngươi đi gặp nàng, nàng sẽ biết ngươi muốn làm gì.”

"Được rồi."

Đôi mắt của Trương Thư Dung lấp lánh và cô ấy trông vô cùng phấn khích, "Đây thực sự là một công việc tuyệt vời. Anh Mu, anh rất có dã tâm."

"Không có tham vọng, làm sao có thể là số một thế giới?"

Lý Mục nói. 

Trương Thư Nhung trong lòng hưng phấn, cảm nhận được khoái cảm khi háng của Lý Mục ấn vào mông hắn, cảm giác được ngón tay hắn đang mò mẫm bên dưới. Nước tình của Trương Thư Dung không ngừng chảy ra, một lúc sau cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đưa tay ra, đột nhiên kéo chiếc áo phông trước mặt lên, để lộ nội y. Với bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót màu xanh nhạt, cô vừa vặn tiến tới, áp bộ ngực mềm mại vào mặt anh, thở hổn hển hét lên: "Nào, anh Mu, anh là nhất, liếm em cho em sướng. Em chịu không nổi nữa. Mỗi lần nhìn thấy anh, dưới đó em đều ướt sũng..."

Trương Thư Dung nhiệt tình như lửa, lao vào cô. Những quả bóng sữa khổng lồ trắng như tuyết bao phủ chặt lấy khuôn mặt của Lý Mục, chiếc lưỡi cứng và mềm của Lý Mục bắt đầu liếm những quả bóng sữa của cô.

"Nứt!"

Một tiếng vang giòn, áo ngực của Trương Thư Dung nhảy ra. Lý Mục đột nhiên cảm giác như có một đợt sóng ập tới, ép chặt lấy mình.

Trương Thư Dung vô cùng phấn khích. Cô bắt chéo chân, cưỡi lên chân Lý Mục. Cô quỳ trên đầu giày cao gót, ôm đầu Lý Mục, không ngừng áp ngực vào người anh. Cùng lúc đó, cô ấy bắt đầu hét lên: "Ôi, cảm giác thật thoải mái." Lấy... Anh Mu... nhanh lên... mút... mút mạnh hơn... tốt nhất là hút hết sữa đi... ôi... anh có muốn dừng lại không... tiếp tục bế... bế em... nhột quá... ngứa quá... âm hộ của em ngứa quá..."

Một khi Trương Thư Dung bối rối, nàng rên rỉ không chịu nổi, nhưng nam nhân lại thích nghe loại nữ nhân này rên rỉ. Nhiệt độ trên ngón tay của cô đã đốt cháy một lỗ nhỏ trên quần lót bên dưới của cô, và một ngón tay đã đưa vào âm hộ của cô, đâm vào âm hộ ẩm ướt của cô hết lần này đến lần khác.

Trương Thư Dung bị kích thích mạnh mẽ, thân thể mảnh dẻ hưng phấn lên xuống, cảm nhận được từng ngón tay thâm nhập của Lý Mục.

Đầu của Lý Mục vùi vào trong thịt, ngón tay đang bấm vào huyệt đạo tuyệt diệu của mình. Cơn khoái cảm bùng nổ khiến Trương Thư Dung trong thời gian ngắn run rẩy kịch liệt, lao thẳng lên mây, đạt đến cao trào.

Thân thể Trương Thư Dung mềm nhũn, nàng ôm đầu Lý Mục, tựa vào vai hắn. Điểm tuyệt vời vẫn còn co giật.

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa văn phòng của Lý Mục.

Lý Mục muốn nói chuyện, nhưng quả bóng sữa lại đè lên mặt cô, khiến anh không có cơ hội nói chuyện. 

"Nhấp chuột." 

Cánh cửa mở ra, chính là Chu Châu Kha. Cô đẩy cửa bước vào và nhìn thấy một cảnh tượng khó coi khác. Cô không khỏi kêu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng rời đi, đóng cửa lại rồi đi về phía phòng phát sóng trực tiếp của mình. 

Trần Di Phát nhìn đôi má đỏ bừng của Erke và hỏi: "Erke, em bị sao vậy? Bạn không đến gặp anh Lý sao? Tại sao bạn lại quay lại lần nữa? Anh Lý lại đánh nhau ở văn phòng à?”

Thứ Ba đỏ mặt nói: “Anh dám nói tôi rất ngưỡng mộ anh Lý của chúng ta, tại sao anh luôn làm chuyện như vậy trong văn phòng? Lần trước cô là bạn gái của anh cũng không sao, nhưng lần này cô lại biến thành Trương Thư Dung. Than ôi, đời tư của anh Lý nhà chúng ta quá lộn xộn.”

Trần Di Phát'er nói: "Điều này có nghĩa là gì? Anh Lý giàu có, trẻ trung và đẹp trai. Điều quan trọng nhất là anh ấy có vòng eo đẹp. Người phụ nữ nào không thích anh ta? Anh ấy cũng là người có tầm nhìn xa và sâu sắc. Bất kỳ người phụ nữ nào chắc chắn sẽ chủ động vồ lấy anh ấy, ở nơi làm việc anh ấy lại nhiệt tình như vậy”.

Thứ ba Ke đỏ mặt nói: "Chị Trần, sao chị có thể làm được điều này? Có phải tất cả phụ nữ đều hạ thấp bản thân mình như vậy không?"

Trần Di Phát'er nói: "Đây không phải là đối xử tệ với chính mình. Đàn ông thích phụ nữ đẹp, phụ nữ không thích đàn ông đẹp sao? Điều này khá bình thường, đừng coi nhẹ, nó thực sự không phải là vấn đề lớn. Ồ, nhân tiện, Erke, bạn có thực sự muốn rời đi không?"

"Ừ." Kế thứ ba nói: “Tôi thực sự không thể ở lại đây được nữa”.

"Bạn đã ký hợp đồng mười năm và bạn không thể phá vỡ nó," Trần Di Phát nói. 

“Vì vậy tôi đã đến cầu xin anh Lý thương xót. Tôi nói rằng tôi muốn quay lại học. Tôi thực sự không thể ở lại đây. Dù thích ca hát nhưng liệu tôi có thể trở nên nổi tiếng nếu là một người dẫn chương trình thẳng thắn? Tôi vẫn còn hoài nghi."

"Nếu anh Lý không đồng ý thì sao?"

“Tôi sẽ làm chậm lại công việc của mình.” Thứ ba Kế không chút do dự nói: "Mr. Lý nhất định sẽ đồng ý. Anh ta không thể hỗ trợ một nhân viên nhàn rỗi không thể kiếm tiền cho anh ta, phải không? Và anh Lý là người tốt nên tôi nghĩ anh ấy nên đồng ý”.

Trần Nhất Pháp trợn đôi mắt xinh đẹp, cười nói: “Nếu anh Lý yêu cầu em ngủ với anh ta cả đêm trước khi anh ta đồng ý chấm dứt hợp đồng với em, em có bằng lòng không?”

"Không." Kế Thứ ngập ngừng nói: “Hắn… nếu hắn dám làm chuyện này, tôi sẽ kiện hắn tội quấy rối tình dục.”

"Bạn quá ngây thơ, Erke."

Trần Nhất Pháp Nhi trìu mến sờ sờ đầu cô: “Kiện hắn? Nếu bạn kiện anh ta, bạn sẽ thua. Nếu anh ấy đau khổ, bạn sẽ đau khổ hơn. Erke, hãy nghe lời chị tôi và làm việc chăm chỉ ở đây. Tôi nghĩ anh Li của chúng ta có khá nhiều ý tưởng. Tuy còn trẻ nhưng có nhiều điều tiên phong. Tôi nghĩ anh ấy có một cơ hội tốt. Tôi nghĩ lại khi Jack Ma thành lập Alibaba cùng với Mười tám vị La Hán ở Hàng Châu, nếu không phải là người tiên phong, liệu ông có đạt được như ngày nay không?”

Thứ Ba thì thầm: “Nhưng tôi nghĩ tính cách của CEO Tiểu Lý của chúng tôi có gì đó không ổn. Anh ta đang đùa giỡn với đàn ông và phụ nữ. Nhiều người trong công ty chúng tôi có mối quan hệ không rõ ràng với cô ấy”.

Trần Nhất Phát nói: "Không sao đâu. Nếu bạn muốn cởi mở hơn, hãy để anh ấy quyết định xem họ có mối quan hệ như thế nào. Chúng ta nên làm gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 245 Tiểu Mộ luôn có đặc sản

Thứ Ba Khả kiên quyết nói: "Dù sao thì tôi cũng phải đến gặp anh Lý và đề cập chuyện này với anh ấy. Tôi thực sự không muốn ở lại đây nữa. Tôi đặc biệt không thích việc anh ấy coi phụ nữ như đồ chơi. Tại sao phụ nữ lại là đồ chơi của đàn ông? Người ta đã nói từ lâu rằng phụ nữ nắm giữ nửa bầu trời, nam nữ bình đẳng, nhưng anh ấy lại coi phụ nữ như đồ chơi. Hôm nay, ngày mai anh ấy chơi với chất lượng như vậy, tôi không nghĩ Douya Live Broadcast sẽ có nhiều thành công trong lĩnh vực này." tương lai."

Trần Di Phát'er lắc đầu thở dài: "Erke, Erke, kinh nghiệm sống của anh vẫn còn quá nông cạn. Anh có bao giờ nghĩ rằng có rất nhiều phụ nữ sẵn sàng theo anh ta mà không ghen tị, họ đều ngu ngốc sao? Tổng giám đốc Hạ Hồng của chúng ta có chỉ số IQ siêu cao và siêu năng lực, phải chăng cô ấy chỉ muốn bất chấp những vấn đề mà anh đề cập, cô ấy sẵn sàng ban ngày trở thành trợ lý của anh Li và ngủ với anh ấy vào ban đêm. Và Teemo, cô ấy trung thành với anh Li đến mức sẵn sàng phục vụ anh Li. Li cùng với anh Xia. Bạn có bao giờ nghĩ tại sao không?

Thứ ba Ke suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ Tiểu Lý luôn có tiền."

"Anh Tiểu Lý sẽ cho anh tiền, anh có bằng lòng ngủ với tôi không?"

"Tôi không muốn."

"Đúng vậy." Trần Di Phát'er nói: "Đừng nhìn vấn đề quá hời hợt. Có rất nhiều điều cần phải hiểu rõ ràng, không đơn giản như bạn nghĩ. Có phải Xia luôn thiếu tiền? Còn Timo, anh ấy đẹp trai, ngoại trừ vóc dáng thấp bé, nhưng hát rất hay. Ký hợp đồng với một công ty truyền thông không khó và nổi tiếng cũng không khó. Tại sao bạn lại muốn khởi nghiệp ở đây với anh Li? Và người mới Trần Nhược Lan được khen ngợi." của ngôi sao lớn Dương Mi, tôi nghe nói studio của Dương Mi đang có ý định ký hợp đồng với cô ấy. Tại sao cô ấy lại đến Douya Live và ký hợp đồng 10 năm? Anh ấy phải đào bới anh ấy nhỏ bé của chúng tôi. Anh ấy chắc chắn không phải là người đặc biệt, nếu không sẽ không có nhiều phụ nữ xinh đẹp, xinh đẹp, khí chất và có năng lực sẽ trung thành với anh ấy.

Lời nói chân thành của Trần Nhất Pháp Nhi lập tức khiến Chu Kha cúi đầu trầm tư.

Chu Kế không nghĩ nhiều về những vấn đề mà Trần Diệc Phàm đề cập. 

So với Trần Di Phát'er, Thứ ba Ke trẻ hơn rất nhiều. Có nhiều điều cô ấy chỉ có thể nhìn thấy trên bề mặt và không thể thực sự nhìn thấy rõ ràng những điều sâu xa hơn. 

…

Sự chú ý duy nhất của Lý Mục ngay lập tức bị giảm bớt bởi sự xuất hiện của Thứ Ba. 

Hai má của Trương Thư Dung đỏ bừng, toàn thân cô đau nhức và yếu ớt sau khi đạt cực khoái. 

"Vừa rồi ai tới?" Trương Thư Dung hỏi.

"Erke."

“Cô ấy đã nhìn thấy cô ấy lần nữa.” Trương Thư Dung cười duyên dáng, ánh mắt nghi hoặc nhìn Lý Mục: "Muốn ta dùng thủ đoạn nào đó đưa Erke lên giường của ngươi sao? Cô ta đã nhìn thấy cô ta mấy lần, ngươi phải bắt được cô ta càng sớm càng tốt, nếu không cô ta sẽ bỏ chạy."

Lý Mục cười nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Bạn có quan tâm không?"

"Gì nữa?"

"Được rồi, giao Erke cho tôi. Erke quá ngây thơ, quá dễ dàng để lừa dối cô ấy. Ngược lại, Trần Di Phát'er rất thông minh. Cho dù bạn có muốn ăn nó, tôi đoán bạn sẽ không dễ dàng ăn nó như vậy."

“Cỏ đã ở bên cạnh tổ, ngươi lo ăn không nổi sao?” Lý Mục mỉm cười nói.

Trương Thư Dung đứng dậy chỉnh lại quần áo cho nàng, nhìn vật đang đứng ở háng Lý Mục, đang định nói nàng sẽ đi tới dùng miệng thỏa mãn hắn, nhưng hắn lại nhận được một cuộc điện thoại. 

Lý Mục nhấc máy, thấy là Ngọc Băng gọi tới, nói mẹ cô đã đồng ý, buổi tối hai người có thể cùng nhau dùng bữa.

Lý Mục vẫy tay với Trương Thư Dung, ý bảo nàng rời khỏi phòng. Sau khi trò chuyện với Vu Băng vài câu, anh gọi điện đặt chỗ. 

Sau khi hoàn thành những nhiệm vụ này, Lý Mục lại đi tới văn phòng của Hạ Hồng, thấy cô đang cúi đầu xem tài liệu, cau mày.

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" Lý Mục ngồi ở trước mặt nàng, nhìn sắc mặt Hạ Hồng lão sư nói: "Có gặp phải phiền toái gì khó giải quyết không?" 

Thầy Hạ Hồng thở dài, đặt tập tài liệu sang một bên, cầm ly nước lên uống một ngụm rồi nói: “Pháp luật trong nước không có quy định nào đối với ngành phát sóng trực tiếp, cái gì có thể làm và cái gì không thể làm? Nếu một ngày nào đó bị chính phủ đóng cửa thì sẽ phiền phức.”

"Bạn không cần phải suy nghĩ về vấn đề này. Chỉ cần bạn không tham gia vào nội dung khiêu dâm và cờ bạc, bạn sẽ ổn thôi." Lý Mục nói: "Thà là phát huy năng lượng tích cực mà không gian lận. Nghĩ mà xem, một bà cô sáu mươi tuổi che mặt trò chuyện với những người trong video, giọng nói vừa đáng yêu vừa giả vờ hai mươi tuổi. Cảnh tượng đó đáng sợ đến mức nào? Ngoài ra còn có các chương trình phát sóng trực tiếp khiêu dâm, như bê bối về lươn, bê bối ảnh khiêu dâm, v.v. Chính phủ chắc chắn sẽ không hỗ trợ."

Thầy Hạ Hồng gật đầu, lặng lẽ thở dài: "Ngành này trước đây chưa từng được khám phá, hiện tại hoàn toàn trống rỗng. Nếu không phải ngươi nói tiền đồ tốt như vậy, ta đã bắt đầu nghi ngờ việc chúng ta đang làm có phải là sự thật hay không."

Lý Mục mỉm cười nói: "Những điều này đừng lo lắng, các buổi phát sóng trực tiếp của Erke, Trần Di Phát'er, Vũ Song, Teemo vẫn còn quá đơn điệu. Danh tiếng của trang web vẫn chưa được xác lập, người theo dõi chúng tôi cũng không có nhiều. Bây giờ chúng ta phải tìm cách thu hút lượng truy cập, sử dụng các ngôi sao lớn để thu hút lượng truy cập. Tôi đoán là mọi chuyện đã kết thúc. Vài ngày nữa, những người nổi tiếng như Dương Mịch, Đường Yên, Lưu Đào sẽ đến công ty. Tôi có thể đi." Tô Châu nếu tôi không ở đây thì có thể nhận tiền của họ. Chỉ cần họ chịu quảng cáo và làm cho Douya Live nổi tiếng thì mọi việc sẽ dễ dàng thôi.

Hạ Hồng gật đầu nói: “Thật ra tôi cũng đang nghĩ tới việc dùng những ngôi sao lớn để thu hút lưu lượng truy cập.”

Lý Mục nói: "Hãy để tôi nói rõ với mặt kỹ thuật. Họ phải sẵn sàng đón nhận lượng truy cập lớn bất cứ lúc nào. Máy chủ của công ty phải có khả năng chạy tốt. Chúng ta không thể để mọi người đứng im hoặc chỉ xem màn hình đen. Chế độ khen thưởng phải được kích hoạt càng sớm càng tốt. Hãy để Teemo và những người khác xây dựng nhóm người hâm mộ, tài khoản công khai WeChat và nhóm QQ, đồng thời bố trí những người tận tâm quản lý các nhóm này. Trong tương lai, người hâm mộ sẽ là người nói lời cuối cùng. Chỉ cần có lưu lượng truy cập, bạn sẽ không phải lo lắng về việc tạo ra tiền." 

Hạ Hồng âm thầm ghi nhớ trong lòng.

Lý Mục ở trong văn phòng cùng hắn nói chuyện một hồi. Thấy đã gần tan sở, anh đi ra ngoài, đón Vũ Bình ở cổng chính quyền quận rồi đi thẳng đến nơi mình muốn. 

Trên xe, Vu Băng nhắc nhở: “Mẹ tôi hình như có thành kiến ​​nhất định với anh, anh phải chuẩn bị tinh thần.”

"Không sao đâu." Lý Mục nói: “Nếu cô ấy không đồng ý việc anh hẹn hò với tôi, tôi có vô số cách để khiến cô ấy đồng ý.”

"Bạn có thể làm gì?" Ngọc Băng quay đầu lại hỏi: “Đừng coi thường mẹ tôi, bà ấy không dễ lừa như vậy đâu.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 246

Lý Mục cười rất bình tĩnh nói: “Có khó hiểu hay không, gặp mặt và tiếp xúc trực tiếp với nó mới có thể biết được, ngươi có nghĩ vậy không?”

Ngọc Băng không nghe thấy ý nghĩa khác trong lời nói của Lý Mục, khịt mũi: "Ngươi sẽ sớm có thể trực tiếp cảm nhận được."

Lý Mục đi vào một nhà hàng trang trí theo sân đình, xin một phòng riêng rồi ngồi vào. 

Vũ Bình bước đến bên cửa sổ và nhìn mặt hồ lấp lánh trước mặt. Vì lý do nào đó, anh lại nghĩ đến biển và người đàn ông đó. 

Nghĩ đến người đàn ông đó, lại nghĩ thân thể cô đã bị anh chàng trước mặt làm tổn thương, dù anh ta còn sống hay không, cô cũng không thể quay lại quá khứ. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng sự căm ghét ban đầu của cô đối với Lý Mục dần dần chuyển thành không còn chút chán ghét nào nữa. 

Vũ Bình là hiện vật tối thượng của "Ambush on Six Sides" và có sức hút tự nhiên với cơ thể Yang của Lý Mục. Hơn nữa, cô vốn là một người phụ nữ bảo thủ, nhưng bây giờ màng trinh của cô đã bị rách. Sau khi bị lợi dụng, cô trở nên nhạy cảm. Nghĩ đến Mã phó huyện lại nghiện thứ đó, trong lòng Vu Băng dần dần lớn lên. 

Đó là một cảm giác rất tuyệt vời và rất đáng sợ. 

Trong đêm khuya, nằm trên giường, khuôn mặt tươi cười vui tươi của Lý Mục hiện lên trong đầu tôi, tôi nghĩ đến cảnh hắn cưỡng hiếp tôi trong lùm cây. 

Rõ ràng là tôi đã bị cưỡng hiếp, sao tôi lại không tức giận chút nào? 

Lúc đầu cô vô cùng ngạc nhiên khi ý tưởng này nảy ra trong đầu, nhưng sau đó cô đã suy nghĩ rất nhiều, nghĩ rằng nếu có thể cưới anh và ở bên anh thì quả là một điều tốt. 

Ngay lúc Vũ Bình đang chìm trong suy nghĩ, Lý Mục, người đi vệ sinh bên ngoài trở về, nhìn thấy tấm lưng duyên dáng, hông đầy đặn, eo thon, đùi thẳng, mái tóc đen, bộ ngực kiêu hãnh và khuôn mặt thanh tú của Vũ Bình. Những tia nắng hoàng hôn chiếu lên cơ thể cô, tạo thêm vẻ rực rỡ độc đáo cho toàn bộ cơ thể cô. 

Đầu óc Lý Mục quay cuồng, đặc biệt là cặp mông tròn trịa xinh đẹp được bọc dưới chiếc váy đen chuyên nghiệp của cô, khiến người ta có ấn tượng thị giác rất lớn. Anh lặng lẽ bước tới, dang rộng vòng tay và ôm lấy chiếc eo thon của cô. Thứ nóng và cứng ở háng áp sát vào mông cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Ngọc Băng chợt run lên, cô hơi giãy dụa, nhưng mông cô đã chạm vào cặc của Lý Mục. Đột nhiên, một cảm giác ngứa ran như điện giật nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, đôi chân ngọc tròn trịa thanh tú của cô gần như không đứng vững. 

"Ngươi... ngươi tránh ra..." Vu Băng nhẹ giọng nói. 

"Dù sao cô ấy cũng đã là người phụ nữ của tôi rồi, không phải là tôi không quen." Lý Mục vùi đầu vào thác tóc của nàng, ngửi mùi thơm tươi mát, nhẹ nhàng nói: "Ngươi mỗi ngày đều giữ vẻ mặt nghiêm túc, giống như đang cự tuyệt người ở cách xa ngàn dặm vậy. Ngươi không cảm thấy mệt sao? Chúng ta đều là người bình thường, vì sao một mình muốn làm tiên nữ?"

Ngọc Băng lại giãy giụa nhưng Lý Mục vẫn giữ được cô. Lúc này, hai tay Lý Mục như một quả cầu lửa ở bụng dưới, con cặc cứng ngắc đặt trên mông cô. Một nửa cơ thể cô như đang bốc cháy. Trong phút chốc, Ngọc Băng trở nên vô cùng khó chịu. Ở vùng bụng dưới mềm mại của cô từng cơn ngứa ngáy, vùng kín có cảm giác ẩm ướt. 

Lý Mục biết nàng đã yêu, thân thể bắt đầu chậm rãi chuyển động. Con cặc cứng ngắc của anh lăn tới lăn lui trên mông cô. Tay anh bắt đầu di chuyển chậm rãi, leo lên đỉnh ngọn núi cao chót vót của cô. Anh dùng tay nắm lấy hai quả bóng mềm ở bên trái và bên phải của cô.

Lúc này, Ngọc Băng kêu lên “A”, không biết sức mạnh này đến từ đâu. Hắn đẩy mông về phía sau, cánh tay ngọc trực tiếp mở ra hai chân của Lý Mục. Anh vùng khỏi vòng tay anh và trốn sang một bên. Sắc mặt hắn đỏ bừng, cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Lý Mục. Anh ta đi giày cao gót bước tới và lấy túi ra. Anh lấy điện thoại di động ra bấm số của Vương Tô Á và nói địa chỉ cho cô.

Lý Mục ở bên cạnh yên lặng nhìn Ngọc Băng. Thấy cô cúp máy, anh nói tiếp: “Khi nào cô ấy mới đến?”

"Đã gần nửa giờ rồi."

"Sao cậu lại tránh mặt tôi?" Lý Mục tiến lên một bước hỏi.

"KHÔNG." Ngọc Băng lắc đầu nói, không dám nhìn trước mặt Lý Mục.

"Sao vậy? Chúng ta đã quan hệ rồi, em đã là người phụ nữ của anh. Có chuyện gì lớn vậy?"

"Vậy thì..."

"Sau đó thì sao?"

Lý Mục nhịn không được tách ra, tiến lên hai bước, nắm lấy cánh tay cô, "Không phải nói ngươi là người phụ nữ của ta sao? Ngươi là người phụ nữ của ta, vì sao phải tránh mặt ta? Vừa rồi rõ ràng là ngươi yêu, ngươi muốn, nhưng ngươi lại đẩy ta ra..."

"Tôi không muốn, tôi không muốn, tôi không thể." Vũ Bình lắc đầu và nói.

"Bạn có mệt không?" Giọng nói của Lý Mục trở nên ôn hòa: “Từ lừa dối dùng để miêu tả ngươi là hoàn toàn chính xác.”

Bàn tay còn lại của Lý Mục nhẹ nhàng nâng cằm cô lên. 

Ngọc Băng nhìn Lý Mục, ánh mắt hai người chạm nhau, trong không khí bốc lên một ngọn lửa nóng bỏng. Họ dường như đã hiểu điều gì đó giữa họ. 

Lý Mục hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười kiêu ngạo, sau đó tiến về phía cô, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của Ngọc Băng. 

Lần đầu tiên Ngọc Băng không trốn tránh, cô vẫn mở to mắt nhìn anh hôn. 

Cô đã lấy hết can đảm nhất của mình, nhưng cô thực sự mệt mỏi. Có lẽ để duy trì hình tượng nữ thần tảng băng trôi cao cấp, cô không tiếp xúc với người khác và lần nào cũng phải kiềm chế bản thân. Hôm nay, cuối cùng cô cũng có thể thư giãn một chút. 

Hôn tôi đi, để anh hôn tôi, dù sao tôi cũng đã bị anh hôn rồi, vậy bị anh hôn có tác hại gì? 

Sau nụ hôn say đắm, họ dừng lại một lúc lâu. 

Ngọc Băng thở hổn hển, mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên những đợt sóng xuân chuyển động. Nhìn Lý Mục, nàng cảm thấy ngượng ngùng, tức giận, đồng thời có chút vui mừng. 

“Anh và em sẽ cùng nhau thuyết phục dì.” Lý Mục nói: "Ta thề, chỉ cần ngươi đi theo ta, ta cả đời đối đãi tốt với ngươi."

Vũ Bình không nói gì. Trong lòng cô cảm động nhưng cô sẽ không cố ý thể hiện ra ngoài. 

"Sau này tôi không thể nói được, mọi chuyện tùy thuộc vào bạn." Vũ Bình nói.

Lý Mục cười nói: “Được rồi, nếu hôm nay khảo hạch không vượt qua được, ta mỗi ngày đều sẽ kéo ngươi ở bên ngoài khách sạn cưỡng hiếp.”

"Sao mày dám!"

"Sao ta lại không dám? Dù sao tạm thời người ta cũng sẽ không tới đây, ta chỉ là có thời gian, bây giờ có thể cưỡng hiếp ngươi." Lý Mục mỉm cười nói.

"Ngươi thật sự cho rằng đây là vận mệnh của ngươi, ngươi quá to gan." Vũ Bình hoàn toàn không tin vào điều đó.

"Bạn không tin điều đó?" Lý Mục bỏ lời này, xoay người, khóa cửa lại, cười quái dị đến gần Ngọc Băng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 247 Điều chỉnh thư ký Vũ Vũ Bình biết rằng Lý Mục luôn táo bạo và dám cưỡng hiếp anh trong công viên. Hiện tại trong phòng cửa đã đóng, hắn rất muốn đi tới cởi quần áo, nhưng lại sợ chính mình không có chỗ nào trốn chứ đừng nói là phàn nàn. 

Nhìn nụ cười quái dị của Lý Mục, Ngọc Băng hoảng sợ: "Anh... anh đang làm gì vậy? Lý Mục, đừng hành động liều lĩnh."

"Không phải ngươi nói ta không dám làm loạn sao?" Lý Mục mỉm cười nói. Nhìn cô thư ký nữ thần tảng băng trôi thường ngày xa cách, trong lòng anh tràn đầy nhiệt huyết. Thứ ở háng anh lại đứng dậy một cách uy nghi, thẳng tắp như một khẩu súng máy và đang tiến về phía cô. 

Khi Yu Bing nhìn thấy cảnh này, anh ấy rất sợ hãi. Khuôn mặt xinh đẹp của anh trắng bệch như tờ giấy, anh cứ lùi lại, cảm thấy ngượng ngùng và sợ hãi. 

"Mẹ tôi... mẹ tôi sắp tới rồi, đồ ăn cũng sắp được dọn lên rồi. Đừng để tôi đến... à... anh đang làm gì vậy?"

Ngọc Băng đang lùi lại, nhưng Lý Mục bỗng nhiên bước tới, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Ngọc Băng, lật nàng lại, vô thức đỡ nàng lên song cửa sổ, nhìn mặt hồ và ngọn núi trên cửa sổ, cảm nhận được ánh nắng ấm áp và gió nhẹ, móng vuốt của Lý Mục duỗi ra chạm vào cặp mông tuyết trắng của cô.

"A...không...không thể..."

Vũ Bình bị sốc. Tên khốn này sao có thể liều lĩnh như vậy?

Vũ Bình là Nữ thần tảng băng trôi. Cô ấy luôn ở vị trí cao và luôn tỏ ra xa cách ở bất cứ nơi nào cô ấy đi. Tôi nghĩ rằng khi Lý Mục nhìn thấy Vũ Bình lần đầu tiên, Vũ Bình hoàn toàn không nhìn anh ấy. Khi đó, Lý Mục thầm thề, có một ngày, nàng sẽ đem ngươi, nữ thần băng sơn lạnh lùng này đè xuống dưới thân thể, điên cuồng tàn phá mông nàng. 

Mặc dù Ngọc Băng hét lên như vậy nhưng đôi tay to lớn của Lý Mục vẫn điên cuồng vuốt ve dưới váy cô. Khẩu súng ma thuật nóng và cứng của anh đã lọt vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng vỗ vào đùi cô qua lớp quần. Cảnh tượng này thực sự khiến cô cảm thấy một loại khoái cảm đặc biệt. 

Vũ Bình thực sự rất phấn khích. Hai má cô ửng hồng. Cô đặt tay lên rèm cửa sổ và khẽ hé cái miệng đỏ mọng. Nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, cô cảm thấy kích thích, hưng phấn, lại càng xấu hổ. 

"Lý Mục... đừng làm vậy... Van cầu ngươi... đừng..." Ngọc Băng thở hổn hển, tay Lý Mục đã đưa vào trong quần lót của cô, nhẹ nhàng xoa xoa thung lũng thiêng liêng nhất của cô. 

Ngọc Băng mấy lần muốn đứng dậy, quay người lại, nhưng tay kia của anh đã ấn vào lưng cô, cô căn bản không đứng dậy được. Cô chỉ có thể nằm trên lưới cửa sổ, thò cái mông trắng nõn ra ngoài. 

"Thư ký Yu, nhìn anh, anh nói không, anh đã ướt rồi... Anh nói không, nhưng cơ thể anh rất thành thật." Lý Mục đưa bàn tay phải ướt át, nhớp nháp và đầy dầu mỡ của mình ra trước mặt Ngọc Băng cho cô xem. 

Ngọc Băng vừa liếc nhìn, hai má bỗng đỏ bừng đến tận mang tai, hắn chỉ ước mình có thể tìm được một chỗ để bò vào. 

Đồng thời, cô cũng rất hưng phấn, cũng vì ham muốn và phấn khích với chuyện như vậy. Cổ họng cô khô khốc. Dù trong lòng rất mong chờ nhưng cô không thể nói ra mà chỉ có thể trơ mắt nhìn mọi chuyện như thế này. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa? Thật sao?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Không... không..."

Vũ Bình thở hổn hển và nói. Đột nhiên, tay của Lý Mục nắm lấy quần lót của cô, xé toạc ra, phát ra một tiếng "rít". 

"À——"

Vũ Bình kêu lên, cơ thể cô đột nhiên run lên, cô định vùng vẫy, nhưng khẩu súng ma thuật nóng bỏng đã áp sát vào cửa âm hộ mềm mại của cô. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên thẳng lên, chiếc váy chuyên nghiệp của cô đã được vén lên đến eo và bụng. Hai cái mông trắng nõn xinh đẹp của cô hoàn toàn lộ ra trong không khí. Đôi chân dài và thẳng của cô hơi dang rộng, phần thân trước nằm trên bậu cửa sổ. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng lại không thể làm gì được. 

Lần trước bị hắn cưỡng hiếp ở công viên, ít nhất trời vẫn còn tối, ánh sáng trong rừng rất mờ mịt. Nhưng lúc này trong phòng đã sáng đèn, bên ngoài mặt trời vẫn chưa lặn. Ngoài nhà có người phục vụ muốn mở cửa bất cứ lúc nào, mẹ tôi Vương Suya có thể gọi đến bất cứ lúc nào. Đến đây, điều tệ hơn nữa là bên hồ có rất nhiều khách du lịch, trong đó có một số người đang nhìn về phía cô. Tuy rằng ở xa, nhưng những người này chỉ nghĩ rằng mỹ nữ đứng bên cửa sổ này rất thanh nhã, rất xinh đẹp, bọn họ cũng không biết lúc này nàng đang ưỡn mông chờ đợi thương của nam nhân xâm nhập. 

"Thư ký Vu, sao vậy? Anh không muốn nữa à?" Lý Mục nói: "Trước kia ta còn tưởng rằng ngươi lạnh lùng, hiện tại ngươi nhiều nước như vòi phun nước. Ta thực sự hoài nghi ngươi đang cực kỳ đói khát tình dục. Ngươi có muốn không?"

"Đừng..."

"Bạn có chắc không?" Lý Mục cầm cây thương cứng như sắt nhẹ nhàng cọ xát vào cái lỗ màu hồng ẩm ướt của cô, nhưng không chịu đi vào, khiến Ngọc Băng thở hổn hển, chất tình không ngừng chảy ra. 

"Lý Mục... ngươi... ta sẽ không thả ngươi đi... ta hận ngươi... ta rất hận ngươi..." Ngọc Băng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng hết sức lực nói, trong đôi mắt đẹp vô tận hận ý. 

"Hận sâu bao nhiêu, yêu sâu bao nhiêu." Lý Mục nói: "Ngươi một lần là người phụ nữ của ta, vĩnh viễn là người phụ nữ của ta. Thư ký Vu, ngươi có muốn hay không?"

Lý Mục vẫn xoa qua lại, lần nào cũng suýt chút nữa lọt vào cái hố trơn trượt của mình. Nhưng vừa đi tới cửa vào, Ngọc Băng "A" một tiếng mở miệng, Lý Mục lại lần nữa rời đi, khiến răng nàng ngứa ngáy vì hận. 

Giống như có vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm ở vùng bụng dưới, cảm giác tê và ngứa thực sự rất khó chịu. 

Ngày càng nhiều chất lỏng rỉ ra, và mông cô bắt đầu lắc lư không thể kiểm soát. 

"Haha, Thư ký Vu, nhìn xem, anh không thể khống chế được phải không? Lắc đi, lắc cho thỏa thích." Lý Mục nói: “Ngươi cầu ta vào, ta liền vào, ngươi không cầu ta, ta sẽ chà xát ngươi cửa hang cả đêm.”

Một người phụ nữ dâm đãng được tạo ra như thế nào? Đây là cách cô ấy được tạo ra. 

Vũ Bình thường giữ vẻ mặt nghiêm túc và tỏ ra xa cách, nhưng giờ anh ta đã nắm bắt được cơ hội và không điều chỉnh được tình thế một cách hợp lý. Lần sau nhìn thấy hắn sẽ kiêu ngạo ngạo mạn. Làm sao điều này có thể xảy ra được?

Phụ nữ nên ngoan ngoãn mở rộng chân và tích cực cầu nguyện cho đàn ông thâm nhập. Điều này phù hợp với quy luật xã hội.

Ngọc Băng cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, đầu óc hỗn loạn. Khi hắn vung mông, cái miệng nhỏ gợi cảm bắt đầu kêu lên: "Lý Mục... đừng hành hạ ta... van cầu ngươi... vào... ngươi vào... ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 248 gió thổi mông lạnh

Vũ Bình bối rối đã cho phép Lý Mục thực sự nhìn thấy sức mạnh mà một người phụ nữ có thể thể hiện khi cô ấy khao khát cháy bỏng. 

Nữ thần Vũ Bình, thư ký xa cách của phó quan uy nghiêm của quận Qingshan, thường kiêu ngạo như một con thiên nga trắng. Lúc này, não cô bị dục vọng tấn công khiến toàn thân cô hoàn toàn suy sụp, hoàn toàn mất đi ý thức. Nàng vặn vẹo cái mông trắng như tuyết, từ cái miệng đỏ mọng phát ra một tiếng dâm dục, trong nháy mắt khiến Lý Mục sôi máu. 

“Người đẹp băng giá, tôi tới đây để nhặt chim…”

Lý Mục vừa dứt lời, hắn đâm hông về phía trước, “bụp” một tiếng, mũi thương đâm thẳng vào âm hộ chật hẹp của cô. 

"À..."

Vũ Bình kêu lên và nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng cô. Tuy nhiên, để tránh cho người bên dưới nhìn thấy sự ngượng ngùng của cô, cô lập tức cúi người xuống, chống hai tay lên khung cửa sổ, đưa hai tay lên miệng, trông như đang nằm trên bậu cửa sổ ngắm cảnh. 

Nhưng Lý Mục lại không hề khách khí với cô từ phía sau. Anh ta đâm thẳng ngọn giáo của mình vào Hoàng Long và dùng hết sức đâm vào âm đạo của cô. Mỗi lần anh xâm nhập vào cái lỗ tuyệt vời của cô, Vũ Bình đều hét lên. Khi anh rút ra thì âm đạo của cô cũng lộ ra ngoài. 

Tất cả những điều này khiến toàn thân Ngọc Băng mềm mại, nước dịch gần như chảy xuống đùi. Bộ dạng như vậy thật sự không chịu nổi. 

Ánh hoàng hôn buông xuống chiếu vào trong nhà, rơi xuống trên người Ngọc Băng và mặt Lý Mục, giống như được rải một lớp vàng mỏng lên trên. 

Lý Mục giơ súng lên và đánh vào mông Ngọc Băng một tiếng “bốp”. 

Ngọc Băng chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, sợ giọng mình quá lớn sẽ khiến du khách trong hồ kinh hãi. 

Không ai có thể ngờ rằng một nữ thần kiêu hãnh như vậy lại rơi vào tình trạng này. Một ngày nào đó, cô sẽ vung mông trước mặt một người đàn ông, dang rộng hai chân và đặt cái lỗ tuyệt vời của mình vào đó, chờ đợi Lý Mục đụ cô một cách điên cuồng. 

"À... tôi... ừm..."

Khi Lý Mục lần nào cũng đánh vào trái tim cô gái, Ngọc Băng không còn khống chế được nữa, một làn sóng khoái cảm trào ra, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô co giật dữ dội. Đôi chân bị buộc phải đứng trên mặt đất của cô không thể trụ được nữa, cô ngã xuống tại chỗ, ngồi xổm trên mặt đất, ôm bụng thở hổn hển "Ừm". 

Chất lỏng màu trắng sữa chảy xuống âm đạo của cô và rơi vài giọt xuống đất. 

Li Mut cầm súng trong tay đứng sang một bên, nhìn xuống Vũ Bình vẫn đang co giật nhẹ. Anh ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, nhẹ nhàng nói: "Sao thế? Em đã lâu không có cảm giác như thế này à? Làm vài lần sẽ quen thôi."

Ngọc Băng cúi đầu nhìn xuống đất, không bao giờ nhìn Lý Mục nữa. 

Đột nhiên, điện thoại di động của Vũ Bình reo lên. Cô buộc mình phải đứng dậy, nhưng đôi chân cô yếu đến mức không thể nhấc nổi dù chỉ một nửa sức lực. Nó cực kỳ khó khăn.

Lý Mục đi tới đưa điện thoại cho cô. 

Sau khi Vũ Bình lấy nó, anh ấy lập tức kết nối nó và gọi "Mẹ". 

Trong điện thoại nghe được mấy câu, Vu Băng vội vàng cúp điện thoại, hỏi: “Mẹ tôi sắp tới rồi, quần lót của tôi đâu?”

"Nó bị rách rồi." Lý Mục giơ tay đưa mảnh vải màu xanh nhạt bị xé ra trước mắt cô.

Khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Băng đỏ bừng. Cô đưa tay ra và chộp lấy nó. Cô nhìn nó và biết nó có thể được mặc như thế nào. 

"Anh... anh đã đi quá xa rồi." Ngọc Băng tức giận đến mức thực sự không biết phải nói gì. 

Lý Mục từ trong túi móc ra một gói khăn giấy đưa cho cô nói: "Quên đi, tạm thời tôi không mặc, chỉ lau ở dưới đó thôi."

Ngọc Băng vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không còn cách nào khác đành lấy khăn giấy đi tới bỏ quần lót vào túi rồi quay đi, vùi đầu, dang rộng hai chân rồi dùng khăn giấy lau sạch phần thân dưới của mình. 

Lý Mục từ phía sau nhìn cái mông trắng ngần của cô, tưởng rằng cô sẽ không thể mặc đồ lót trong thời gian dài, trong lòng vô cùng khó chịu. 

Đây là một điều rất thú vị. 

Mục đích là để Ngọc Băng cảm thấy xấu hổ và để cô thích nghi với cảm giác xấu hổ này. Cho dù việc điều chỉnh thành công thì sau này cô ấy muốn làm gì cũng sẽ rất dễ dàng. 

Lý Mục chỉnh lại quần áo, đi tới mở cửa, bỗng nhiên có một luồng gió mát thổi vào, hơi nóng cũng tiêu tan. 

Vũ Bình đi ra ngoài rửa mặt trong phòng tắm. Anh nhìn mình trong gương với khuôn mặt đỏ bừng. Anh cảm thấy xấu hổ và hối hận trong lòng: "Sao vừa rồi tôi không đẩy anh ta ra? Ngọc Băng, Ngọc Băng, em thích bị cưỡng hiếp à? Vừa rồi em lại bị cô ta cưỡng hiếp. Tại sao em không đẩy anh ta ra? Sao em có thể thoái hóa như thế này?"

Luồng khí mát lạnh từ đáy quần thổi vào khiến cô cảm thấy khá khó chịu. 

Trong khoảng thời gian khó chịu này, tôi đã trải nghiệm một niềm vui đặc biệt. 

Vũ Bình thở dài. Điều rất kỳ lạ là cô không hề trách móc Lý Mục. 

Cô phát hiện mình đã thay đổi, biến thành một người phụ nữ thậm chí còn cảm thấy xa lạ với chính mình. 

Và tất cả chuyện này bắt đầu khi tên khốn đó đánh thuốc mê anh và cưỡng hiếp anh trong công viên. 

Vừa quay lại hộp, mẹ tôi Vương Tô Á đã đi tới. 

Hôm nay, Vương Tô Á mặc một chiếc váy liền màu xanh nhạt. Cô ấy có dáng người duyên dáng và dáng người duyên dáng. Bộ ngực căng phồng của cô gần như làm bung váy. Làn da của cô ấy rất mềm mại, khóe mắt gần như không có vết chân chim. Đứng cùng với Vương Tô Á, họ trông giống như chị em vậy.

Vương Tô Á hơi giật mình khi nhìn thấy Lý Mục, ngạc nhiên hỏi: "Anh... anh là thanh niên đã dọn xe của tôi à?"

"Dạ, dì." Lý Mục mỉm cười gật đầu, chủ động đưa tay ra: "Chào dì."

Vương Tô Á đã xem ảnh của Lý Mục và nghi ngờ bạn trai của con gái mình chính là chàng trai trẻ đã chuyển xe cho cô. Bây giờ cô đã có được câu trả lời chắc chắn, nhịp tim cô đột nhiên tăng tốc, nghĩ rằng anh nhất định đã phát hiện ra thứ dưới gầm ghế của cô. Chắc hẳn là xấu hổ biết bao.

Không, không, người thanh niên này quá ngang ngược. Chúng ta không được để hắn làm hại con gái chúng ta. 

"Các bạn có biết nhau không?" Vu Băng Kỳ hỏi.

Vương Tô Á lập tức kể lại ngắn gọn chuyện xảy ra đêm đó, nhưng lời nói vẫn rất thờ ơ nói: “Anh khá nhiệt tình và là người tốt, nhưng, trong xã hội này, cuộc sống không có nghĩa là chỉ cần làm người tốt là có thể sống tốt.”

Ý của Vương Suya cũng rất rõ ràng. Mặc dù anh đã làm việc tốt và giúp đỡ tôi, nhưng tôi sẽ nghĩ anh là người tốt, nhưng anh và con gái tôi phải sống chung, không có tiền thì nhất định không thể được. 

Lý Mục cười nói: "Dì nói không sai, trong xã hội ngày nay tiền là quyết định cuối cùng, có tiền có thể đi khắp thế giới, nhưng không có tiền thì không thể đi được. Dì, mời uống trà."

Vương Suya ngồi xuống, hất cằm, không để ý đến trà Lý Mục đưa tới, hỏi: "Nghe nói cha mẹ các ngươi đều là nông dân ở quê?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 249: Sai gia đình

Lý Mục sửng sốt một chút, nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của Vương Suya, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, ở nông thôn trồng một ít đất để kiếm sống."

Vương Suya nhàn nhạt liếc hắn một cái: "Ngươi muốn theo đuổi con gái của ta?"

Lý Mục gật đầu nói: "Ừ."

Vương Tô Á nói: "Bạn có biết cô ấy làm gì không?"

Vương Tô Á định giáng cho Lý Mục một đòn. Tốt nhất là dọa anh ta lùi lại và ngoan ngoãn rời đi. Đừng nghĩ đến việc quấy rối Vũ Bình nữa. Cô ấy nên nói rõ thái độ của mình với họ càng sớm càng tốt và chấm dứt vấn đề giữa họ càng sớm càng tốt. 

Lý Mục gật đầu nói: “Tôi biết Mã Tiêu Nhiên, phó quận trưởng thư ký, tương lai tươi sáng, cũng rất đẹp trai.”

"Ngươi là con nhà nông dân, muốn cái gì cũng không thành vấn đề, ngươi không phải gia tộc phù hợp, hai người ở bên nhau sẽ không hạnh phúc." Vương Tô Á kiêu ngạo nói. 

"Mẹ." Vũ Bình gọi. Cô ấy không muốn nói. Nghe mẹ nói như vậy, cô không khỏi lo lắng Lý Mục có tức giận hay không. "Bạn có thể nói tốt hơn không?"

"Tôi đã nói chuyện rất bình tĩnh." Vương Suya sắc mặt vô cảm, cằm nhọn hếch, khuôn mặt quyến rũ vô cùng lạnh lùng. "Khi hai người ở bên nhau, điều quan trọng nhất là phải hợp nhau. Bạn là sinh viên đứng đầu tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng. Anh ấy chỉ học cấp ba, bố mẹ anh ấy đều là nông dân ở quê. Hơn nữa, bạn hơn anh ấy mấy tuổi. Hai người ở cùng nhau là sai lầm. Tôi rất nghi ngờ động cơ của Lý Mục. Tôi luôn cảm thấy anh ấy có những động cơ thầm kín."

Ngọc Băng liếc nhìn Lý Mục. Cô vốn rất lo lắng anh sẽ đột nhiên xấu hổ và tức giận rời đi, nhưng vào lúc này, Lý Mục nhìn rất bình tĩnh, như thể đang nghe thấy điều gì đó không liên quan đến mình. 

"Tiểu Lý, không biết em có biết hoàn cảnh gia đình chúng tôi không. Vương gia chúng tôi là một trong những công ty du lịch hàng đầu ở Kinh Nam. Gia đình chúng tôi không thiếu tiền, con gái tôi cũng không thiếu tiền. Điều kiện vật chất của cô ấy từ nhỏ đã rất cao. Với thu nhập hiện tại của em, em có thể hài lòng. Có được anh ấy không? Nghe nói em đang khởi nghiệp phải không? Nói rằng em không giỏi thì sao phải bắt đầu phát sóng trực tiếp? Chẳng phải tốt cho em sao? không cần phải nghĩ về điều đó tôi biết rằng bạn không thể làm được.

Tuy giọng nói của Vương Suya rất thoải mái nhưng giữa lời nói khinh thường thực sự rất khó chịu.

Vũ Bình cảm thấy xấu hổ khi ở gần đó, và cảm thấy toàn thân có chút khó chịu, đặc biệt là khi những làn gió hồ mát lạnh từ cửa sổ thổi vào, lùa vào váy cô, khiến cô cảm thấy mát mẻ ở dưới đó.

“Dì, dì nói xong chưa?” Lý Mục hỏi.

"Ừ." Vương Tô Á gật đầu và nhìn anh bằng đôi mắt Danfeng. Cô phát hiện ra rằng chàng trai trẻ này khá đẹp trai và anh ta sẽ rất xứng đôi với con gái mình. Tuy nhiên, nghĩ đến hoàn cảnh gia đình anh, ý kiến này bất ngờ bị bác bỏ.

"Tôi đã nói xong rồi. Có thể bạn nghe rất khó chịu nhưng những gì tôi nói là sự thật. Tôi là thế đấy. Tôi nói những gì tôi nói, và tôi không bao giờ nói vòng vo. Lời khuyên của tôi bị xúc phạm. Điều này là vì lợi ích của chính bạn." Vương Tô Á vẫn kiêu ngạo như một con thiên nga trắng.

Lý Mục cười nói: “Vương di đã nói xong, chúng ta đi ăn đi. Tôi đặc biệt gọi một miếng bào ngư và tổ yến để đãi các bạn một bữa ăn ngon. Thức ăn gần như đã sẵn sàng. Hãy đến, ăn thôi. Dì ơi, dì muốn uống gì ạ?”

Vương Tô Á liếc nhìn anh, nghĩ rằng sau tất cả những lời tôi vừa nói, anh lại nhét vào tai này rồi ra tai kia, ý anh là anh không coi trọng tôi sao?

Khi chúng ta dời xe ngày hôm đó, tôi đã nghĩ bạn là người khá dễ gần. Mình mới nói mấy câu khó chịu mà sao bạn vẫn giận?

Vương Suya bối rối hỏi: "Cái gì? Bạn không nghe thấy những gì tôi vừa nói sao? Hãy cho tôi biết thái độ của bạn."

"Thái độ của tôi sẽ được thảo luận sau. Ăn trước đi, nếu không sau này sẽ không ăn được, những thứ này đều vô dụng. Những món ăn này rất đắt tiền." Lý Mục nói đi nói lại, gắp một miếng cá hấp vào bát Ngọc Băng, nhẹ nhàng nói với cô: "Đến, ăn nhiều một chút, bổ sung thêm cho mình. Bạn đã tiêu thụ rất nhiều."

Mặt Ngọc Băng hơi đỏ lên, cô cúi đầu nói: “Tôi tự làm được.” 

"Tôi biết bạn có thể chọn nó." Lý Mục cười nói với Vương Suya: "Dì, con bào ngư này con hái cho dì hay là dì tự hái?"

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Vương Suya lập tức đi tới, gắp một miếng cho vào miệng.

Có người không hiểu trong hồ lô của Lý Mục bán loại thuốc gì, nhưng đã đến mức này thì Vương Suya cũng không còn gì phải lo lắng nữa. Dù sao thì tôi cũng sẽ không đồng ý với nó.

Lý Mục gọi nước hoa quả, rót cho hai mẹ con mỗi người một bát. Anh đi lấy một bát rượu trắng rồi cùng họ ăn uống, trò chuyện và uống rượu.

Về những chuyện vừa xảy ra với Vương Tô Á, anh ấy làm như không có chuyện gì xảy ra.

Ăn xong, Lý Mục cũng uống một cân rượu trắng. Anh gọi người phục vụ vào dọn phòng. Sau đó anh đến bàn cà phê bên cạnh và rót vài tách trà. Anh quay đầu lại nhìn Vương Tô Á và con gái đang đứng đó. Anh nhịn không được nói: “Dì, dì ngồi xuống, chúng ta nói chuyện vừa rồi.”

Vương Tô Á tự hào nói: "Chuyện này không có gì để nói. Dù sao đi nữa, tôi chỉ không đồng ý. Từ ngày mai trở đi, ngươi sẽ giữ một khoảng cách nhất định với Tiểu Băng của chúng ta."

Thái độ của Vương Suya rất kiên quyết, khiến người ta cảm thấy rất khó chịu. Tuy nhiên, trong tình huống này, anh tạm thời không thể tức giận được. Anh ấy nhìn Vũ Bình và nói: "Chị Bing, mẹ chị rất kiên định. Thái độ của bạn là gì?"

Trước khi Vũ Bình lên tiếng, Vương Tô Á đã nói: "Thái độ của cô ấy giống tôi, đừng hỏi cô ấy."

Vương Tô Á vừa nói xong liền quay người cùng con gái đi về phía cửa.

Trước khi rời đi, Ngọc Băng quay đầu liếc nhìn Lý Mục, trong mắt tràn ngập bi thương vô tận.

Lý Mục lắc đầu thở dài.

Vốn tưởng rằng Vương Suya sẽ không quan tâm đến những thứ đó, vì giúp hắn dời xe, nhưng hóa ra cô ấy hoàn toàn không chấp nhận điều này, khiến Lý Mục cảm thấy bực bội.

Không phải chỉ có một công ty du lịch thôi sao? Làm sao có thể kiêu ngạo như vậy?

Bây giờ toàn bộ Kinh Nam đều nằm dưới sự kiểm soát của tôi, tôi có kiêu ngạo đến thế không?

Lý Mục không vội. Bây giờ Vũ Bình đã hoàn toàn rơi vào tay súng xác thịt của hắn. Về phần Vương Tô Á, không gì có thể thay đổi được.

Hôm nay ta bắt ngươi coi thường ta, ngày mai ta sẽ bắt ngươi quỳ xuống cầu xin ta.

Bầu trời trở nên tối hẳn. Lý Mục uống chén trà một lúc rồi nhấc điện thoại bấm số của Quách Linh Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 250

Khi Lý Mục trở về nhà, Hạ Hồng còn chưa đi ngủ, lười biếng nằm trên sô pha xem chương trình tạp kỹ. 

"Cuối cùng anh cũng về rồi. Nếu anh không quay lại, tôi đi ngủ đây." Cô Hạ Hồng ngây ngất, đôi mắt quyến rũ liếc nhìn anh, cô duỗi người, tôn lên trọn vẹn những đường cong thanh tú của mình. 

Cô giáo Hạ Hồng vừa tắm xong đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh. Khi duỗi người ra, cô lập tức nhìn thấy hai khối lồi ra trên ngực mình. Lý Mục không khỏi trong lòng nóng lên. Anh bước tới, một tay linh hoạt vòng qua cánh tay ngọc của thầy Hạ Hồng, nắm lấy một bên ngực của cô, dùng tay xoa xoa hai lần, nhẹ nhàng hỏi: "Cái gì? Em đang đợi anh à? Hậu cung cô đơn, chờ phúc lành của anh?"

Hạ Hồng rên rỉ dịu dàng, khẽ mở miệng, hé chiếc mũi Dao thanh tú, đôi mắt ngấn nước nhìn vào khuôn mặt anh, nhẹ nhàng nói: “Nhị Khả từ chức, anh có biết không?”

"Tôi không biết." Lý Mục lắc đầu: "Hợp đồng đã ký xong, muốn rời đi cũng không thể rời đi."

"Đó là điều tôi đã nói với cô ấy. Cô ấy cầu xin tôi thương xót. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?" Hạ Hồng nhẹ nhàng hỏi. 

"KHÔNG." Lý Mục lắc đầu nói: "Đây là hợp đồng, không phải trò đùa. Khi chúng ta ký tên, chúng ta hỏi nàng có ý định hợp tác mười năm hay không. Lúc đó nàng đã đồng ý rồi phải không? Nếu hôm nay ngươi đồng ý với nàng, lần sau Trần Nhất Pháp Nhi đến cầu xin tha thứ sẽ như thế nào? Lỡ như Ngọc Sương đến cầu xin tha thứ thì sao? Lỡ như Nhược Lan lại đến cầu xin tha thứ thì sao?"

Hạ Hồng lặng lẽ thở dài, để cho đôi tay to lớn của Lý Mục nhéo vú cô, nhào nặn thành ngàn hình thù, nhẹ giọng nói: “Anh có biết tại sao cô ấy lại nghỉ việc không?”

"Tại sao? Bạn có triển vọng phát triển tốt hay bạn muốn điều chỉnh kế hoạch nghề nghiệp của mình?" Lý Mục hùng hồn hỏi.

"Không ai trong số họ." Hạ Hồng Khải nhẹ nhàng lắc đầu, "Là bởi vì ngươi."

"Tôi?"

"Tôi cũng đã tìm hiểu về Trần Di Phát. Hai người họ có mối quan hệ tốt và nói về mọi thứ." Thầy Hạ Hồng nhìn Lý Mục với ánh mắt có chút trách móc. "Bởi vì những việc anh làm ở văn phòng, khi mới bước vào Erke đã đụng phải anh mấy lần. Tôi cảm thấy ông chủ như anh có lối sống không tốt, đời sống riêng tư rất hỗn loạn. Sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện, tôi cảm thấy có chút không ổn khi đi theo anh."

"Ha ha." Lý Mục cười nói: “Ta hiểu rồi, ngày mai ta đãi nàng một bữa, cùng nàng nói chuyện vui vẻ, hôm nay nàng sẽ đổi ý.”

"Bạn định làm gì?" Cô Hạ Hồng nói: “Tôi vẫn còn là một cô bé.”

"Tôi không làm gì cả." Lý Mục cười quái dị, "Ta chỉ là cùng nàng giao tiếp tốt, làm một ít tư tưởng công tác, cũng không có lại nghĩ rời đi. Hiện tại nàng phát sóng trực tiếp không phải rất tốt sao? Chỉ cần chúng ta thành công thu hút được lượng người truy cập, lượng fan sẽ lập tức tăng lên."

“Sợ ngươi muốn lừa tiểu cô nương này lên giường giao lưu phải không?” Thầy Hạ Hồng nói. 

"Giao tiếp trên giường?" Lý Mục trợn mắt, "Này, sư phụ, ngươi nhắc nhở đã lâu chúng ta trên giường không giao lưu, Teemo đâu, gọi chúng ta cùng đi, chúng ta đi ngủ giao lưu cho đàng hoàng."

Lý Mục lập tức lao tới, cầm lấy hai con rồng, chộp lấy hai viên thịt của thầy Hạ Hồng. Đôi môi rực lửa của anh thẳng thắn duỗi ra. Anh ta đá quần và chân, chỉ để lại một chiếc quần lót được đặt dưới váy ngủ của cô Hạ Hồng. Anh phát hiện bên trong cô thậm chí còn không mặc quần lót, ở nơi tuyệt vời trong thung lũng riêng tư có một lớp hơi ẩm nhẹ. 

Nhìn cô giáo xinh đẹp quyến rũ, Lý Mục nói: "Cô thậm chí còn không mặc quần lót, cô nhớ tôi đến mức nào?"

"Anh nhớ em, sao em lại không đến?" Trong lời nói của thầy Hạ Hồng có chút trách móc. 

Lý Mục nghĩ đến việc đến thăm Black Widow, Dương Đào và Tingting nhiều hơn trong khoảng thời gian này, và quả thực đã để cô Hạ Hồng và Teemo ở một mình trong vài ngày. 

Teemo cư xử tốt và nhạy cảm, dường như không có bất kỳ sự phản đối nào. Không ngờ thầy Hạ Hồng lại có chút không vui. 

"Có thể tới thì có thể tới, đương nhiên có thể tới. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể để sư phụ của mình sống trong phòng trọ vắng vẻ."

Lý Mục cười nói: "Hai ngày nữa ta sẽ đi Tô Châu, thời gian không xác định, như vậy chẳng phải sẽ khiến ngươi bị nội thương sao?"

Cô Hạ Hồng chủ động hôn lên môi anh đôi môi ướt át, linh hoạt vòng tay qua cổ cô, hai người hôn nhau say đắm. 

Bàn tay của Lý Mục đã thò vào trong váy cô, nắm lấy hai hòn bi to lớn mềm mại, xoa xoa thật mạnh. Súng thịt phía dưới cọ sát vào cửa lỗ riêng, trong thời gian ngắn đã ngập nước. 

Thắt lưng của Lý Mục đột nhiên bị ấn xuống, ngọn thương đâm thẳng vào âm đạo của cô Meiren'er. 

"Ồ..."

Cô giáo Hạ Hồng đang tận hưởng nụ hôn ướt át kiểu Pháp này bị sự đột nhập đột ngột giật mình và hét lên. Cô nhắm chặt mắt và mở to miệng. Trong giây lát, cô cảm thấy như toàn thân mình bị kéo căng ra. 

“Thầy ơi, thầy đã bao giờ nhìn thấy máy đóng cọc chưa?” Lý Mục mỉm cười hỏi. 

Hạ Hồng sư phụ mở mắt ra, hiểu được ý tứ trong lời Lý Mục, rụt rè nói: "Xin nhẹ nhàng một chút, ngươi tốc độ quá nhanh, ta nhịn không được..."

"Tại sao ngươi không chịu nổi? Sư phụ, ngươi là người mạnh nhất, tại sao ngươi không chịu nổi? Phụ nữ ba mươi tuổi giống như sói, nếu ta không nỗ lực, làm sao có thể thỏa mãn ngươi." Lý Mục nói: “Bây giờ ta cho ngươi xem sức mạnh của máy đóng cọc là bao nhiêu.”

Vừa dứt lời, thắt lưng của Lý Mục đột nhiên phát ra một lực "Phốc, phập, phập", giống như một chiếc máy đóng cọc đâm vào âm đạo của thầy Hạ Hồng. 

"Ahhh...chậm lại...sâu quá...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhhh..."

Cô Hạ Hồng không ngừng lắc đầu, dang hai chân càng lúc càng rộng. Chân trái của cô đặt trên bàn cà phê, còn chân phải của cô duỗi ra tựa vào lưng ghế sofa, cảm nhận được làn sóng khoái cảm mà người đàn ông mạnh mẽ này mang đến cho cô. 

Một lúc sau, cô Hạ Hồng đột nhiên phát ra một tiếng kêu cuồng nhiệt, cơ thể co giật dữ dội, một cảm giác cao trào đã lâu dâng lên khiến cô bay lên mây. 

Lý Mục Chi để cho Hạ Hồng sư phụ ghi hai điểm, sau đó đứng dậy đi tắm. Khi đi ra, anh thấy cô Hạ Hồng đang nằm trên ghế sofa, dang rộng hai chân, lộ ra mọi chi tiết riêng tư trước mắt anh. Đã có cảm giác ẩm ướt trên ghế sofa. 

Cô bất động, vừa rồi cô rất mệt, hiện tại thực sự đang ngủ. 

Lý Mục bế cô Hạ Hồng vào phòng, hôn lên trán cô, tắt đèn rồi lặng lẽ đi về phía phòng Teemo. 

Timo bé nhỏ ngoan ngoãn, nhạy cảm và nhỏ nhắn của anh, đã lâu rồi cậu chủ không sủng ái em. Ngực của bạn đã trở nên nhỏ hơn một lần nữa? 

Ở dưới đó lại thắt chặt nữa phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 251 Cách chơi chữ "十"

Phong Tim Mạch đang buồn ngủ ngủ, đột nhiên cảm giác được một bàn tay to lớn di chuyển dọc theo chân cô, đến bắp chân, sau đó đến đùi cô...

Hai chân Phong Timo vô thức khép lại, “cạch cạch” một tiếng, một đôi môi nóng bỏng lập tức hôn lên đùi cô, chiếc lưỡi linh hoạt mềm mại của anh đang tiến đến đùi trong của cô. 

Phong Thể Mạc nói "Ừ" và nắm lấy tóc anh. Anh chợt có cảm giác quen thuộc. Biết là Lý Mục, hắn liền thả lỏng cảnh giác. Anh nhắm mắt lại, khẽ mở miệng, tận hưởng cảm giác lưỡi của Lý Mục đang từng bước một tiếp cận vùng kín của anh. 

Hai chân xinh đẹp cũng lặng lẽ mở sang một bên, để cho lưỡi của Lý Mục tiến gần hơn. 

Cùng lúc đó, những ngón tay của anh tiến lại gần và bắt đầu nhẹ nhàng gãi vào vùng kín của cô. 

Chỉ trong vài phút, Phong Thể Mạc đã thở hổn hển, cơ thể thanh tú khẽ run lên, lỗ kín đã ẩm ướt. Tay còn lại của Lý Mục đưa tới trước ngực cô, cầm lấy viên sữa hạt tiêu nhỏ nhắn và mềm mại. Nó đã không được phát triển trong một thời gian và không ngờ nó đã trở nên nhỏ hơn nhiều. 

Phụ nữ là thế này, không thể để họ nhàn rỗi được. Một khi không hoạt động, phần mông có chật cũng không sao, ngực sẽ nhỏ đi và cảm giác cầm trên tay cũng không còn tốt như trước. 

Quần lót của Teemo đã rơi ra dưới sự thao túng của đùi Lý Mục, vùng kín bị cỏ tươi bao phủ, chất lỏng chảy ra, tỏa ra mùi thơm nhẹ, sảng khoái. 

Lý Mục đầu lưỡi dạo quanh vùng kín một lúc, nhưng vẫn không đến gần cái lỗ. Sự trêu chọc khiến Timo tê dại và ngứa ngáy, khó chịu vô cùng. Bàn tay mảnh mai của anh bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Lý Mục. 

Lý Mục hôn nàng một cái, vén váy nàng lên. Khi đi qua khu vực đồi núi, anh lập tức đưa núm vú hồng hào của cô vào miệng. Anh ta mút và nhổ ra, khiến Phong Thể Mạc có chút không chịu nổi. Hắn vui mừng đến mức cái mông nhỏ không ngừng lắc lư, cọ xát bộ phận kín của mình vào vật cứng như sắt của Lý Mục. 

Trong lúc khoái cảm tột độ này, Lý Mục hôn thẳng lên trên, mút lấy môi cô, hai người hôn nhau say đắm. 

Tay của Lý Mục cũng không dừng lại. Nó lang thang trên làn da nhỏ nhắn, mịn màng như sa-tanh của Teemo, vuốt ve từ trên xuống dưới. Mỗi tấc da thịt đều được anh chạm vào. Bàn tay giữ nhiệt độ nóng vừa phải khiến cơ thể mỏng manh của Teemo run lên không thể kiểm soát. Bàn tay mảnh khảnh của cô cũng vươn ra nắm lấy dương vật của Lý Mục, nhẹ nhàng vuốt ve hai lần. 

"Bạn có nhớ tôi không?" Lý Mục cắn bông tai của Teemo, nhẹ giọng hỏi. Ngón tay của anh vuốt ve vùng kín của cô, lập tức phát hiện nơi đó đã rất ẩm ướt. 

“Ừ…” Phong Tim Mạch nhắm chặt mắt, tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của Lý Mục, ngón giữa thỉnh thoảng duỗi ra khỏi cơ thể cô, khiến cô rên rỉ. Những làn sóng khoái cảm dâng trào trong cô khiến cô có chút bối rối. 

"Hôm nay tôi sẽ để cậu đứng đầu." Lý Mục nhẹ nhàng nói: "Sư phụ đã lâu không nhận được sự phục vụ của ngươi, hãy cư xử cho tốt, đừng để ta thất vọng."

Timo ngượng ngùng nói "Ừ". 

Lý Mục ôm lấy thân hình trần trụi nhỏ nhắn tinh xảo của Phong Timo, đỡ lấy cặp mông nhỏ nhắn uyển chuyển của cô, đột nhiên xoay người lại, để Timo cưỡi lên mình. 

Timo hôn Lý Mục, từ dưới xuống, hôn vào ngực Lý Mục đồng thời dùng ngón tay ngọc tạo thành vòng tròn, sau đó xuôi xuống, cái miệng nhỏ nhắn của anh ta mềm mại ngậm lấy cặc của Lý Mục, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại linh hoạt đang do dự điên cuồng trên cặc của Lý Mục. 

Cảm nhận được con cặc của Lý Mục rất mạnh mẽ, Teemo đứng dậy, ngồi vào hai bên eo của Lý Mục, ôm lấy con cặc của Lý Mục đang vươn lên trời. Anh nhẹ nhàng ngồi xuống, cặc bay lên trời, ngậm chặt con cặc to lớn của Lý Mục vào miệng. 

"A..." Phong Tim Mạch bỗng nhiên đau đớn rên rỉ. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục nằm trên giường, hai tay chống sau đầu. 

"Chủ nhân... lớn quá... lại càng lớn nữa..." Timo nói, khuôn mặt xinh đẹp trông rất đau đớn. 

Phong Thể Mạc có thân hình nhỏ nhắn và thanh tú, khung hình rất nhỏ, các điểm tuyệt vời đã lâu không được phát triển nên hiện tại rất săn chắc. Lý Mục vừa đưa dương vật vào một chút, Phong Timo cảm giác như bị kéo căng, đau đến thở dốc. 

Lý Mục lập tức âm thầm dùng chân lực làm cho dương vật của mình mỏng đi. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Lý Mục thông cảm hỏi. 

"Ừm..." Phong Timo nói: "Sư phụ sao có thể lớn như vậy... Timo khó có thể nhét vừa vào người..."

“Nếu Teemo muốn cái lớn thì anh ấy sẽ có cái lớn. Nếu anh ấy muốn cái nhỏ, anh ấy sẽ có cái nhỏ.” Lý Mục mỉm cười nói. 

Phong Timo khẽ hừ một tiếng, thân thể nhỏ nhắn trắng như tuyết của hắn từ từ chìm vào bóng tối, nhét toàn bộ con cặc của chủ nhân vào trong cơ thể. 

"Ừ..."

Khi dương vật cắm thẳng vào chỗ sâu nhất, Phong Timo khẽ rên lên một tiếng, vươn cổ ngước mắt lên trời, trông như đang cực kỳ hưởng thụ. 

Trong bóng tối, Phong Thể Mạc không thể nhìn rõ Lý Mục, nhưng Lý Mục có thể nhìn rõ mọi thứ về cô. 

Lúc đầu, Phong Thể Mạc rơi xuống rất chậm, nhưng mỗi lần anh đều chạm tới phần sâu nhất của trái tim hoa. Dần dần, có vẻ như cô ấy hơi mệt mỏi vì phải lên xuống như thế này. Cô co chân lại, hai tay đặt lên bụng Lý Mục, nhẹ nhàng cọ xát mông thẳng của mình qua lại trên cơ thể Lý Mục. Cơ thể tuyết mềm mại của cô cũng lắc lư, càng lúc càng nhanh, tiếng khóc của cô dần dần chuyển từ tiếng vo ve nhẹ nhàng lúc đầu thành tiếng kêu ngày càng nhanh hơn, tiếng này cao hơn tiếng kia. 

Chiếc giường cũng kêu cót két và lắc lư. 

"Ahhh...ahhhh..."

Phong Tim không khỏi hét lên một tiếng, đột nhiên mở rộng hai chân, một tay đặt lên bụng Lý Mục, một tay đặt lên đùi hắn, tạo thành một đường thẳng, dùng lực của hai cánh tay nâng lên hạ xuống trên người Lý Mục.

Lý Mục cảm thấy rất hài lòng. Khi nói đến tình dục giữa nam và nữ, họ đều có niềm yêu thích đặc biệt với những con số. Có 69 tư thế, chín nông và một sâu, chín sâu và một cạn, và bây giờ cả hai thực sự tạo thành một "mười" cùng nhau. Đây là bài kiểm tra kỹ năng nhảy của Teemo. Nếu cô ấy kém hơn một chút thì sẽ không thể hoàn thành việc này. 

Hành động này khiến Lý Mục cảm thấy cặc mình đã cắm sâu hơn. Mỗi lần nó chìm xuống, Teemo lại hét lên “ah”. 

Sau khi làm điều này hàng chục lần, những giọt mồ hôi lớn bắt đầu đọng lại trên cơ thể Teemo. Đột nhiên, bụng anh bắt đầu co giật dữ dội, và anh kêu lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Trong trò chơi "mười" này, Phong Thể Mạc đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên vào tối nay...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 252: Quyến rũ Erke

Sáng hôm sau, Lý Mục mời Thứ Ba tới văn phòng. 

Hôm nay Thứ Ba Kế mặc váy hoa trắng với áo thun đen bên trên. Chiếc áo phông được nhét vào trong váy càng khiến vòng eo thon gọn của cô càng nổi bật hơn. Dưới chân cô mang một đôi giày trắng, trông như một sinh viên. 

Thứ Ba 18 tuổi vừa tốt nghiệp cấp 3. Cô lớn lên ở Thâm Quyến, một thành phố có nền kinh tế phát triển. Cô có một gia đình khá giả và được cha mẹ kiểm soát chặt chẽ từ khi còn nhỏ. Vì vậy, cô luôn nghĩ đến việc có thể thoát khỏi xiềng xích của cha mẹ và có sự nghiệp ở bên ngoài. 

Vì thích âm nhạc nên cô đã nộp đơn vào Nhạc viện Bắc Kinh sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Cô đã nhận được giấy báo nhập học nhưng chưa đến giờ đến trường nên xin bố mẹ một ít tiền rồi lấy cớ đi du lịch bỏ trốn. 

Thứ ba Ke, người có đầu óc đơn giản, có vẻ ngoài trong sáng và đáng yêu, thân hình sạch sẽ, trẻ trung và giọng hát tuyệt vời. Ở kiếp trước, sau khi Douyu rút lui, cô dần biến mất khỏi tầm mắt của thế giới. Kể từ đó cô không còn được tin tức gì nữa và nhiều người không biết cô đã đi đâu. 

Lý Mục kiếp trước không để ý nhiều đến cuộc sống riêng tư của Thứ Ba Kha, cho nên hắn cũng không biết nhiều. Anh chỉ biết rằng cô gái này, chị họ của cô, Phong Thể Mạc và Trần Di Phát Nhĩ, được gọi chung là Douyu F4, và họ cực kỳ nổi tiếng. 

Chu Khả thứ ba ngồi xuống, Lý Mục đặc biệt pha cho nàng một chén trà đen, nói: "Ta biết dạ dày của ngươi từ trước đến nay không tốt lắm, bình thường cũng không uống trà. Đây là trà đen, có tác dụng bồi bổ dạ dày, ngươi có thể uống."

Thứ ba Ke có chút lo lắng, hỏi: "Cảm ơn anh Lý."

Kế thứ ba băn khoăn làm sao biết bụng mình không tốt. Suy nghĩ một lúc, chuyện này chỉ có chị Trần biết, chắc chắn chị Trần đã nói cho anh biết. 

"Không có gì." Lý Mục nói: “Nghe nói ngươi muốn từ chức phải không?”

"Vâng." Thứ Ba nhẹ nhàng gật đầu. 

“Là do phong cách của tôi hay do môi trường làm việc?” Lý Mục trực tiếp hỏi. 

"Không, không." Chu Kha liên tục lắc đầu, trong đôi mắt trong veo tràn đầy sợ hãi: "Không không không, là chuyện của chính ta, sắp phải đi học, ta muốn chuyên tâm học nhạc."

"Đó chỉ là một cái cớ thôi."

Lý Mục nói: "Erke, trước đó chúng ta ký hợp đồng, chúng tôi đã nói với cậu, công ty sẽ không hạn chế tự do của cậu, chỉ cần cậu đáp ứng thời gian phát sóng trực tiếp hàng tháng. Nếu cậu muốn vào đại học, tôi sẽ không ngăn cản cậu, cậu có thể đi du lịch. Chỉ cần phát sóng khi đến giờ phát sóng trực tiếp. Tôi khuyên cậu nên suy nghĩ kỹ về việc chấm dứt hợp đồng."

Thứ Ba Khả nói: “Tôi sợ sau này không có đủ thời gian để phát sóng trực tiếp, sợ ảnh hưởng đến công ty”.

"Không sao đâu." Lý Mục nở nụ cười rạng rỡ, dùng giọng nói thần bí nói: “Chỉ cần ngươi thích, không cần phát sóng trực tiếp, chúng ta vẫn trả lương cho ngươi.”

Nhìn thấy nụ cười quyến rũ và giọng nói dịu dàng của Lý Mục, trong lòng Chu Kha đột nhiên dâng lên cảm giác áy náy. Cô cảm thấy mình đang gây rắc rối một cách vô lý và gây rắc rối cho người khác. 

"Không, không, không."

Thứ Ba Khả có lỗi nói: "Tôi không phát sóng trực tiếp thì anh không phải trả lương cho tôi. Tôi không xứng đáng được trả lương. Anh Lý, tôi xin lỗi. Tôi thực sự rất cảm kích sự tin tưởng của anh dành cho tôi. Tôi quá ích kỷ. Tôi xin lỗi."

Chu Kha xấu hổ cúi đầu. 

Lý Mục cười hỏi: "Ích kỷ? Không phải muốn nói đến việc chấm dứt hợp đồng sao?"

"Tôi không thể làm điều đó nữa." Thứ Ba Khả lắc đầu liên tục, "Chúng ta đã ký hợp đồng với công ty rồi, làm sao chấm dứt hợp đồng được? Tôi không vi phạm hợp đồng, nhưng có thể tạm thời tôi phải rời công ty. Tôi phải về Thâm Quyến, sau đó chuẩn bị đi học ở Bắc Kinh."

"Được rồi." Lý Mục gật đầu nói. 

Dù sao thì cô ấy cũng là một cô bé, cô ấy không đủ tốt bụng. Một chút âm thanh huyền bí của ma quỷ cũng có thể khiến nàng mê mẩn. 

Thứ ba Kha nhấp một ngụm trà, bày tỏ lòng biết ơn với Lý Mục, sau đó nở nụ cười rạng rỡ. 

Nhìn thấy Kha Thứ Ba đang muốn rời đi, Lý Mục đột nhiên nói: "Nhị Khả, có chuyện này ta muốn nói với ngươi."

"Hả?" Thứ ba Kế nhìn lại hỏi, đẹp đến choáng váng. 

“Cậu thích cậu học sinh đó ở trường cậu, nhưng thực ra cậu ta không thích cậu chút nào. Cậu không được dành quá nhiều tâm trí cho cậu ta.” Lý Mục nói. 

Chu Kha sửng sốt. 

Chỉ có cô biết về mối tình thầm kín của mình với cậu học sinh và cô chưa bao giờ nói với ai về điều đó. Làm sao ông Lý có thể biết được chuyện đó? 

Mối quan hệ với anh ấy đã có tiến triển trong hai ngày qua, họ đã hẹn gặp nhau ở Thâm Quyến nhưng Thứ ba Ke lại rất hào hứng. Đây là lý do cơ bản khiến cô nóng lòng muốn rời khỏi công ty. Kết quả Lý Mục đột nhiên nói với hắn một câu như vậy, thật sự là kỳ quái. 

"Anh... làm sao anh biết được?" Kế thứ ba nói. 

“Anh là nhân viên của tôi, đương nhiên tôi sẽ quan tâm đến chuyện của anh.” Lý Mục cười nói, sau đó dùng thần bí yêu âm thanh nói: "Ta muốn quan tâm ngươi hết thảy, không thể để ngươi bị lừa, huống chi là để ngươi bị thương."

Giọng nói đó chảy vào lòng Chu Kha như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Trong lúc nhất thời, Chu Kha cảm thấy vị lão bản trẻ này chính là người đàn ông đẹp trai nhất thế giới. Anh ta thật dịu dàng và mạnh mẽ hơn người đàn ông đó vô số lần. 

Chẳng lẽ chị Trần đã đúng khi nói rằng với rất nhiều phụ nữ thích anh Lý, chắc chắn anh Li phải có điều gì đó đặc biệt. 

Bất cứ ai khác sẽ bị ám ảnh bởi anh ta. 

Thứ Ba Khả rất cảm động, hai mắt không khỏi đỏ lên, mím môi nặng nề gật đầu: "Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn anh Lý, tôi sẽ chú ý."

Thứ ba Kế rời văn phòng như một con bướm xinh đẹp. Nhìn thân hình mảnh khảnh uyển chuyển của cô, Lý Mục sờ sờ chiếc cằm mịn màng của cô. 

Cô bé này còn hơi non nớt, cần được nuôi dưỡng một thời gian mới có thể phát triển. 

Mặt khác, Trần Di Phát'er đã trưởng thành ở mọi bộ phận trên cơ thể. Anh không biết khi nào mới có cơ hội được ăn một bữa ngon nữa. 

Lý Mục đến văn phòng của cô giáo Hạ Hồng và kể cho cô nghe chuyện đã xảy ra với Thứ Ba Khả. Người sau giơ ngón cái lên và hỏi anh đã đưa cho cô loại thuốc lắc nào. Hôm qua cô ấy nói chuyện với Thứ Ba Khả rất lâu, cô ấy nghiến răng nghiến lợi nói muốn rời đi. Kết quả hôm nay Lý Mục nói xong mấy câu. 

“Ha ha, điều này chứng tỏ tôi rất quyến rũ, có sức hấp dẫn tự nhiên với người khác giới.” Lý Mục mỉm cười nói. 

Sau khi rời khỏi văn phòng, anh nhìn thấy Vu Mỹ đi vào, Lý Mục vội vàng mời cô đến văn phòng của mình, hỏi: “Nếu ở nhà chăm sóc bảo bối không tốt thì sao lại đến đây?”

Ngọc Mỹ kỳ quái nhìn hắn: “Thư Dung nói cho ngươi biết sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 253 Kế hoạch phát triển

Lý Mục gật đầu nói: "Chuyện này ngươi giấu ta cái gì? Hiện tại ta đang mang thai, có thể tìm cái gì đó giúp mẹ, để mẹ yên tâm ở nhà chăm sóc cháu trai."

Vũ Mỹ nói: “Thư Dung bảo tôi chú ý đến sự an toàn của mình, nói rằng xung quanh anh có quá nhiều phụ nữ, có thể họ sẽ nhỏ thuốc nhỏ mắt cho tôi.”

Lý Mục xua tay, ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngọc Mi, nói: "Yên tâm, ngươi tuyệt đối an toàn, bọn họ sẽ không làm gì ngươi. Nếu có ai dám ức hiếp ngươi, cứ nói thẳng với ta. Ta đã suy nghĩ kỹ rồi, tạm thời không để ngươi phải chịu trách nhiệm về việc công ty. Ta sẽ mua cho ngươi một căn nhà, ngươi có thể ở bên ngoài yên tâm nuôi con."

Vũ Mỹ trìu mến nhìn anh: “Anh định nuôi em như chim hoàng yến à?”

“Trong bụng ngươi có hạt giống Lý gia của ta, nếu không thì ai sẽ nuôi ngươi?” Lý Mục nói: “Tôi đã sắp xếp xong việc nhà rồi, hai ngày nữa chúng ta sẽ biết.”

Vũ Mỹ cảm động nhưng cũng không nói gì nhiều. 

Sau khi trò chuyện với Vũ Mỹ một lúc, Vũ Mỹ nói rằng cô có việc phải làm và đi ra ngoài trước. 

Lý Mục bỗng nhiên nhận được điện thoại của Vu Băng, nói: “Mẹ tôi chính thức thông báo, sau này tôi không được phép liên lạc với anh nữa, sau này anh cũng không nên đến đón tôi.”

"Tại sao?" Lý Mục không phục nói: "Mẹ ngươi quá vô kỷ luật phải không? Ta và ngươi yêu nhau, bà ta muốn đánh chúng ta sao?"

Ngọc Băng nói: "Tối qua ý của cô ấy không rõ ràng sao? Cô ấy chỉ không đồng ý cho tôi ở bên anh. Đêm qua cô ấy cằn nhằn tôi cả đêm. Cô ấy gần như khiến tôi phát điên. Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với cô ấy. Tôi sẽ đến thông báo cho anh, để sau này không làm anh mất vui."

"KHÔNG." Lý Mục không chút do dự nói: "Việc này quá ức hiếp, cho ta ba ngày, chuyện này ta sẽ xử lý."

“Đây là lời anh nói, nếu trong ba ngày anh không giải quyết được mẹ tôi thì đừng tìm tôi nữa.” Vũ Bình nói.

“Ba ngày là quá đủ rồi.” Lý Mục nói. 

Sau khi cúp điện thoại, Lý Mục rời khỏi công ty, lái xe thẳng đến văn phòng chủ tịch cấp cao nhất của Tập đoàn Quách. 

Quách Linh Linh biết trước Lý Mục tới liền ăn mặc đặc biệt. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, cổ áo không cài một nút. Làn da trắng nõn bên dưới lờ mờ, bên dưới chỉ có một chiếc váy chuyên nghiệp che hông, tôn lên trọn vẹn đường cong của cặp mông của cô. Đôi tất mỏng màu xám ôm lấy đôi chân thẳng gợi cảm của cô và cô không mặc nội y dưới váy. 

Kể từ khi được Lý Mục điều chuyển thành công, Quách Linh Linh mỗi lần nghĩ tới Lý Mục đều không thể khống chế được trí tưởng tượng của mình. 

Nghĩ tới Lý Mục mỗi lần tới đây đều sẽ chọc vào dương vật của mình, Quách Linh Linh cởi quần lót trước, chỉ chờ Lý Mục tới. 

Quốc Linh Linh, người rất giỏi quản lý thời gian, đã kiểm soát thời gian của mình rất tốt. Cô vừa thay quần áo xong liền nhìn thấy Lý Mục mở cửa bước vào. 

Quách Linh Linh vội vàng tiến lên, cung kính nói: “Lão đại, mệnh lệnh của ngài là gì?”

"Vương Tô Á, bạn có biết cô ấy không? Mẹ của Vũ Bình." Lý Mục nói. 

Quách Linh Linh trợn đôi mắt đẹp gật đầu: "Cô ấy là phó tổng giám đốc của Công ty TNHH Du lịch Tam Phú Nhân Gia. Tam Phú Nhân Gia là một doanh nghiệp gia đình của nhà họ Vương. Đây là công ty du lịch hàng đầu ở Kinh Nam. Các tuyến đường của họ gần như có mặt khắp nơi trên thế giới."

Lý Mục nói: "Ta muốn Vương Suya quỳ trước mặt ta cầu xin. Khi nàng quỳ trước mặt cầu xin ta, ta không thể để nàng biết thân phận của ta, có biện pháp nào?"

Quách Linh Linh lén nhìn mặt Lý Mục. Đây là lần đầu tiên cô thấy anh có vẻ tức giận. Với tư cách là chủ tịch Phòng Thương mại Tổng hợp Kinh Nam, cùng quy mô của Tập đoàn Quách ở Kinh Nam, không khó để Vương Suya quỳ xuống trước mặt Lý Mục.

"Lão đại, khi nào thì cần hoàn thành?" Quách Linh Linh hỏi. 

"Bạn có thể tìm ra nó trong vòng ba ngày." Lý Mục nói: "Bất cứ lúc nào cũng cho ta biết."

"Đúng." Quách Linh Linh đáp lại. 

Lý Mục lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ, bao quát toàn bộ khu trung tâm Kinh Nam. Vương Tô Á, bạn phải trả giá cho việc coi thường người khác. 

Im lặng một lúc, Lý Mục lại nói: "Tôi nhờ anh ủng hộ Douya Live nhiều hơn. Những việc này anh đã làm chưa?"

"Mọi việc đang được sắp xếp một cách có trật tự. Chúng tôi đã liên lạc với Đường Yên và Dương Mịch. Dương Mịch tuần sau sẽ đến Kinh Nam của chúng ta, sẽ có lịch để Công ty Phát sóng Trực tiếp Douya đến thăm. Hiện tại toàn bộ Tỉnh Nam đã bắt đầu đặt quảng cáo Douya Live, nhưng hiện tại Internet thực sự bất tiện. Bạn cần sử dụng máy tính để xem phát sóng trực tiếp, hơn nữa những người này đã quen xem TV hơn nên hiệu quả không được tốt lắm." Quách Linh Linh nhẹ giọng nói.

"Tuần sau tôi có thể đi Tô Châu. Nếu tôi không về, hãy để Dương Mịch đợi tôi hai ngày." Lý Mục trực tiếp nói. 

Quách Linh Linh có chút sửng sốt. 

Dương Mịch hiện rất nổi tiếng và một số bộ phim truyền hình đã khiến giá trị của cô tăng vọt. Sẽ là không thực tế nếu cô ấy đợi ở đây. 

"Đúng." Quách Linh Linh không dám từ chối, đành phải chấp nhận.

"Khi nào Đường Yên sẽ đến?" 

"Đường Yên có lẽ sẽ đến đó vào tháng sau. Cô ấy mới đến trường nghệ thuật được một thời gian. Cuộc hẹn hiện tại của cô ấy là vào ngày 8 tháng sau, là buổi tiệc chào mừng của trường nghệ thuật. Cô ấy sẽ đích thân đến đó hát. Nghe nói Lưu Đào cũng sẽ đến, nhưng vẫn chưa xác nhận. Á Á Thông Lý Á cũng được mời dẫn chương trình. Bởi vì còn lâu mới sắp xếp được những điều này."

"Được rồi." Lý Mục đáp lại, thở dài một hơi: "Tiệc chào mừng của trường nghệ thuật năm nào cũng có chương trình khá hay. Năm nay sẽ có những ngôi sao lớn tham dự. Chúng ta hãy bàn bạc với trường của họ, để Douya Live phát sóng trực tiếp bữa tiệc này."

Quách Linh Linh hai mắt đột nhiên sáng lên, nàng đột nhiên ý thức được Lý Mục là thiên tài. 

Ngay cả đài truyền hình thành phố cũng không muốn chú ý đến một bữa tiệc nhỏ của trường nghệ thuật. Rốt cuộc, chương trình không hiệu quả lắm. Để làm cho Douya trở nên nổi tiếng trực tiếp, ông chủ đã phát trực tiếp nó trên toàn mạng. 

Lưu Đào, Đường Yến và Thông Lý Á đều là những người biểu diễn từ thiện và họ không thu một xu nào khi đến trường nghệ thuật. Nếu anh ấy phát sóng trực tiếp độc quyền trên Internet, nhà trường sẽ không bao giờ thu phí một xu nào. 

Khi đến thời điểm, danh tiếng của trường cũng sẽ được nâng cao, việc phát sóng trực tiếp của Douya cũng sẽ trở nên phổ biến. 

Đây đơn giản là một cơ hội tuyệt vời để đạt được nhiều mục tiêu chỉ bằng một viên đá. 

Tại sao tôi không nghĩ đến điều này? Ông chủ thật thông minh. Ai dám cãi vã với hắn là đòi chết. 

"Đúng." Quách Linh Linh gật đầu. 

"Hãy để nhà họ Guo tài trợ cho việc này. Anh và anh Hạ ở Douya sẽ bàn bạc và thực hiện việc này càng sớm càng tốt." Lý Mục nói. 

Quách Linh Linh lại đáp lại. Ngay lúc cô đang nghĩ đến sức nóng mà buổi phát sóng trực tiếp này có thể mang lại, một bàn tay đột nhiên đưa vào váy cô, khám phá vùng kín của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 254: Vương Suya lo lắng

Thân thể mảnh dẻ của Quách Linh Linh đột nhiên run lên, cô vô thức khép hai chân lại, kẹp chặt bàn tay nóng hổi của Lý Mục. 

Đôi mắt đẹp của Quách Linh Linh tràn đầy xuân sắc, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên. Cô say mê nhìn Lý Mục, lồng ngực phập phồng kịch liệt, thở hổn hển: "Lão đại..."

"Em nghịch ngợm quá, ra ngoài giờ ngay cả quần lót cũng không mặc." Lý Mục nói. 

"Không... Tôi biết ông chủ sẽ đến... cho nên tôi cởi quần áo..." Quách Linh Linh thở hổn hển. 

Quách Linh Linh năng động biểu hiện vẫn là làm cho Lý Mục vô cùng hài lòng. Mu bàn tay anh vẫn nhẹ nhàng xoa bóp điểm tuyệt đẹp của cô, anh cảm nhận được hơi ẩm nơi vùng kín của cô. Lý Mục cảm thấy thoải mái, gật đầu: "Biểu diễn rất tốt, việc luyện tập tốt này nhất định phải được phát huy, biết không?"

Quách Linh Linh nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng. 

Lý Mục xoa xoa một hồi, đột nhiên thu tay lại, nói: "Ngươi đi làm việc nên làm đi, ta còn có việc phải làm."

Trong đôi mắt đẹp của Quách Linh Linh hiện lên một tia dục vọng, nhưng sư phụ đã làm như vậy rồi. Cô không còn cách nào khác đành nhìn sếp rời khỏi văn phòng, thầm rên rỉ với đôi môi đỏ mọng.

…

Vương Tô Á vô cùng hài lòng với cách đánh vịt quan của mình. 

Tất cả điều này là vì lợi ích của con gái bà. Điều cô coi trọng bây giờ là tình yêu. Nhưng sau vài năm, khi hai người đã ở bên nhau một thời gian dài, họ sẽ thực sự nhận ra tầm quan trọng của việc xứng đôi. Ít nhất hai người phải có một ngôn ngữ chung. Nếu không, cuộc sống sau này sẽ luôn có quá nhiều xích mích, họ sẽ sống cuộc sống nhỏ bé của mình như thế nào?

Lý Mục là một anh chàng nhà quê vừa mới nghĩ đến việc khởi nghiệp. Anh cũng đã bắt đầu một ngành công nghiệp mới mà trước đây chưa ai từng làm. Anh phải tự mình từ từ khám phá nó. Dựa trên kinh nghiệm của cô, kiểu kinh doanh này rất có thể sẽ bị giết chết trên bãi biển bởi sự máu lạnh và tàn ác của trung tâm mua sắm. Con gái tôi có nên đợi anh thất bại hết lần này đến lần khác rồi đứng dậy hết lần này đến lần khác không? 

nó không còn nữa. 

Vương Tô Á đang có tâm trạng rất tốt. Hiện tại, con gái bà đã chủ động tìm bạn trai. Đây là một dấu hiệu tốt. Bà chỉ có thể tận dụng thời kỳ cửa sổ để tìm cho mình một người con rể tốt. 

Quách gia trước đây của nhà họ Quách khá tốt, đáng tiếc đã phạm sai lầm lớn, xúc phạm người mà lẽ ra không nên xúc phạm, cuối cùng phải trả giá bằng chính mạng sống của mình. 

May mắn thay, Vũ Bình và Quốc Cơ Tiểu không được phép hẹn hò, nếu không họ sẽ gặp rắc rối lớn. 

Ông Fu của gia đình Fu cũng khá giỏi và ông đang kinh doanh một lĩnh vực lớn như bất động sản. Đằng sau anh ta là một người khổng lồ như gia đình Guo. Nếu con gái ông có thể hẹn hò với ông Fu thì đó sẽ là một trận trời định. 

Ngay lúc Vương Tô Á đang nghĩ cách thuyết phục con gái hẹn hò với Master Fu thì đột nhiên chị gái Vương Tô Trinh gọi vào điện thoại di động của cô. 

Vương Tô Trinh đi thẳng vào vấn đề và giải thích trực tiếp lý do tại sao khách hàng ở khu du lịch Đông Nam Á mà cô chịu trách nhiệm lại hủy chuyến đi theo đợt. 

Vương Tô Á vô cùng ngạc nhiên, thậm chí còn nói rằng không có chuyện đó, cô chưa nhận được báo cáo từ người bên dưới, cô sẽ đợi cho đến khi cô làm rõ sự việc. 

Có công ty nên Vương Suya tạm thời chỉ có thể gác chuyện cá nhân sang một bên, gọi điện cho quản lý bên dưới hỏi thăm, mới biết chuyện này mới xảy ra cách đây một giờ. Người quản lý đang điều tra nguyên nhân, đồng thời đang tìm người bên dưới bàn bạc, xử lý sự việc nhưng vẫn chưa báo cáo cho cô. 

Nhóm du lịch gồm năm mươi người này ban đầu đã được đặt trước nửa tháng để đi du lịch Maldives. Hơn một nửa trong số năm mươi người này đến từ cùng một công ty. Đây là lý do tại sao ông chủ công ty của họ đã tổ chức một chuyến đi cho nhân viên của công ty đến đó. Đây cũng là phúc lợi dành cho người lao động. 

Ban đầu mọi việc diễn ra tốt đẹp, nhưng họ cũng coi dự án này như một dự án lớn. Rốt cuộc thì đó là một công ty Kinh Nam. Chỉ cần làm tốt thì sau này sẽ có nhiều việc kinh doanh hơn. 

Bên kia được coi là một công ty lớn và họ đã đặt cọc trước 10.000 nhân dân tệ. Họ tương đối tin tưởng lẫn nhau. Vương Tô Á đã sắp xếp để đối phương đặt khách sạn, vé máy bay và phương tiện. Mọi thứ đã sẵn sàng. Họ chỉ đợi hai ngày sau là tập trung và tiến về Maldives. 

Kết quả là cách đây một giờ, sếp công ty đã gọi điện hủy chuyến đi. Nguyên nhân là do mức phí của họ quá cao. Cũng có lý do khiến giá ở Kinh Nam thấp hơn là vì dự án của họ tốt hơn. 

Họ không nói đối phương là công ty nào, hỏi thế nào cũng không có kết quả. 

Vương Tô Á cuối cùng đã thực hiện cuộc gọi. Cô ấy tự hào đến mức đã đoán ra được tình hình một cách rõ ràng trong khi trò chuyện và cười đùa. Cô biết tên công ty. Sau đó, sau một số tìm hiểu, cô biết được rằng Tập đoàn Guo thực sự đứng sau công ty du lịch nhỏ và không mấy nổi tiếng này. 

Vương Tô Á là một người thông minh và ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Công ty của họ đã xúc phạm Tập đoàn Kuok. 

Nếu chỉ là một công ty nhỏ, bọn họ nhất định sẽ có biện pháp đối phó với công ty nhỏ đó, nhưng có một gã khổng lồ như Quách đứng sau, bọn họ chắc chắn không thể coi thường. 

Nếu bọn họ xúc phạm Quách gia, rất có thể sau này cơ nghiệp vốn thuộc về bọn họ sẽ bị Quách gia cướp đoạt, có thể Tam Phúc gia tộc của bọn hắn có chỗ đứng ở Kinh Nam. 

Đến tối, Vương Tô Á đã tìm ra mọi chuyện và báo cáo sự việc với chị gái Vương Tô Trinh. 

Vương Tô Trinh cảm thấy kỳ lạ khi họ luôn có mối quan hệ hợp tác với gia đình Guo và mối quan hệ của họ luôn tốt đẹp. Gia tộc Sanfu hàng năm cũng mang lại rất nhiều lợi ích cho gia đình Guo. Lần này họ làm việc đó một cách lặng lẽ là có ý gì? 

Hai chị em bối rối. Cuối cùng, bọn họ chỉ có thể yêu cầu Vương Suya ngày mai đến tập đoàn Quách tìm người phụ trách liên quan để hiểu rõ tình hình. Nếu chúng tôi làm sai điều gì đó, chúng tôi sẵn sàng gánh chịu mọi tổn thất. Cho dù hiện tại có chết, chúng ta cũng muốn chết một cách rõ ràng phải không? 

Sau khi xúc phạm Tập đoàn Guo, Vương Tô Á trở nên u ám. Nếu vấn đề này không được xử lý tốt, công ty của họ sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

Sáng sớm hôm sau, Vương Tô Trinh đã có chuyến đi đặc biệt để thăm tổng giám đốc có liên quan của Tập đoàn Guo, và sau nhiều nỗ lực, cô nhận ra rằng đây chính là ý của Chủ tịch Guo. 

Vương Tô Trinh đã nói với chị gái mình về điều này. Không nói một lời, chị gái cô lập tức đi tới kéo Vương Tố Trân đi cùng, hai chị em đi thẳng đến văn phòng tổng giám đốc Quách Linh Linh. 

Vốn tưởng rằng Quách Linh Linh sẽ cho bọn hắn mấy sợi mì mỏng gặp mặt ngay, nhưng cuối cùng lại để khô hơn ba tiếng đồng hồ. Mãi đến khoảng hai giờ chiều, khi hai chị em đói bụng, mắt mờ đi, Quách Linh Linh mới đi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 255 Bạn sẽ không thể sống sót nếu bạn phạm phải tội lỗi của chính mình

Chị em họ Vương lao tới như thể vừa nhìn thấy một vị cứu tinh. 

"Tiến sĩ Quách, bây giờ ngài có thời gian không? Tôi là Vương Tố Trinh, tổng giám đốc của Tam Phúc Nhậm Gia." Vương Tô Trinh nói về phía trước. 

"Gia đình Sanfu nào?" Quách Linh Linh quay đầu lại, bình tĩnh hỏi. 

"Công ty TNHH Du lịch Tam Phú Nhân Gia." Vương Tố Trinh nói. Ông Guo tự hào về vốn của mình và Tam Phú Nhân Gia không có cách nào cạnh tranh với ông. 

"Ồ, gia tộc Sanfu đó quảng bá du lịch ở những nơi khác và gửi tiền trong nước ra nước ngoài." Quách Linh Linh cười lạnh nói: “Gần đây tôi bận rộn, sợ không có thời gian đi du lịch, Vương tiên sinh không cần lo lắng.”

"Không, không." Vương Tố Trinh liên tục lắc đầu, biết Quách Linh Linh cố ý nói những lời này, "Bác sĩ Quách, nếu nhà Tam Phúc có sai sót gì, xin hãy tha thứ cho tôi. Nhà Tam Phúc chúng tôi sẵn sàng xem xét."

"Hừ, Vương gia các ngươi thông minh như vậy, quyết định làm sao có thể sai lầm? Ngươi muốn làm gì thì làm, đó không phải là phong cách của ngươi sao?" Quách Linh Linh trợn mắt điên cuồng cầm lấy chiếc Hermès được trợ lý đưa cho. Vương Tô Trinh không có lý do gì để xấu hổ, mà đặc biệt liếc nhìn Vương Tô Á, "Phó chủ tịch Wang, bạn có nghĩ vậy không?"

Vương Suya rùng mình. Nghe lời của Chủ tịch Quách, dường như chính cô là nguyên nhân gây ra thảm họa này. Cô tự nghĩ rằng mình quả thực chịu trách nhiệm về dự án du lịch Maldives, nhưng hai ngày qua cô không hề phạm sai lầm nào. Cô ấy đã hành động theo đúng quy tắc. Làm sao có chuyện gì có thể xảy ra được?

Vương Tô Á không có suy nghĩ kỹ mà tiếp tục hỏi: "Bác sĩ Quách, tôi không hiểu ý của anh. Tôi có làm gì sai không? Tôi đã nói gì sai à?" 

Quách Linh Linh khinh thường liếc hắn một cái: “Vậy ta phải yêu cầu Vương phó chủ tịch nhớ lại hai ngày qua hắn đã làm những gì?”

Quách Linh Linh không có chỉ ra. Đã là hắn giúp đỡ Lý Mục lão đại, những chuyện này cũng không cần phải nói rõ ràng.

Cô không nói nhiều, xách túi trên tay đi về phía cửa thang máy, để lại chị em Vương một mình đứng đó ngơ ngác nhìn nhau.

“Chị, hai ngày nay chị làm gì thế?” Vương Tố Trinh hỏi.

"Tôi không làm gì cả." Vương Tô Á cúi đầu suy nghĩ một lúc: “Tôi chỉ giải quyết chuyện giữa Vũ Bình và bạn trai cô ấy, gần như không quan tâm đến công ty.” 

"Có chuyện gì với Vũ Bình à?"

"Không thể nào." Vương Tô Á kiên quyết nói: “Mặc dù Vũ Bình làm thư ký cho phó quận trưởng trong chính quyền quận Qingshan, nhưng cô ấy không đủ năng lực để có thể thuê Chủ tịch Guo, và không có lý do gì để cô ấy làm hại mẹ ruột của mình.”

“Bạn trai của Ngọc Băng làm nghề gì?”

“Một chàng trai nhà quê.” Lời nói của Vương Tô Á đầy khinh thường. "Người ta nói, tổ tiên của tôi đã nhiều đời làm nông dân. Họ đến từ làng Zijing ở thị trấn Đông Thanh, ở vùng núi nghèo và khe núi ở vùng nông thôn xa xôi. Tôi nghe nói đường xá chưa được làm cứng, tôi chỉ học cấp ba. Hiện tại tôi đã thành lập một loại công ty phát sóng trực tiếp nào đó trong thành phố. Gọi là khởi nghiệp. Kỳ thực tôi nghĩ chỉ là quậy phá chứ không phải kinh doanh. Không thể nào một tên xã hội đen như vậy lại thuê Chủ tịch Quách."

"Điều đó thực sự xấu xa." Vương Tố Trân cau mày nói: “Hai ngày nay ngươi thật sự đắc tội ai sao?”

"Không không không, ngươi muốn đắc tội ta, chỉ có thể đắc tội cái kia tên Lý tiểu tử, ta đã tra rõ hắn nặng bao nhiêu. Lúc đó ta cùng hắn nói mấy câu, hắn liền một chữ cũng không dám nói, hắn chỉ là điển hình một cái nhu nhược." Vương Tô Á vẫn coi thường Lý Mục.

Hai chị em đã suy ngẫm ở đây rất lâu. Cuối cùng, Vương Tô Trinh có nhiều mối quan hệ. Khi nhìn thấy nữ thư ký cao ráo chân dài của Quách Linh Linh đến gần, cô bước tới và nói bóng gió về nữ thư ký xinh đẹp, cuối cùng cũng tìm ra chân tướng sự việc. 

Vương Tô Trinh đưa em gái ra khỏi tòa nhà Guo Group và lên xe. Nhìn vẻ mặt khó hiểu của em gái, cô lập tức chỉ vào anh nói: "Vương Tô Á, Vương Tô Á, anh quả thực là bối rối, đơn giản là anh quá bối rối." 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Vương Suya bối rối.

"Lý Mục... Bạn trai của Ngọc Băng cùng Quách Chủ tịch có quan hệ rất tốt. Công ty truyền hình trực tiếp của ông ấy không chỉ có cổ phần của Xi măng Hoa Bang, mà còn có cổ phần của Tập đoàn Quách."

"Cái gì?" 

Vương Tô Á như bị sét đánh, trong lòng rối bời: "Có phải vậy không? Điều này không thể nào? Anh ta chỉ là một người nhà quê không có lai lịch, không có mối quan hệ. Làm sao anh ta... làm sao anh ta có thể có quan hệ hợp tác với Giám đốc Quách?"

"Ngươi không nên nhìn bề ngoài mà đánh giá người khác phải không? Đây chính là quách thư ký đích thân nói. Hôm qua cô ấy còn nhìn thấy Lý Mục tới phòng làm việc của quách giám đốc."

"Ôi chúa ơi... tôi..."

Vương Suya hồi lâu không thể bình tĩnh lại, dùng sức gãi đầu: "Điều này sao có thể?"

"Anh phải giải quyết tội lỗi do chính mình gây ra. Bình thường anh không phải rất giỏi đánh giá người khác sao? Tại sao lần này anh lại phán đoán sai? Sao anh không gọi điện cho Tiểu Băng trước, nhờ cô ấy giúp nói chuyện tình cảm hay gì đó." Vương Tố Trinh nói.

Vương Tô Á cũng nghĩ như vậy và gọi con gái mình là Vũ Bình. Một lúc sau, cô ấy không trả lời điện thoại. Có lẽ cô ấy đang họp và điện thoại ở chế độ im lặng.

Vương Tô Á không còn cách nào khác ngoài việc để lại lời nhắn cho Vũ Bình rồi quay trở lại công ty. 

Mới đi được nửa đường, Ngọc Băng gọi điện, nói rằng sáng sớm nay cô đã đi thị sát với Phó quận trưởng Mã. Có lẽ phải mất ít nhất ba ngày cô ấy mới có thể quay lại. Cô không có quyền kiểm soát công việc của công ty họ. Cuối cùng, anh đưa số điện thoại của Lý Mục cho cô, để cô tự mình xử lý.

Vương Tô Á thực sự không còn cách nào khác là phải từ bỏ sự lựa chọn của con gái mình. Dù sao đây cũng là lỗi của chính cô nên cô đành phải gọi điện cho Lý Mục.

Lý Mục vừa nhận được điện thoại báo cáo của Quách Linh Linh. Khi nhìn thấy số điện thoại xa lạ, anh cúp máy mà không nói gì.

Vương Tô Á và những người khác bây giờ chắc hẳn đang lo lắng. 

Nếu Lý Mục không buông, Quách Linh Linh cũng sẽ không buông. Nếu Quách Linh Linh không buông tay, nếu Tam Phúc thua lỗ, sau này có lẽ sẽ còn gặp rắc rối lớn hơn trong kinh doanh. 

Mỗi ngày chậm trễ, công việc kinh doanh của Sanfu sẽ bị cướp. 

Họ không đủ khả năng chi trả. 

Hai chị em thành lập công ty của Lý Mục ở khu trung tâm thành phố. Khi họ bước vào, họ hỏi thăm về nó. Tại quầy lễ tân, họ được biết anh Lý vừa đi ra ngoài. Họ không biết anh đã đi đâu. Nếu có chuyện gì có thể gọi trực tiếp cho anh Lý. 

Vương Tô Á tuyệt vọng. 

Đã hơn năm giờ sáng rồi, tôi vẫn chưa ăn trưa. Bây giờ tôi thậm chí còn chưa gặp ai từ Lý Mục. 

Vương Tô Á thở dài trở về nhà, đánh rơi túi xách, yếu ớt nằm trên ghế sô pha, cảm thấy tiếc nuối và kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 256 Dì thật xinh đẹp

Cái bụng đói của Vương Tô Á kêu lên, cô bơ phờ, nằm yếu ớt trên ghế sô pha. Chiếc váy ngắn của cô đã vô tình bị kéo lên đến mông, để lộ hoàn toàn hai đôi chân thẳng tắp xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen đầy ánh sáng gợi cảm. 

Đột nhiên, Vương Tô Á cảm thấy trong nhà thật yên tĩnh. Cô đã sống một mình suốt ngần ấy năm. Ngay cả khi cô ấy có nhu cầu về vấn đề đó, cô ấy sẽ tự mình tìm cách giải quyết, bí mật mua một số thứ trên mạng và cất chúng ở một nơi riêng tư trong phòng. 

Cô nhắm mắt lại nghĩ đến Lý Mục, chàng trai kém hấp dẫn đó, chàng trai mà cô khinh thường, nhưng cuối cùng cô vẫn muốn xấu hổ cầu xin anh ta. 

Mấu chốt là bây giờ mọi người không hề để ý đến tôi nữa, tôi sợ họ đều ghét tôi. 

Than ôi, nếu biết anh ta có lai lịch như vậy thì dù có bị giết, tôi cũng sẽ không ngăn cản anh ta hẹn hò với con gái mình. Tôi sẽ chủ động để họ sống cùng nhau. Sẽ tốt nhất nếu chúng được nấu chín và mọi thứ sẽ đâu vào đấy. 

Đột nhiên, điện thoại di động của cô reo lên, cô lập tức tưởng là Lý Mục, nhưng khi nhấc máy, cô thấy là chị gái Vương Tố Trinh đang gọi, hỏi cô có tiến triển gì không và đã liên lạc với Lý Mục chưa. Vương Tô Á cho biết cô kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần và đang nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. Cô sẽ làm mọi thứ có thể để bù đắp những lỗi lầm mình đã gây ra.

Sau khi cúp điện thoại, Vương Suya ngửi thấy mùi mồ hôi trên người nên gọi điện đặt đồ ăn mang về, đứng dậy đi tắm. Ăn xong cô sẽ cho Lý Mục ăn thử.

Ngay khi Vương Tô Á đứng dậy, điện thoại di động của cô lại reo lên. Cô lại nghĩ đó là chuyện gì đó về công ty. Cô vô tình nhặt lên, phát hiện là Lý Mục đang gọi.

Vương Suya vốn đang mệt mỏi đột nhiên trở nên hưng phấn, bắt máy, dùng giọng ngọt ngào, dẻo dai và quyến rũ gọi: "Tiểu Lý, ta là dì Vương của con."

"Dì Vương nào?" Lý Mục giả vờ như không biết. 

"Tôi là mẹ của Vu Băng." Vương Suya ngọt ngào nói.

"Ôi dì, hóa ra dì gọi cho con nhiều như vậy. Hôm nay con bận quá, đi chơi gôn với khách hàng rồi đi bơi, không mang theo điện thoại, xin lỗi, thật xin lỗi." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Không sao đâu, tôi chỉ đi cùng khách hàng thôi, không nhận điện thoại là chuyện đương nhiên." Vương Tô Á cười nói: "Dì, con muốn xin lỗi dì. Chính là sự thiển cận của con đã cản trở chuyện giữa dì và Tiểu Băng..."

"Dì, dì đang nói cái gì vậy? Tại sao con không hiểu?" Lý Mục nói: "Dì, cháu đang lái xe, dì có thể đợi cháu về nhà nói chuyện được không? Cháu còn chưa ăn cơm, bụng đã cồn cào rồi. Khách hàng này cũng nghiêm túc đấy, cháu muốn đãi hắn một bữa, hắn phải ăn."

"A... Ngươi còn chưa ăn cơm, ta đang chuẩn bị nấu ăn. Sao ngươi không đến nhà dì ăn? Có một số chuyện dì có thể trực tiếp giải thích cho ngươi." Vương Suya hai mắt sáng lên, vội vàng nói. 

"Thật là rắc rối..."

"Không sao, không sao. Dù sao tôi cũng phải làm. Cứ nói thế này đi. Lập tức đến đây. Dì muốn làm gì thì làm, đừng khách sáo." Vương Suya nhiệt tình nói. 

Vương Suya rụt rè đón tiếp, Lý Mục xấu hổ không dám từ chối, đành phải đồng ý, nói ước chừng nửa giờ mới đến nơi. 

Vương Tô Á nhiều lần nói rằng điều đó là đúng. 

Dù sao thì anh ấy cũng là con rể tương lai của tôi. Anh ấy là người ăn nói nhỏ nhẹ và tay ngắn. Hãy đến sau và ăn đồ ăn. Tôi sẽ nói với anh ấy về vấn đề này. Chỉ cần anh nói một lời, mối nguy của gia tộc Sanfu sẽ được giải quyết. 

Khi đến thời điểm, hãy để anh và con gái hẹn hò và hợp tác, tương lai của gia đình Sanfu sẽ đạt đến một tầm cao mới, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến người ta cảm thấy phấn khích. 

Vương Suya lập tức đi tới bật điều hòa trong phòng, nấu cơm, cắt hết rau củ cần thái nhỏ, chỉ chờ Lý Mục đi tới liền bắt đầu xào mấy loại rau củ. 

Đơn hàng mang đi lúc này cũng đã được giao đến tận cửa. Anh ấy đặt bát đĩa vào một chiếc đĩa mới và mọi thứ đã sẵn sàng. Ông chỉ đang chờ đợi sự xuất hiện của con rể tương lai. Cô thực sự không thể chịu được mùi mồ hôi trên cơ thể. Cô vào phòng tắm, tắm rửa thơm tho rồi soi gương thay quần áo một chút. Nhìn mình trong gương, cô thật quyến rũ và quyến rũ. Vương Tô Á vô cùng hài lòng. 

Bạn phải để lại ấn tượng đầu tiên tốt đẹp với con rể tương lai của mình. Đây là người quan trọng quyết định sự sống chết của nhà họ Vương. Không thể mắc sai lầm ở bất kỳ khía cạnh nào. 

Vừa thay quần áo xong, cô nghe thấy tiếng chuông cửa. Vương Suya vội vàng đi tới trả lời, đi tới cửa, mở cửa, nhìn thấy bóng dáng cao lớn đang đứng ở cửa, chính là con rể tương lai Lý Mục. 

"Tiểu Lý, ngươi tới rất nhanh, ngươi tới liền tới, ngươi mang trái cây làm gì?" Vương Tô Á mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói, như có sóng xuân trong mắt. 

Vương Tô Á vốn là một mỹ nhân tuyệt trần, nếu không cô ấy đã không thể sinh ra một mỹ nhân có ngoại hình quyến rũ như Vũ Bình. 

Lý Mục bắt đầu cẩn thận nhìn Vương Suya. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng trên cơ thể bà không hề có dấu vết của tuổi tác. Làn da của cô ấy rất trắng và mềm mại, tỏa ra ánh sáng khỏe mạnh. Cô có khuôn mặt trái đào, đôi mắt hạnh tiêu chuẩn, lông mày nhạt, đôi môi đỏ mọng thanh tú và chiếc váy đen khiến dáng người cô càng thêm duyên dáng và mềm mại. 

Đây là loại phụ nữ có thể dễ dàng khiến đàn ông bốc đồng, nhất là nghĩ đến việc cô đặt một vật nhô ra dưới ghế ô tô khiến miệng Lý Mục khô khốc. 

"Dì tự tay nấu cơm cho tôi và mời tôi đi ăn tối. Tôi không thể tay không đến đây được." Lý Mục mỉm cười bước vào, thay đôi dép mà Vương Suya đã chuẩn bị từ lâu. Anh nhìn quanh phòng và hỏi: "Ngọc Băng đâu? Cô ấy vẫn chưa tan sở à?"

“Cô ấy đang đi công tác, mấy ngày nữa mới về.” Vương Tô Á đi tới bưng một tách trà đưa cho anh, trên môi nở nụ cười dịu dàng. "Ngồi một lát, đồ ăn của tôi đã chuẩn bị xong, chỉ cần xào hai loại rau là có thể ăn được."

"Nếu bạn nấu ít hai món ăn, bạn sẽ không thể ăn nhiều." Lý Mục nói, ánh mắt đảo quanh cặp mông gợi cảm trong chiếc váy dài màu đen của cô. 

Vương Tô Á trông như một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ngoài ba mươi, toàn thân đã trưởng thành, bộ ngực cao chót vót, eo thon và hông rộng, cộng thêm khuôn mặt trái xoan càng khiến cô càng đoan trang và xinh đẹp. Đôi mắt nàng như làn gió xuân tháng ba. Chỉ cần một cái liếc nhìn của cô ấy cũng sẽ khiến mọi người cảm thấy lo lắng. 

Lý Mục khóe miệng nhếch lên, lộ ra nụ cười tà ác. 

Tôi muốn xem sau này bạn yêu cầu tôi làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 257 Dì ơi, dì có cô đơn không?

Vương Tô Á đang bận rộn trong bếp, dáng người quyến rũ như nước chảy trên sông, dịu dàng và duyên dáng, đặc biệt là cặp mông đầy đặn được bao bọc dưới chiếc váy liền màu đen trên người khiến người ta càng phải suy nghĩ. 

Người phụ nữ trưởng thành này là tốt nhất. 

Tôi đã không có một người đàn ông nào trong nhiều năm. Tôi đoán thịt ngon ngọt và có vị rất ngon. 

Tôi chỉ không biết rằng cô ấy có thể sinh ra một cổ vật đỉnh cao như Vũ Bình với “Ambush from Six Sides”. Tôi tự hỏi liệu bản thân cô ấy có phải là một tạo tác cao cấp không? 

Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, thần khí tự nhiên có thể sinh thần khí. 

Lý Mục nghĩ đến tương lai làm sao có thể sinh ra cho mình một cô con gái có ma cụ tốt nhất nếu có nhiều vợ như vậy với pháp khí tốt nhất. 

Lý Mục thu hồi ánh mắt, nhìn quanh phòng, phát hiện phòng hai bên rèm cửa đều đã đóng lại. Nó thật bí ẩn. Chẳng lẽ dì Vương đã có ý định trả tiền rồi? 

Nghĩ đến đây, Lý Mục không khỏi trong lòng tê dại ngứa ngáy, toàn thân trở nên cực kỳ cứng ngắc, hai cái đầu trong nháy mắt lớn như nhau. 

Lý Mục không có việc gì làm, chỉ đơn giản đi ra ngoài bếp, khoanh tay dựa vào tường, đôi mắt to nhìn thẳng vào cặp mông thon thả của Vương Suya, hỏi: “Dì, mấy năm nay dì sống một mình vất vả phải không?”

Vương Suya sửng sốt một chút, quay đầu lại, cười nói: "Làm sao có thể khó khăn? Tiểu Băng rất nghe lời, chuyện học hành của ta không cần lo, sinh hoạt cũng không cần lo lắng. Gia cảnh của chúng ta cũng không tệ, khó có thể nói là khó khăn. Chỉ là chuyện đời của Tiểu Băng luôn là điều ta quan tâm."

Lý Mục nói: “Nghe nói chồng ngươi mới ba mươi tư tuổi rời đi?”

Vương Tô Á nói: "Đúng vậy, lúc đó Tiểu Băng đang học trung học cơ sở. Anh ấy qua đời rất đột ngột. Có một vụ tai nạn xe hơi. Ôi, bi thảm quá."

Lý Mục nói: “Ngươi không phải một mình cô đơn sao?”

Vương Suya lập tức quay đầu lại, đôi mắt to hút hồn không khỏi nhìn Lý Mục hai lần. Bà không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng dường như bà nghe được điều gì đó từ lời nói của người con rể tương lai này. 

Nếu như trước đây Vương Suya nhất định sẽ trách Lý Mục sai, nói hắn không già cũng không trẻ, nhưng hiện tại hắn lại là chủ tài chính quyết định số phận của mọi người trong Vương gia. Bây giờ cô ấy đã là Bồ Tát rồi, sao có thể nói lời thô ác với cô ấy được? 

Vương Suya cười xấu hổ: "Cô đơn... có được không? Tiểu Băng hiếu thảo, có chị gái và những người khác ở đây, xung quanh có rất nhiều bạn bè, ở cùng bọn họ, tôi không cảm thấy cô đơn."

Lý Mục cười nói: "Sao ngươi còn để loại vật đó trên ghế lái? Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Ở độ tuổi cần đàn ông nhất thì đàn ông buông tay. Mấy năm nay cô không tìm đàn ông ở bên ngoài, bình thường dùng loại đó để giải quyết vấn đề?"

Hai đám mây bay ra khỏi khuôn mặt quyến rũ của Vương Tô Á ngay lập tức, và ngay cả tai cô cũng đã đỏ bừng. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở. Cô vốn định nói gì đó, nhưng lại phát hiện lúc này sắc mặt quá nhợt nhạt, yếu ớt, đành phải đổi chủ đề nói: "Chắc chắn anh đói rồi, tôi sẽ nấu ngay, xin đợi một lát."

Vương Tô Á hoảng sợ quay lại và bắt đầu đổ cà tím đã cắt sẵn vào nồi. 

Bầu không khí giữa hai người ngay lập tức trở nên mơ hồ và vi tế hơn nhiều. 

Vương Tô Á xấu hổ đến mức hối hận vì đã yêu cầu anh chuyển xe của cô và cho anh biết bí mật. Bây giờ đã quá muộn để hối hận. 

Cô nấu ăn không yên tâm, luôn có cảm giác như Lý Mục đang nhìn chằm chằm mình từ phía sau. Cô cảm thấy không thoải mái dù là ở mông hay ở chân. 

Con rể này có chút biến thái. Bạn không thích con gái tôi sao? 

Tại sao bạn lại quyết định chọn tôi? 

Tuy nhiên, tôi vẫn có thể thu hút được sự chú ý của một chàng trai trẻ như vậy, điều đó chứng tỏ sự quyến rũ và quyến rũ của tôi vẫn còn đó, đó cũng là một điều tốt. 

Nghĩ tới đây, Vương Suya không khỏi trong lòng dâng lên một tia vui mừng. Đồng thời, cô cũng tìm ra cách khác để đối phó với cha của chủ sở hữu tài chính ngày nay. Mặc dù phương pháp này khó nói nhưng không thể sử dụng trừ khi thực sự cần thiết. 

Trong đầu Vương Suya hiện lên khuôn mặt tuấn tú đầy nắng của Lý Mục, cùng với thân hình cường tráng của hắn. Vừa rồi cô còn nhìn thấy quần anh đang phồng lên...

Cảm giác của một chàng trai trẻ và đẹp trai hẳn là một điều gì đó đặc biệt. 

Vương Tô Á không khỏi chà nhẹ hai chân vào nhau. Khuôn mặt của cô ấy trông càng thêm lộng lẫy, với những đỉnh núi cao ngất ngưởng, vô cùng hấp dẫn. 

Cô thực sự không thoải mái khi bị một cặp mắt nhìn chằm chằm từ phía sau. Cô hít một hơi thật sâu, quay người lại thì phát hiện Lý Mục đã không còn ở đó nữa. 

Vương Tô Á thở dài nhẹ nhõm. 

Không lâu sau, Vương Suya đặt mấy món ăn lên bàn, gọi Lý Mục đang chơi điện thoại trong phòng khách tới ăn cơm. 

"Tôi nên uống gì? Rượu trắng hay rượu vang đỏ?" Vương Suya hỏi. 

"Cô muốn uống gì thì tùy cô, tôi có thể làm được." Lý Mục nói. 

“Tôi không uống được rượu trắng nên tôi uống một chai rượu vang đỏ.” Vương Suya nói. 

Nói xong lời này, Vương Suya hối hận. Rượu vang đỏ khơi dậy sự hưng phấn của cô. Bà sợ sau này con rể tương lai mất khống chế, bà không kiềm chế được trước mà trực tiếp lao vào. 

Nói gì thì nước sẽ văng ra ngoài, chưa kể bây giờ bạn đang đối mặt với bố của nhà tài trợ. Vương Tô Á không còn cách nào khác đành cắn răng đi tới mua một chai rượu vang đỏ, rót rượu đỏ vào bình, lấy hai cốc, rót vào mỗi cốc nửa cốc. 

Hai người ngồi nhìn nhau. Lý Mục nhìn khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ và bộ ngực cao đầy khiêu khích của Tô Á. Anh ấy thực sự bị phân tâm và không thể kiểm soát được. 

Chết tiệt, bây giờ anh thật sự ngày càng mất khả năng tự vệ trước những phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là những người ưa nhìn và rất hấp dẫn. Bất kể địa vị của họ như thế nào, có ăn được hay không, chỉ cần phù hợp với khẩu vị của hắn thì hắn sẽ có ham muốn. 

Tối nay, tôi sẽ làm điều này với người phụ nữ trưởng thành này. 

Quay lại đặt hai mẹ con nằm chung một giường, có lẽ lại là một cảnh tượng kỳ lạ. 

"Tiểu Lý, trước đây ta đã làm sai một việc, bây giờ thành thật xin lỗi ngươi, hy vọng ngươi không để bụng. Nếu ngươi thích Tiểu Băng của chúng ta, ngày mai ta sẽ lấy giấy chứng nhận cho ngươi, không thích thì cứ nói thẳng, ta đảm bảo cô ấy sẽ không quấy rầy ngươi." Vương Suya cầm ly rượu lên, nheo lại đôi mắt đẹp, nhẹ giọng nói: "Ta tôn trọng ngươi, làm trước đi!"

Vương Suya vừa dứt lời, cô đột nhiên mở miệng rót một ly rượu đỏ vào bụng. Cô đặt chiếc ly rỗng xuống, mở to đôi mắt nhìn Lý Mục, hồi lâu mới nuốt hết rượu trong miệng. 

Lý Mục nhẹ nhàng lắc chiếc cốc, nhẹ nhàng nói: "Dì Vương, dì đến tìm ta chuyện Tam Phúc gia phải không? Nếu ta không có mối quan hệ này với Quách chủ nhiệm, liệu dì có còn nhiệt tình với ta như vậy không? Liệu dì có xin lỗi con không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 258: Người phụ nữ có hai cái miệng

Lý Mục hỏi rất thẳng thắn, không ngừng nhìn chằm chằm khuôn mặt thành thục quyến rũ của Vương Suya. 

Khi Vương Suya bị Lý Mục hỏi vấn đề này, cô có chút sửng sốt. Nhưng suy cho cùng, cô ấy đã nhìn thấy thế giới và là một người phụ nữ hiểu biết. Cô không hề hoảng sợ khi có chuyện xảy ra. Cô ấy cười và nói: "Tiểu Lý, bạn có cố ý tấn công dì không? Bạn đang làm cho dì cảm thấy khó chịu toàn thân."

Lý Mục nói: “Không phải trước đây dì đã chỉ huy quân đội của ta và trao quyền lực cho ta sao?”

Nhìn thấy Lý Mục giả vờ tính điểm với mình, Vương Suya lập tức có chút hoảng sợ. Cô khẽ cong môi, trong mắt hiện lên một tia thương hại, nhẹ nhàng nói: “Trước đây dì đã làm sai, nhưng bây giờ con không thể xin lỗi dì được.”

"Một chiếc bánh mì nướng, một bữa ăn và một lời xin lỗi là chưa đủ phải không?" Lý Mục nhẹ giọng nói, lắc lắc ly rượu đỏ trong tay. 

"Cái... anh muốn gì ở tôi?" Vương Tô Á cảm thấy không thoải mái khi bị con rể tương lai nhìn chằm chằm. Cảnh tượng Lý Mục vừa đứng ở cửa bếp nhìn cô hiện lên trong đầu cô, không khỏi có chút hoảng sợ. 

"Ha ha."

Lý Mục đột nhiên cười lớn, cầm ly rượu lên uống cạn rồi đặt ly xuống: "Cô ơi, đừng sợ, tôi chỉ đùa thôi, rót rượu đi, chúng ta uống thêm một ly nữa."

Nói xong, Lý Mục dùng đũa gắp một miếng thịt bò om nguội đưa vào miệng nhai. 

Vương Tô Á thở phào nhẹ nhõm và rót thêm cho họ hai ly rượu vang đỏ. 

Bầu không khí rất vắng vẻ vì chuyện vừa xảy ra. Lý Mục không nói, Vương Suya cũng không dám nói cái gì. Hai người chỉ im lặng ăn đồ ăn. 

Vương Tô Á cho rằng đây không phải là giải pháp nên đã mời cô đến. Không nói thì không thích hợp, đành phải cầm ly rượu lên, cười rất duyên dáng, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lý, con thích đồ ăn do dì nấu như thế nào? Hợp khẩu vị con à? Nào, chúng ta uống thêm một ly nữa."

"Nó ngon lắm, ngon lắm." Lý Mục liên tục nói, cầm ly rượu lên, cùng Vương Suya chạm vào, uống một ngụm nhỏ. 

"Chỉ cần em thích, anh có thể làm cho em mỗi ngày chỉ cần em thích." Vương Suya mỉm cười nói. 

"Làm điều đó mỗi ngày?" Lý Mục ngẩng đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt có chút hồng hào quyến rũ của Vương Suya, "Hàng ngày ngươi làm gì? Mỗi ngày làm cũng không có vấn đề gì, chỉ sợ thân thể ngươi chịu không nổi, dì."

Trêu chọc, trêu chọc trần trụi! 

Đây là hành vi quấy rối tình dục khỏa thân! 

Vương Suya dù có ngốc đến đâu thì cô vẫn hiểu ý nghĩa của người con rể tương lai này. 

Lúc đầu, Vương Tô Á không muốn chấp nhận hiện thực này, nhưng bây giờ, cô phải chấp nhận nó. Có vẻ như tối nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra với chàng trai trẻ này. 

Mọi chuyện đã đến nước này rồi, cô ấy không cần phải suy nghĩ nữa. 

Tim Vương Suya đập loạn xạ. Khi cô định thần lại, cô nhìn thấy Lý Mục đang cúi đầu ăn rau. 

Vương Suya thỉnh thoảng lén nhìn Lý Mục. Cô ấy có đường nét rõ ràng, đôi mắt sáng và chiếc mũi đặc biệt to. 

Người ta nói rằng những người có mũi to có những thứ lớn hơn ở dưới đó. 

Cổ họng Vương Suya khô khốc, cô nuốt khan theo bản năng. Cô lại nâng ly lên, chạm vào Lý Mục, uống cạn rượu đỏ trên lưng.

“Dì ơi, dì uống nhanh thế à?” Lý Mục cười nói: “Say rượu thì phải làm sao?”

"Cứ làm những gì bạn làm khi say rượu." Vương Tô Á thông minh đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. Cô đã xúc phạm đến người con rể tương lai này, nếu anh ta muốn trả giá bằng thân xác của mình thì cô phải trả giá bằng thân xác của mình. 

Đe dọa anh ta bằng con gái Vũ Bình? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Một người ở địa vị như anh ấy sẽ không coi trọng Tiểu Bình chút nào. Anh ta có một hậu cung gồm ba nghìn người đẹp. 

Nếu muốn công ty tồn tại, Huo phải ra tay. 

"Ồ?" Lý Mục hai mắt đột nhiên sáng lên: "Dì muốn làm gì?"

Vương Suya tiếp tục rót rượu đỏ, lại nâng ly lên, nói: "Ta đã nhiều năm không uống say, kỳ thực trong đời ngươi nên thường xuyên say, để cho khắc sâu ghi nhớ. Nào, cùng dì ngươi uống một ly nữa."

Lý Mục tiếp nhận tất cả những người đến, cụng ly với Vương Suya, sau đó trực tiếp nhìn cô uống nửa ly rượu vang đỏ. 

Lý Mục âm thầm kinh ngạc, cũng âm thầm hiểu được suy nghĩ của Vương Suya. 

Nhìn thấy Vương Suya đưa một miếng thịt nạc vào miệng, Lý Mục cười nói: "Cô ơi, người ta nói phụ nữ có hai miệng, cả hai miệng đều cần ăn thịt. Miệng trên không thể lúc nào cũng ăn thịt, miệng dưới còn có miệng khác. Đã nhiều năm như vậy không ăn thịt, cho nên thỉnh thoảng vẫn phải kiếm chút thịt."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tô Á đã hồng hào sau khi uống ba ly rượu vang đỏ, nét quyến rũ của cô vẫn còn đó. Cô ấy toát ra một ánh sáng ngoạn mục, và đôi mắt cô ấy tràn đầy mùa xuân. Nàng nhìn thẳng Lý Mục nói: "Đúng vậy, ngươi cũng biết, thím rất khổ sở, những năm này bà chỉ là một người."

Đầu Vương Suya bắt đầu nóng lên, cô đột nhiên đứng dậy. Cô nhìn Lý Mục, mỉm cười, sau đó bước tới gần anh, đứng bên cạnh anh nói: "Muốn dì không? Con không thấy dì đã quá già rồi sao?"

Lý Mục ngẩng đầu nhìn ngọn núi cao chót vót, sau đó nhìn khuôn mặt xinh đẹp kia, nói: "Dì, dì luôn trẻ, sao có thể già như vậy? Điểm hấp dẫn nhất của phụ nữ chính là tuổi tác."

Vương Suya mỉm cười, đầu nóng bừng, không khỏi lắc lư. Cô rót thêm một ly rượu vang đỏ, ra hiệu cho Lý Mục, uống hết rượu đỏ trong ly. 

Sau đó cô loạng choạng đi về phía ghế sofa, cảm thấy choáng váng và mí mắt nặng hơn nghìn cân. Với một tiếng "pop", cô nằm xuống ghế sofa. Trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ: "Nếu muốn thì cứ đến. Tối nay tôi sẽ ra ngoài."

Lý Mục biết tối nay sự tình ổn định, cho nên hắn cũng không vội. Anh ta ăn uống đủ no và uống hết rượu đỏ trong cốc. Anh chậm rãi bước tới, nhìn cái mông căng phồng nằm trên ghế sô pha, trong lòng nóng bừng. 

Vương Tô Á bất động, như đang ngủ, thở đều và dài. 

Lý Mục không có lý do gì không ăn ngon trong miệng. Anh ngồi xổm xuống, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân tròn trịa của Vương Suya. 

Vì rượu nên cơ thể cô hơi nóng nhưng làn da lại săn chắc và mịn màng. 

Bàn tay Lý Mục giơ lên, nhẹ nhàng vén váy cô lên, sờ sờ mông cô. Có ba chiếc quần lót màu đen ở đó. Chiếc quần lót gần như dính chặt vào bên trong cặp mông đầy đặn của cô, khiến cô trông vô cùng gợi cảm và mê hoặc. 

Trong háng Lý Mục đột nhiên có thứ gì đó dựng lên. 

Vương Tô Á chắc chắn là người giỏi nhất trong số những phụ nữ trung niên, sánh ngang với Thẩn Bí Quân, một tiểu thư nổi tiếng ở tỉnh lỵ!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 259

Theo những gì Lý Mục hiểu, Vương Tô Á sẽ say đến mức choáng váng và cho phép Lãnh chúa Lý Mục sử dụng cung tên của mình, tấn công thành phố và chiếm giữ lãnh thổ. 

Nhưng khi ngón tay của Lý Mục luồn vào giữa hai chân cô, xuyên qua lớp quần lót nhẹ nhàng xuyên qua vùng Miaogu của cô, Vương Suya đang ngủ ngon lành đột nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy. Lý Mục còn chưa kịp phản ứng, liền lao về phía phòng tắm, "Keng" một tiếng đóng cửa lại.

Lý Mục sờ mũi. Rõ ràng cảnh tượng này nằm ngoài sự mong đợi của anh. Làm sao một đĩa thức ăn ngon như vậy lại có thể bỏ chạy được? 

Lý Mục chỉ đơn giản ngồi xuống, nhìn xuống căn lều cao chót vót ở háng, trong lòng thầm nghĩ, đêm nay ta không tin ngươi có thể trốn thoát. 

Tiếng nước chảy từ phòng tắm truyền đến, Lý Mục không khỏi nghĩ tới bộ dáng quyến rũ của Vương Suya.

Người phụ nữ này đã chăm sóc bản thân rất tốt. Không có dấu vết của tuổi tác có thể được nhìn thấy trên cơ thể của cô ấy. Làn da của cô ấy rất thanh tú và trắng trẻo, thậm chí còn đẹp hơn một số cô gái trẻ. 

Lý Mục ngồi một lát, cửa phòng tắm mở ra, một bóng người màu trắng bước ra khỏi phòng tắm. 

Lý Mục quay đầu lại, nhìn thấy Vương Suya, một pho tượng ngọc bích trắng như tuyết trông giống như sao Kim đang đứng ở đó. 

Vóc dáng của Vương Tô Á vô cùng hoàn hảo. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu vào cơ thể cô, bao phủ cơ thể cô bằng ánh sáng dịu nhẹ. Ngoại trừ mái tóc óng ả như thác nước, trên người cô không có một sợi lông nào. Toàn thân cô giống như một tác phẩm điêu khắc bằng sứ bằng ngọc bích, kết cấu không đồng đều và tự nhiên. 

Bộ ngực của cô ấy to, tròn và săn chắc, còn hai núm vú thì có chút hồng hào. 

Lý Mục hoàn toàn choáng váng. 

Làm sao có thể sinh ra một cô con gái như Vũ Bình, người sở hữu cổ vật tối thượng "Phục kích từ sáu phía"? Vương Tô Á thực chất là một con hổ trắng! 

Thân hình của Vương Tô Á rất đẹp. Cô ấy không xanh như Phong Thể Mạc. Cô ấy có một sự quyến rũ trong xương. 

Vương Suya mặt đỏ bừng. Nhìn bộ dáng ngơ ngác của Lý Mục, cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong lòng lại có chút tự hào. 

Dù sao thì tôi vẫn còn trẻ và tôi vẫn còn có chút thích sói. 

Lý Mục đứng dậy, ngơ ngác nhìn thân thể hoàn mỹ này. Máu trong đầu anh dâng lên, một quả cầu lửa không ngừng bốc lên sâu ở bụng dưới. Thứ ở háng hắn càng dựng lên cao hơn, giống như một thanh kiếm sắc nhọn xuyên thủng bầu trời! 

Vương Tô Á đã chuyển đi rồi. Lúc này cô đang dùng một tay che ngực nhưng cặp bầu vú khổng lồ lại không thể che được. Hầu hết các quả bóng vẫn còn ở bên ngoài, và cô ấy cũng có vẻ mặt ngại ngùng, điều này thực sự rất thú vị. 

Nàng nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc trước trán, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhẹ nhàng liếm môi, nhìn Lý Mục nói: "Lý Mục, tỷ tỷ, ngươi nhìn có ổn không?"

Từ “dì” đến “chị”, ý nghĩa đã rõ ràng rồi. 

Lý Mục gật đầu: "Hoàn hảo."

Trong mắt Lý Mục tràn đầy sát ý. Người phụ nữ này quả thực đã chủ động dụ dỗ tôi. Lúc này, nếu không yêu em, anh sẽ không còn là đàn ông nữa! 

Lý Mục sải bước dài, lao tới mấy bước, kẹp Vương Suya mềm mại không xương dưới mặt và nách, xông thẳng vào phòng ngủ, ném cô lên chiếc giường lớn mềm mại. 

Vương Suya khỏa thân đang vặn vẹo trên giường như một con rắn, đồng thời hét lên: "A... không... Lý Mục... anh không muốn..."

Những lời này như đổ thêm dầu vào lửa, khiến cơn tức giận của Lý Mục Tà càng dâng cao. 

Mẹ kiếp, phụ nữ quả thực là động vật điên cuồng, loại dâm đãng này quả thực không thể tin được. 

Trước mặt người khác, cô ấy là người dè dặt, rộng lượng và xa cách. Cô ấy có hình ảnh một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc nhưng trong cuộc sống riêng tư, cô ấy sử dụng nhiều công cụ khác nhau để giải quyết vấn đề. Cô cũng có cách quyến rũ đàn ông độc đáo của riêng mình. Mỗi cử động của cô ấy đều khuấy động thần kinh của đàn ông. Ngay cả người đàn ông đức hạnh, đoan trang và khiêm tốn nhất, thuyết phục người khác bằng đức tính của mình cũng không thể không ép buộc mình. 

Một người phụ nữ dâm đãng nên bị đụ thật mạnh!

Sau hai tiếng hét lớn, Vương Tô Á kẹp đôi chân thẳng trắng nõn của mình, che bộ ngực khủng và không ngừng rút lui. Cô ấy trông thật đáng thương, nhưng sự cám dỗ đến và đụ tôi hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy. Nó tạo cho người ta cảm giác nếu cô ta không đụ chết cô ta thì tôi sẽ tiếc cho chuyến đi ngày hôm nay!

Lý Mục cởi quần áo trong ba lần. Khi ngọn thương uy nghiêm lộ ra, ánh mắt Vương Suya càng hưng phấn hơn. Nàng cắn môi, có chút nghi hoặc nói: "A... Lý Mục... không... thật sự không... ngươi không thể..."

Lý Mục thật ngốc mới tin lời nàng nói. Không nói một lời, một con hổ đói lao tới và đè cô xuống dưới người. Anh ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay và xoa mạnh một lúc. Khi ngọn giáo chạm vào huyệt đạo tuyệt vời của cô trong thung lũng, anh phát hiện ra rằng khu vực của cô đã bị ngập lụt và sông tràn bờ. 

"Không... à..." Vương Tô Á vô cùng phấn khích, nhưng cô ấy đang hét lên và đôi mắt nhắm chặt. 

Chưa kịp nói xong, Lý Mục đã lái xe thẳng vào. Lúc này, Vương Suya cảm thấy thân thể mình như bị xé ra từng mảnh. Cô ngẩng đầu lên và kêu lên. Lý Mục móc hai tay xuống dưới chân cô, đặt thẳng lên vai cô. Anh cong cặp mông béo của cô và đập vào âm đạo ẩm ướt của cô như một cú đóng cọc không ngừng nghỉ!

Vương Tô Á gần như đã quên mất mùi vị của cặc đàn ông. Lúc này, bà cảm nhận được sức mạnh của con cặc tương lai của mình. Cô hét lên đầy phấn khích, nước tình yêu trong âm hộ cô tràn ra như dòng nước sông.

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" 

Mỗi lần con cặc của Lý Mục tiến sâu vào, một dòng chất lỏng tình ái lại bắn xuống, trượt xuống cặp mông béo trắng như tuyết của cô, trực tiếp chạm tới bụng và lưng cô. 

"A... không... không... sâu quá... sao ngươi lớn thế... ta muốn bị ngươi đụ chết... sướng quá... nhanh hơn... con rể ngoan của ta, mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... từ giờ trở đi, hai chúng ta sẽ phục vụ ngươi mỗi ngày... con rể tốt của ta... đụ chết ta... đụ ta chết đi..."

Vương Tô Á hoàn toàn bất tỉnh, cảm nhận được sự xâm nhập cuồng nhiệt của người đóng cọc tốc độ cao của Lý Mục. Cô dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, má đỏ bừng, cặp bầu ngực trước ngực đung đưa trong không khí khiến cô càng thêm hấp dẫn.

Hôm nay Lý Mục cũng đã phát hiện ra Tân Thế giới. Không ngờ cái hố của Vương Tô Á lại sâu đến kinh ngạc. Cô có cái hố sâu nhất trong số những người phụ nữ cô từng gặp cho đến nay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 260 Chị Pháp rất xinh đẹp

Vương Suya vặn vẹo điên cuồng, nước tình không ngừng chảy ra, chịu đựng sức mạnh của khẩu súng ma thuật nóng bỏng của Lý Mục đang đập vào âm đạo của cô. 

Con cặc của con rể tương lai mạnh mẽ đến mức nó sẽ khiến anh ấy cảm thấy sướng vô cùng. 

Có đàn ông là hạnh phúc rồi, nhất là cặc của đàn ông, sướng quá. 

Thứ dày và nóng này thú vị hơn nhiều so với những thứ tôi mua. 

Lý Mục không hề tỏ ra thương xót, dùng giáo đâm vào cô một cách điên cuồng, trong khi Vương Tô Á không hề tỏ ra kiềm chế mà không ngừng rên rỉ. 

Vương Tô Á đã quên mất mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cuối cùng, khi con rể tương lai rót tinh chất vào cơ thể bà, bà cảm thấy như mình nổ tung và bồng bềnh lắc lư trên đại dương dục vọng. 

Sáng hôm sau, khi Lý Mục đang ngủ, anh cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt quấn lấy cặc mình, một chiếc lưỡi linh hoạt quấn vào đó liếm liếm. 

Anh mở mắt ra và nhìn thấy Vương Tô Á đang khỏa thân, một tay ôm mái tóc xõa xuống trán, ngậm con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh trong cái miệng nhỏ nhắn, do dự rồi thốt ra, thật hạnh phúc. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Vương Tô Á nói với một nụ cười ranh mãnh. Cô ôm lấy con cặc to lớn của Lý Mục, lè lưỡi liếm nó. "Ngươi quả thực chính là một con quái vật, thứ này sao có thể lớn như vậy? Người phụ nữ nào mà không chịu nổi ngươi? Ngươi từng ngủ với con gái của ta sao?"

Lý Mục đưa tay ôm lấy nàng mềm mại da thịt, nhẹ nhàng xoa xoa trong tay, cười nói: "Nàng có thể chịu đựng được."

"Phải không?" Trong mắt Vương Suya lóe lên một tia kỳ quái, "Hai mẹ con chúng ta đều đã gây phiền phức cho ngươi."

Sau đó, Vương Suya chậm rãi leo lên, dang hai chân sang hai bên anh, cầm súng bắn thịt, từ từ ngồi xuống đối diện với cái hố tuyệt đẹp của mình...

"Ừ..."

Khi khẩu súng thịt chạm đến điểm thấp nhất, Vương Tô Á phát ra một tiếng rên trầm từ sâu trong cổ họng. 

Tiếp theo, nàng bắt đầu lắc lư trên người Lý Mục, trên mặt mang theo nụ cười mê người...

Một giờ sau, Vương Tô Á đứng dậy và chuẩn bị bữa sáng. Lý Mục nằm trên giường nhắm mắt một lát. Khi nghe thấy tiếng kêu nhẹ nhàng của Vương Tô Á, anh đứng dậy, đưa tay vỗ nhẹ vào mông Vương Tô Á, rửa sạch, nhìn bữa sáng tinh tế do Vương Tô Á chuẩn bị, nói: "Đây là đặc biệt đưa cho tôi để bù đắp cho việc ăn uống tối qua của tôi sao?"

Vương Suya lắc đầu cười nịnh nọt: "Chắc tôi mới là người muốn bồi thường cho anh đúng không? Em còn trẻ và nghị lực, giống như một con bê, người phụ nữ nào có thể chịu đựng được điều này?"

Lý Mục nhấp một ngụm sữa nguyên chất, nhìn khe núi hấp dẫn trên bộ ngực cắt thấp của Vương Suya. Nghĩ đến sự điên cuồng và táo bạo của người phụ nữ này, anh không khỏi tức giận.

Ăn sáng xong, Vương Suya đi thẳng tới, ngồi lên đùi anh nói: "Anh có nên cân nhắc chuyện của công ty chúng tôi không?"

Lý Mục cười nói: "Xem biểu hiện của ngươi."

Vương Tô Á nói: "Tôi nên cư xử thế nào đây? Tôi đã chủ động hành động đủ rồi. Kể từ khi cha của Xiaobing rời đi, bao nhiêu năm qua đã có rất nhiều người đàn ông theo đuổi tôi, nhưng họ thậm chí còn chưa chạm vào ngón tay của tôi. Đêm qua, anh thực sự đã để anh thành công. Anh còn muốn gì ở tôi nữa?"

Bàn tay to của Lý Mục trực tiếp nắm lấy một bên ngực của cô, nhẹ nhàng xoa xoa, nói: “Ta biểu hiện tối qua còn chưa đủ.”

Vương Suya để anh xoa bóp ngực cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em muốn anh cư xử như thế nào để thỏa mãn em?”

Lý Mục không có chỉ ra điểm đó, giả vờ cười sâu xa, nói: "Tất cả đều xem biểu hiện của chính ngươi."

Vương Suya cau mày, tức giận nói: "Không thể để hai mẹ con chúng ta cùng phục vụ các ngươi. Khẩu vị của các ngươi quá lớn sao? Cho dù ta có thể tiếp nhận, Tiểu Băng cũng sẽ không bao giờ chấp nhận."

Lý Mục ánh mắt đột nhiên sáng lên: "Chuyện này ta thật sự không có nghĩ tới, ngươi hiện tại nhắc đến, ta cảm thấy khá ổn, ngươi thấy thế nào?"

Vương Tô Á đột nhiên đứng dậy, nghiêm túc nói: "Không, tuyệt đối không." 

Lý Mục nhún nhún vai.

Vương Tô Á nghĩ rằng số phận của công ty cô vẫn nằm trong tay anh. Nếu anh từ chối, cô không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp và nói: "Được, tôi sẽ thử."

“Đại khái là thế.” Lý Mục đứng dậy, đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô, bóp chặt. Chúng gợi cảm và đàn hồi đến mức khiến Vương Tô Á thở hổn hển và suýt ngã vào vòng tay anh. 

Lý Mục quay lại xe, gọi điện đặc biệt cho Quách Linh Linh, yêu cầu cô phải khoan dung hơn với nhà Tam Phúc, chừa cho họ một con đường sống sót, nhưng cũng đừng quá lỏng lẻo. Điều quan trọng vẫn là phải chặt chẽ khi đến lúc. 

Quách Linh Linh làm theo lời hắn. 

Lý Mục đến công ty tương đối sớm, khi đến nơi, anh phát hiện Trần Nhất Pháp đã ở đó. 

Có lý do mà những người đầu tiên đến công ty mỗi ngày là các kỹ thuật viên. Lần đầu tiên tôi gửi tin nhắn, Trần Nhất Pháp lại là người đến đầu tiên. 

Trần Di Phát rất quyến rũ và quyến rũ. Mái tóc đen bóng của cô xõa ngang vai. Bên dưới cô ấy mặc một chiếc quần jean bó sát, để lộ hoàn toàn đôi chân thẳng và thon cùng cặp mông đầy đặn và tròn trịa đầy cám dỗ. 

Trần Di Phát đang pha một tách cà phê thì bất ngờ phát hiện ông chủ đang nhìn mình. Anh không khỏi có chút ngượng ngùng hỏi: "Lão đại, anh nhìn tôi như vậy là có ý gì?"

Lý Mục cười nói: "Sớm như vậy pha cà phê, tối hôm qua không ngủ sao?"

Trần Nhất Phi ngáp một cái, trợn tròn đôi mắt đẹp nói: "Đúng vậy, buổi phát sóng trực tiếp tối qua kéo dài đến hai giờ sáng."

"Công ty có quy định, không có yêu cầu cố định về thời gian làm việc của cậu, cậu không cần phải đến sớm như vậy, khi cần thì nên nghỉ ngơi." Lý Mục nói. 

"Không được đâu. Nếu tôi không đến, chẳng phải tôi sẽ mất dấu ông chủ đẹp trai sao?" Trần Nhất Pháp cười nói, đôi mắt hoa đào hơi nhướng lên: "Lão đại, ngài có biết hiện tại tôi có bao nhiêu chú ý không?"

"Ba nghìn?" Lý Mục nói. 

Buổi phát sóng trực tiếp của Douya mới bắt đầu và hiện tại không có quảng cáo đặc biệt nào. Ngay cả Phong Thể Mạc và Vũ Song cũng chỉ có một hoặc hai nghìn người theo dõi. Buổi phát sóng trực tiếp của Trần Di Phát'er chăm chỉ hơn. Nó vừa vượt quá một nghìn cách đây vài ngày. Lý Mục chỉ tùy tiện nói ba ngàn mà thôi. Anh biết rằng Trần Di Phát'er không thể có nhiều người theo dõi như vậy.

Trần Nhất Pháp vui vẻ duỗi ra năm ngón tay: "Năm ngàn."

Lý Mộ Kỳ hỏi: “Sao lại nhiều như vậy?”

"Ừ, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, lượng fan dạo này tăng rất mạnh, nếu không thì tại sao tôi lại phát sóng muộn như vậy? Hơn nữa tôi thấy Timo, Ruolan và Shurong cũng tăng lên một chút, nhưng họ không tăng nhiều như tôi. Bạn nghĩ tại sao vậy?" Trần Nhất Pháp ưỡn ngực, mở to mắt nhìn Lý Mục, hưng phấn nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 261 Dì càng ngày càng hấp dẫn

Mức độ phổ biến đang tăng lên nhanh chóng là điều tốt và cũng là xu hướng chung. 

Lý Mục không tranh cãi với Trần Nhất Pháp Nhi về chuyện này, mà nhìn vẻ mặt hưng phấn của cô rồi nói tiếp: "Làm việc chăm chỉ. Khi số lượng người hâm mộ tăng lên, tôi sẽ sắp xếp kích hoạt chức năng khen thưởng. Khi đó các ông chủ lớn sẽ cho cô hàng chục nghìn phần thưởng. Điều đó sẽ thực sự rất thú vị."

Đôi mắt sáng của Trần Di Phát chớp chớp và nói: "Đây có phải là phương pháp kiếm tiền tối thượng của bạn không?"

Lý Mục nói: “Trên đời không có bữa trưa nào miễn phí, ngươi mỗi ngày ca hát nhảy múa có dễ dàng không? Đương nhiên phải nhờ những người này thu một ít trà phí. Năm mười tệ cũng không nhiều, nhưng ta không chịu nổi đám đông, tùy tiện cho ngươi mười nghìn.” Là phần thưởng cá nhân, bạn kiếm được bao nhiêu trong một ngày? Chi phí bao nhiêu trong một tháng? Và sau khi bạn trở nên nổi tiếng, cộng với vẻ đẹp của mình, bạn chỉ cần ra ngoài và làm chứng thực, và bạn sẽ không thể kiếm tiền từ mọi hướng?

Trần Di Phát ngay lập tức trở nên phấn khích hơn, và vài lời nói nhẹ nhàng của Lý Mục đã vạch ra cho cô một tương lai tươi sáng mà cô chưa bao giờ nghĩ tới. 

Nhưng cô vẫn cảm thấy mơ màng. Cô lắc chiếc thìa trong cốc cà phê hai lần, nghi ngờ nhìn Lý Mục: “Làm mỏ neo có tốt như anh nghĩ không? Suy cho cùng thì đây chỉ là một ngành công nghiệp mới nổi mà thôi."

Lý Mục mỉm cười, quay người chỉ vào phòng làm việc của mình: “Tới, ta nói chuyện tốt với ngươi. Tôi sẽ mô tả cho bạn biết ngành công nghiệp phát sóng trực tiếp sẽ đạt đến trình độ nào trong mười năm tới."

Ngay lập tức, Trần Di Phát kính cẩn chào đón ông chủ của mình vào phòng phát sóng trực tiếp và nghe ông mô tả về tương lai tuyệt vời. 

Gần nửa giờ sau, trong mắt Trần Nhất Pháp Nhi đầy sao lấp lánh, ngay cả hơi thở cũng gấp gáp. Tuy nhiên, Trần Di Phát'er mặc dù cơ thể đã trưởng thành nhưng bộ ngực của anh ấy không quá lớn và anh ấy không có cảm giác sóng gió trong những thăng trầm. Phùng Timo thì tốt hơn. Mặc dù anh ấy thấp nhưng bộ ngực của anh ấy rất đỉnh. 

"Ôi chúa ơi, tôi ngưỡng mộ bạn quá. Bạn có tưởng tượng ra điều này không?" Trần Di Phát hào hứng hỏi. 

"Đây không phải là tưởng tượng mà là sự thật. Sau này ngươi sẽ thấy mọi thứ về ta đều được xác nhận." Lý Mục cười nói, đứng lên: "Được rồi, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một lát đi, đừng như vậy cả ngày uống máu gà. Điều quan trọng nhất đối với bạn lúc này là phải xinh đẹp, giọng nói phải hay, cổ họng cần phải giữ gìn, sắc đẹp cần tồn tại mãi mãi thì mới có thể chinh phục được người hâm mộ. Bạn đã từng thấy anh chàng xấu xí nào trở nên nổi tiếng chưa?"

"Pfft."

Trần Di Phát cười lớn, giống như một bông hoa mỏng manh đang nở rộ. 

"Sếp, buổi tối anh có rảnh không? Tôi muốn đãi cậu một bữa." Trần Di Phát đột nhiên hỏi. 

"Tại sao?"

"Bởi vì anh là sếp của tôi, tôi muốn đãi anh một bữa tối. Có vẻ như không có vấn đề gì phải không?”

"Thể hiện tình yêu của bạn không vì mục đích gì cả, đó là ngoại tình hoặc trộm cắp. Anh muốn móc nối với tôi và ngoại tình, hay là muốn cướp đi vẻ đẹp của tôi?" Lý Mục nghiêm túc nói.

"Pfft."

Trần Nhất Pháp cười đến nghiêng người tới lui, cười nhìn Lý Mục, nói: "Ngươi quá tự ái. Bạn không thể nghĩ rằng mình thu hút mọi trái tim chỉ vì bạn đẹp trai sao?"

Lý Mục liếc nhìn Trần Nhất Pháp với vẻ cảm kích rồi nói: "Được rồi, khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện đó. Trong thời gian này tôi có thể bận và có thể đến Tô Châu bất cứ lúc nào. Chúng ta hãy nói về bữa ăn sau khi tôi từ Tô Châu trở về nhé."

Trần Di Phát không hề thất vọng. Anh nhẹ nhàng nói "hmm", đứng dậy, vẫy tay chào và nháy mắt tinh nghịch. 

Lý Mục trở lại văn phòng, xem qua báo cáo của công ty. Bây giờ công ty đang phát triển cực kỳ nhanh chóng và Douya Live đang đi đúng hướng, chỉ chờ lợi nhuận cuối cùng. 

Khoảng tám giờ sáng, Lý Mục gọi điện cho dì Ninh Tố, hỏi dì đang nghĩ gì và khi nào dì sẽ đi Tô Châu. 

Ninh Tố nói nàng đang chuẩn bị nói cho hắn biết chuyện này, dự định đêm nay đặt vé máy bay, trực tiếp đi Tô Châu. Liễu Thanh sẽ đón cô ở đó, ngày mai cô có thể gặp ông Tô Minh Vũ của tập đoàn Trung Thành. 

Lý Mộ Kỳ nói: “Anh không định dẫn tôi đi sao?”

Ninh Túc nói: “Không cần làm phiền ngươi.”

Lý Mục nói: "Dì, dì có phải quá không tốt không? Chúng ta đã đồng ý là anh sẽ đi cùng em, tại sao em không cho anh đi? Tên Lưu Thanh đó không đáng tin cậy. Nếu cô ở cùng anh ta vào buổi tối, nếu anh ta lợi dụng cô thì phải làm sao?”

Ninh Túc cười nói: “Nếu ngươi đi cùng ta, ta làm sao bảo đảm ngươi sẽ không lợi dụng ta?”

Lý Mục mặt mũi khó thở, nghiêm túc nói: “Xem ta là người nghiêm túc đến thế nào, ta sao có thể lợi dụng ngươi? Chỉ có em quyến rũ anh chứ không phải anh lợi dụng em."

"Thôi nào, bạn là một người nghiêm túc như vậy. Tôi chưa bao giờ thấy anh nghiêm túc như vậy."

Ninh Túc kể lại chuyện lúc đó trên xe. Người cháu này không phải là người dễ lo lắng chút nào. Nếu cô không cẩn thận, có thể anh ta đã bò lên người cô. Cô là một kẻ hư hỏng và sẽ không bao giờ coi cô là dì của anh. 

Lý Mục nói: "Dì, nếu cháu không đi, dì sẽ không thể quay lại chỗ Tô Minh Ngọc kia, cũng không thể vào tập đoàn Trung Thành."

Lý Mục đã nói chuyện với dì của mình và làm việc trong một thời gian dài. Cuối cùng, Ninh Túc bất đắc dĩ thở dài, đành phải đồng ý, để hắn tự mình đặt vé máy bay. 

Quả thực, phụ nữ sợ nhất sự bướng bỉnh và quấy rối của đàn ông. 

Tất nhiên, điều này chỉ dành cho hầu hết phụ nữ. Đối với một người phụ nữ thực sự vượt trội, bạn chỉ có thể thu hút sự chú ý của cô ấy bằng nét quyến rũ cá tính của riêng mình. 

Lý Mục trực tiếp đặt vé máy bay, chào thầy Hạ Hồng, sau đó về nhà thu dọn đồ đạc, không nói một lời đi thẳng đến chỗ Ninh Tô. 

Ninh Tố nhìn Lý Mục đi tới, không khỏi trợn mắt nói: "Không phải chín giờ tối mới bay sao? Sao cậu lại tới đây sớm thế?"

Lý Mục cười ha hả nói: "Ta nhớ dì. Hãy đến gặp dì tôi."

Ninh Tố khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng: “Nếu ngươi còn tiếp tục như vậy vô đạo đức, tin hay không tin, ta sẽ không đi.”

Lý Mục nhún nhún vai nói: "Ngươi không đi cũng không sao. Đến công ty của tôi chắc chắn sẽ giúp bạn đạt đến đỉnh cao của cuộc đời."

Ninh Tố Thi nói: “Tôi không thích công ty của anh. Tôi muốn xem làm thế nào bạn có thể kiếm được 100 triệu trong một năm."

Lý Mục nói: “Hy vọng dì của ta có thể giữ lời hứa khi đến lúc đó.”

Ninh Tố xoay người đi vào phòng thu dọn đồ đạc. 

Lý Mục từ phía sau nhìn chằm chằm vào đôi chân cao thẳng dưới chiếc váy ngắn và đôi chân thon dài thẳng tắp của cô. Cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Mẹ kiếp, dì tôi càng ngày càng hấp dẫn. Chỉ cần cô ấy là đàn ông, khi nhìn thấy cô ấy sẽ có xung động.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 262 Vương Suya thiếu kiên nhẫn

Lý Mục đang khoanh chân ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Nhìn Ninh Tố mặc một chiếc váy quấn siêu ngắn lủng lẳng trước mắt, trong lòng cô thực sự ngứa ngáy, đặc biệt là cặp mông to. Cô thực sự muốn lao tới và xoa bóp chúng. Nó thật thú vị. 

Yuan đã đặt cược với dì của mình rằng buổi phát sóng trực tiếp của Douya sẽ kiếm được 100 triệu mỗi năm và cô sẵn sàng ngủ với anh. Đối với Lý Mục mà nói, 100 triệu chỉ là một mục tiêu nhỏ, không hề xa vời chút nào. Nhưng bây giờ nhìn Ninh Túc chín như quả đào, Lý Mục lại phát hiện mình không thể đợi đến lúc đó. 

Tôi đến Tô Châu lần này không chỉ để giải quyết công việc cho dì mà còn để vun đắp mối quan hệ với dì. Tôi không được để tên Lưu Thanh đó lợi dụng mình. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 263 Giống như đề phòng kẻ trộm

Không ai ngoại trừ Lý Mục biết về suy nghĩ quanh co của Vương Tô Á. 

Phụ nữ là một loài động vật rất kỳ diệu. Khi buông một người đàn ông ra, cô ấy sẽ hoàn toàn buông bỏ người đàn ông đó và có thể làm bất cứ điều gì. 

Lý Mục có quyền kiểm soát vững chắc đối với Vương Tô Á. Sau này người phụ nữ này đến cầu xin anh, những chuyện như trước sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Buổi tối, Lý Mục cùng dì vội vã ra sân bay. 

Khoảng 11 giờ tối, cả hai có mặt tại sân bay Tô Châu Quang Phúc. 

Lưu Thanh đón họ bằng chữ G lớn và đưa họ thẳng đến khách sạn năm sao gần nhất. 

Khách sạn là do Lý Mục sắp xếp, là một dãy phòng năm sao có hai phòng ngủ và một phòng khách, điều này khiến Ninh Tố càng yên tâm hơn. 

Liễu Thanh cảnh giác liếc nhìn Lý Mục. Nếu Ninh Túc không đích thân nói người này là cháu trai của nàng, đêm nay Liễu Thanh sẽ không bao giờ cho phép bọn họ ở chung một mái nhà. 

Liễu Thanh nói: "Có muốn dẫn ngươi đi ăn khuya không? Đồ ăn khuya ở Tô Châu khá ngon."

"Không cần." Lý Mục nói: "Ta và dì mệt mỏi muốn về sớm nghỉ ngơi, ngày mai Tô tiên sinh có rảnh không? Chúng ta có thể gặp nàng không?"

"Không thành vấn đề, tôi đã hẹn cô ấy đi ăn tối vào trưa mai. Lúc đó tôi sẽ giới thiệu Ninh Tô cho cô ấy. Với mối quan hệ giữa tôi và Tô Minh Ngọc, việc làm của Ninh Túc hoàn toàn không có vấn đề gì." Liễu Thanh vỗ ngực nói. 

"Điều đó không hẳn là đúng." Lý Mục cười nói: "Ta biết ngươi cùng Tô Minh Ngọc tiên sinh quan hệ rất tốt, nhưng đây là công việc."

Ninh Tố nhìn hắn một cái, cũng không nói nhiều. Thay vào đó, cô vẫy tay với Lưu Thanh và đi về phía khách sạn với chiếc túi trên tay. 

Lý Mục đi vào, đăng ký tại quầy lễ tân, lấy thẻ phòng, hai người đi thẳng lên tầng sáu, bước vào một căn phòng được trang hoàng rất lộng lẫy. 

Ninh Túc nhìn Lý Mục hỏi: “Ở lại đây, 3888 một đêm nhé?”

Lý Mục gật đầu. 

Ninh Túc nói: “Ngươi dù sao cũng là đại lão bản, ngươi có tiền có quyền.”

Lý Mộc Hàm cười nói: "Không sao đâu, số tiền nhỏ này chỉ là một khoản nhỏ thôi. Nếu cậu bằng lòng, cậu có thể ở trong dãy phòng cao cấp này một đêm."

Ninh Tố trợn đôi mắt đẹp nói: “Tôi không đủ khả năng ở trong căn phòng sang trọng như vậy.”

Cô click gót chân vào hai phòng ngủ, chọn một phòng nhìn ra sông Tô Châu, kéo vali vào trong, hống hách nói: “Tôi ngủ ở đây, phòng kia là của anh.”

Lý Mục nói: "Ít nhất tôi đã trả tiền. Khách sạn này đắt tiền vì có thể nhìn thấy cảnh đêm của sông Tô Châu. Các bạn đã chọn những nơi có vị trí đẹp nhất, tôi nên xem gì ở đó?"

Ninh Túc bình tĩnh nói: "Muốn xem gì thì xem, nếu không muốn thì có thể ra ngoài mua phòng mới. Dù sao ngươi có rất nhiều tiền, cũng không mua nổi phải không?"

Lý Mục lè lưỡi. Tại sao dì của anh ấy không nói chuyện như thường lệ? 

"Được, ngươi thắng, ta hoàn toàn bị ngươi đánh bại." Lý Mục thở dài, cúi đầu, kéo vali vào phòng. 

Rất nhanh, liền nghe được Ninh Tố nói nàng phải đi tắm trước. 

Lý Mục quay đầu cười nói: "Dì, dì tự tắm à?"

Ninh Túc nghe được sự giễu cợt trong lời nói của Lý Mục, khẽ nhíu mày, ngẩng cái cổ trắng ngà lên, nhẹ giọng nói: “Ngươi cả ngày chỉ nói lợi dụng, ngươi thấy buồn cười sao?”

Lý Mục nói: “Ta muốn chiếm tiện nghi của mình, nhưng ngươi không cho phép.”

Ninh Túc nói: "Lý Mục, ta cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất thu hồi tâm tư nhỏ mọn, đừng để ta xem thường ngươi."

Lý Mục nghiêm túc nói: “Ninh Tố, ta cũng cảnh cáo ngươi, ta không có ý nghĩ nhỏ nhặt, chỉ có ngươi mới có thể lấy lòng quân nhân đánh giá quân nhân tâm.”

Ninh Túc nói: "Không biết xấu hổ."

Lý Mục nói: "Ngươi thật không biết xấu hổ, không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì, suy nghĩ của ngươi có chút bẩn thỉu, ta nghĩ ngươi vẫn là cần phải tự mình tỉnh lại."

Ninh Tố đơn giản không để ý tới hắn, xoay người, vặn cái mông đầy đặn đi về phía phòng tắm. 

Lý Mục nhìn về phía đó, kiềm chế suy nghĩ lung tung của mình, yên lặng lấy điện thoại di động ra, tùy ý xem tin tức. 

Ninh Túc sẽ không dễ dàng bị lừa như vậy. Cô ấy là một người phụ nữ có tính kiềm chế mạnh mẽ. Có lẽ sẽ mất một thời gian để chinh phục thành phố của cô ấy. 

Nhưng bây giờ chúng tôi đã đến Tô Châu, vẫn còn nhiều việc phải làm. 

Khoảng hai mươi phút sau, Ninh Tố đi ra khỏi phòng tắm. 

Vốn dĩ Lý Mục còn tưởng dì của mình sẽ mặc một bộ đồ ngủ quyến rũ xuất hiện trước mặt mình, nhưng khi Ninh Túc bước ra, kỳ thực lại đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, rộng thùng thình. Tóc cô ướt và bốc hơi, khuôn mặt hồng hào, cực kỳ hấp dẫn và thơm ngon. 

Lý Mục nói: “Ngươi mặc nhiều như vậy, có nóng không?”

Ninh Túc nói: "Có điều hòa, sao còn nóng được? Nóng à? Tôi không nghĩ là cậu nóng, cậu khô."

Chết tiệt, trong lời nói của dì có gì đó, dì đang cố ý trêu chọc tôi. 

Lý Mục đau đầu, nhưng hiện tại hắn cũng không thể làm gì được. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy đôi bàn chân tròn trịa của dì mình, trong lòng anh chợt run lên. Đôi chân này rất đẹp và rõ ràng là chúng được chăm sóc đặc biệt. 

Ở thời đại này, nhịp sống ngày càng nhanh, phụ nữ ít quan tâm đến việc chăm sóc đôi chân của mình nên khi một đôi chân bị giãn ra sẽ mất đi rất nhiều vẻ đẹp. 

Ninh Túc mặc dù đã ba mươi tuổi, nhưng thân thể lại được bảo dưỡng cực kỳ tốt, thân thể đúng là trưởng thành, phải lớn, cao như phải, không có chút dấu vết của thời gian. Đặc biệt là khuôn mặt tràn đầy collagen của cô, khiến tim Lý Mục đập nhanh hơn khi lần đầu nhìn thấy cô. Ngay cả một tay ăn chơi lâu năm như Lưu Thanh cũng sẽ gục ngã khi gặp được Ninh Túc tốt nhất. 

Trong lúc Lý Mục đang chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của Ninh Túc thì cô đã vào phòng, đóng cửa lại và đặc biệt khóa lại. 

Người phụ nữ này thực sự rất tàn nhẫn. Vì bạn không tuân theo quy tắc của tôi nên tối nay tôi sẽ không chiêu đãi bạn. 

Lý Mục đi tới tắm rửa, sảng khoái bước ra ngoài, thay quần áo sạch sẽ, sau đó lặng lẽ đi ra ngoài, bắt taxi trên đường, lái xe về phía một khu dân cư khác. 

Cộng đồng Gia Tân Bội Viên là ngôi nhà được gia đình ba người của Tô Minh Triết mua sau khi trở về Trung Quốc. 

Tô Minh Triết làm việc ở Thượng Hải và thường chỉ về vào cuối tuần nên hiện tại Vũ Phi là người duy nhất ở nhà với con gái. 

Vì những rắc rối khác nhau của Tô Đại Cường, Vũ Phi và Tô Minh Triết đã xảy ra nhiều cuộc cãi vã. Mối quan hệ giữa vợ chồng vốn đã bị ghẻ lạnh. Ngoài ra, Tô Minh Triết chỉ về cuối tuần để ở cùng con gái nên mối quan hệ vợ chồng giữa Ngô Phi và Ngô Phi về cơ bản đã biến mất. 

Đối với Vũ Phi, người mới ngoài ba mươi, đây là một đêm vô cùng đau khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 264: Bắt Ngô Phi

Tối nay Vũ Phi lại cãi nhau với chồng Tô Minh Triết trên điện thoại về bố chồng Tô Đại Cường. 

Gặp phải một người cha chồng cố gắng hết sức để gây khó khăn như vậy, ngay từ đầu Vũ Phi Trinh đã hối hận vì đã gả vào nhà họ Tô. Một học sinh đứng đầu có mạnh mẽ đến mấy thì khi nhắc đến vấn đề gia đình, anh ta cũng chỉ là một tên ngốc. Anh ấy luôn cho rằng mình là anh cả và nghĩ rằng mình có thể khiến mọi người ngồi lại với nhau hòa thuận. Kết quả là gì?

hehe. 

Ngô Phi tức giận đến tận sáng sớm mới ngủ. Anh ngơ ngác không biết mình đã ngủ được bao lâu, đột nhiên cảm thấy có người chui vào chăn. 

Toàn thân Ngô Phi căng thẳng trong bóng tối. Điều đầu tiên anh nghĩ đến là chồng anh Tô Minh Triết đã quay lại và gây sự với anh. Anh ấy cảm thấy mình đã phạm sai lầm, và sau đó anh ấy đã chạy lại gặp tôi trong đêm để thừa nhận lỗi lầm của mình. 

Ngô Phi gần như quên mất lần trước hắn có tình cảm với Tô Minh Triết. Trong vài tháng qua, hai người hoặc cãi nhau hoặc chiến tranh lạnh, hoặc ở những nơi khác nhau, thậm chí không có đời sống tình dục cơ bản. 

Vũ Phi cũng là một phụ nữ bình thường, cô ấy cũng bằng tuổi một con sói. Tuy gầy nhưng nhu cầu ham muốn tình dục của cô lại vô cùng mạnh mẽ. Cô ấy đã nhiều lần cảm thấy thèm ăn và nóng đến mức không thể ngủ được. Tuy nhiên, chồng cô là Tô Minh Triết ở xa nên cô chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Không nghĩ tới lúc này Tô Minh Triết lại trở về...

Cô vẫn còn chút lương tâm... Dù Vũ Phi Tông có bất mãn với chồng mình đến đâu, lúc này cô cũng không thể tức giận chút nào, cũng không biết chồng mình đã học được chiêu trò nào, nhưng thực ra anh ta đang dùng lưỡi liếm đùi cô. 

"A... đừng..."

Cảm nhận được đùi trong tê dại và ngứa ngáy, Ngô Phi nhịn không được nữa, không khỏi thấp giọng kêu lên. 

Nhưng người ở dưới chăn đã trực tiếp dùng đôi bàn tay to lớn của mình xòe ra cặp đùi thon dài của cô, chiếc lưỡi cứng mềm của anh đã chạm tới vùng thung lũng tuyệt vời của cô. Xuyên qua một lớp quần lót giống như gạc, anh bắt đầu nhẹ nhàng liếm vùng kín của cô. 

Trước đây Tô Minh Triết có bao giờ tự lừa mình như vậy không? Người đàn ông trong chăn không phải là Tô Minh Triết sao? 

Nó có thể là ai? 

Trong đầu Ngô Phi lóe lên một ý nghĩ, toàn thân mềm nhũn. Anh muốn ấn chiếc đèn trên bàn cạnh giường ngủ, nhưng bàn tay to lớn đó đã đưa tay ra nắm lấy cánh tay ngọc của cô. Bàn tay còn lại nhẹ nhàng kéo chiếc địu trên vai cô ra, để lộ bộ ngực ngọc tròn trịa nhưng không lớn lắm. Cô chưa kịp phản ứng, cô đột nhiên cảm thấy núm vú của mình bị bao bọc bởi một không gian ẩm ướt, bên trong lại có một chiếc lưỡi trêu đùa. 

"Ờ..."

Thân thể mảnh dẻ của Ngô Phi khẽ vặn vẹo, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, hai chân vô thức muốn khép lại. 

Tuy nhiên, Lý Mục đã lặng lẽ cởi quần lót của cô ra, dùng tay phải chạm vào cái lỗ bí mật của cô, phát hiện chỗ đó đã cực kỳ ẩm ướt.

Cô quả thực là một người phụ nữ nhạy cảm. Tô Minh Triết ngay cả yêu ngươi cũng không biết, cho nên ta chỉ có thể thay hắn yêu ngươi. 

Lý Mục ngậm núm vú của Ngô Phi vào miệng, dùng tay trái nắm lấy bộ ngực ngọc tròn trịa và mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, tay còn lại chạm vào huyệt đạo thanh tú của cô. 

Thân thể Ngô Phi mềm nhũn, thở hổn hển. Chất lỏng tình yêu của anh không ngừng chảy ra, thấm đẫm một mảng lớn bàn tay của Lý Mục. 

"Minh Triết... nhanh lên... ta khó chịu quá... cho ta..."

Ngô Phi thở hổn hển kêu lên, cái mông nhỏ nhắn mềm mại cọ cọ qua lại trên ga trải giường. 

Lý Mục không nói gì, tiếp tục ngậm núm vú của cô trong miệng, dùng răng cắn nhẹ núm vú của cô. Một làn sóng cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể Ngô Phi. Trong lúc bối rối, đôi bàn tay ngọc trắng mềm mại của Vũ Phi dùng mọi cách mò mẫm, tóm lấy háng Lý Mục. Đột nhiên, hắn nắm lấy con cặc to lớn của Lý Mục, không khỏi kêu lên "A".

"Mingzhe...anh lớn quá...sao anh lớn thế...anh có nhớ em không...Anh nhớ em nhiều lắm...vào...đụ em...đụ em thật mạnh...anh muốn em đụ anh...mingzhe...đụ em bằng cây gậy của anh..."

Ngô Phi vừa rên rỉ vừa vuốt ve con cặc của Lý Mục. Khuôn mặt gầy gò thanh tú đỏ như máu, tóc ướt đẫm mồ hôi, trong lòng trở nên hưng phấn vô cùng. 

Lý Mục rút tay phải ra, chậm rãi cúi người, dùng đầu gối đẩy hai chân cô ra, đưa súng bắn thịt vào cửa âm đạo của cô. 

Ngô Phi “Ahhh” rồi vô thức ôm lấy mông Lý Mục bằng hai tay, dùng sức kéo vào. Anh vừa định nói, đôi môi nóng bỏng của anh đột nhiên rời khỏi ngực cô, mút lấy đôi môi anh đào của cô. Anh ấy nói "Ahhh" và một âm thanh phấn khích phát ra từ cổ họng anh ấy. 

Ngô Phi đã mấy tháng không quan hệ với chồng mình là Tô Minh Triết, gần như quên mất cảm giác trên cơ thể chồng. Hơn nữa, Lý Mục và Tô Minh Triết có hình dáng cơ thể tương tự nhau. Ngoại trừ việc kỹ năng của người đàn ông đa dạng hơn và cặc của anh ta dày hơn thì không có gì bất thường cả. 

Vũ Phi, người đang bối rối và khao khát sự trống trải và cô đơn, giờ không thể rảnh rỗi để nghĩ đến những chuyện khác. Dù là học sinh top đầu du học nhưng cô cũng chỉ là một người bình thường trước tình yêu. 

Vũ Phi và Lý Mục hôn nhau một cách trìu mến. Cô đã xác định được người đàn ông trên người mình chính là chồng cô, Tô Minh Triết. Dù hôm nay chồng cô có nhiều chiêu trò nhưng... cô rất thích. 

Cô ấy thích loại đa dạng này, chơi trên giường rất thú vị. Cũng như ngày xưa họ làm việc gì thì cởi quần lót, nằm xuống, nhét vào, ôm vài cái, đầu hàng, trả tiền rồi rút lui, thế thôi. 

Điều đó thật nhàm chán nhưng lần nào cũng khiến Vũ Phi cảm thấy khó chịu. Hắn đi lên không được, đi xuống không được, cảm giác treo lơ lửng chưa kể còn khó chịu đến thế nào. 

Trong lúc hai người hôn nhau say đắm, hai chân của Ngô Phi đẩy ra chiếc chăn mỏng trên người, quấn quanh eo Lý Mục, không ngừng ấn xuống, muốn đẩy cặc của Lý Mục vào, nhưng cặc của Lý Mục lại cọ vào cửa lỗ tuyệt đẹp của cô, sao không tiến vào. 

Vu Phi không khỏi có chút lo lắng. Anh ta quay đầu thoát khỏi lưỡi Lý Mục, hổn hển gọi: "Minh Triết... Tôi biết tôi sai rồi... Làm ơn đừng hành hạ tôi nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi thật sự muốn nổ tung... Mẹ kiếp... Đi vào nhanh... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp Minh Triết... Mẹ kiếp với cây gậy lớn của ngươi..."＼

Nghĩ đến Võ Phi, nữ sinh đứng đầu thường dựa vào sự kiêu ngạo của mình, lại có cảnh tượng dâm đãng như vậy, máu thú trong người Lý Mục lập tức sôi lên. Khi Wu Fei hét lên, vòng eo của anh ta đột nhiên chìm xuống, và ngọn giáo đâm thẳng vào lỗ thịt hẹp, sâu và thẳng của Vũ Phi với một âm thanh “bốp”. 

"A ôi... Minh Triết, sao ngươi lớn như vậy... Ngươi muốn đụ chết ta sao... a ôi... to quá... ngươi thật lớn..." Ngô Phi dâm dục hét lên, mí mắt hưng phấn điên cuồng trợn tròn, dùng hết sức ôm lấy cổ Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 265

"Chụp, chụp, chụp!"

Lý Mục điên cuồng đâm vào âm đạo của Ô Phi, mỗi lần đâm vào cực sâu, lấp đầy toàn thân Ô Phi.

Vũ Phi rất gầy, âm đạo của anh ấy dài và thon. Mỗi một đòn của Lý Mục xuyên qua đều có thể xuyên tới đáy. 

Đã lâu rồi cô không được đàn ông vuốt ve. Dưới lực đẩy của khẩu súng thịt khổng lồ của Lý Mục, cô đã biến thành một con điếm dâm đãng, mồ hôi chảy ròng ròng trên người. 

"Mingzhe...đêm nay anh thật mạnh mẽ...Mingzhe, đẩy mạnh lên...đụ em chết đi...mingzhe, cố lên...ôi ôi...Em sướng quá...chồng...ôi chết tiệt...ôi à...em không làm được...ôi...em không làm được..."

Bị Lý Mục đâm càng lúc càng nhanh, gầy gò Ô Phi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, đêm nay lần đầu tiên đạt đến cao trào. 

Trong những đám mây tuyệt vời, Vũ Phi cảm thấy toàn thân tê dại... Hóa ra đây là cảm giác lên đến đỉnh điểm. 

Ý nghĩ này vừa mới hình thành trong đầu Ngô Phi, sau đó Lý Mục tác động điên cuồng vào âm đạo của Ngô Phi, Ngô Phi lại hét lên khi xuyên vào Ô Phi. 

"A yo yo... Chồng... Sao anh mạnh thế... Sao đêm nay anh mạnh thế... Ôi... Anh lại đến đây... Em sắp bị anh giết chết rồi ah ah ah..."

Trong đại dương dục vọng, Ngô Phi hoàn toàn bối rối, đến mức cô bắt đầu băn khoăn liệu người đàn ông này có phải là Tô Minh Triết hay không. Nhưng bây giờ cô đã hạnh phúc như vậy, tại sao phải bận tâm đến việc anh là ai? 

Vũ Phi không biết đêm nay cô đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cô chỉ biết rằng cuối cùng cô cũng không biết mình đang ở đâu. Khi cô rơi từ đám mây hạnh phúc xuống, toàn thân cô mềm nhũn đến mức không còn sức lực nào để nhấc lên. Cô ấy khập khiễng và khó thở. 

"Ngươi... ngươi là ai?" Trong bóng tối, Ngô Phi nhắm mắt lại nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi không phải Tô Minh Triết, ngươi là ai?"

Bàn tay Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Ô Phi, khi chạm tới bờ mông mềm mại của cô, anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ, phát ra âm thanh "bụp". 

"Một người có thể làm bạn thỏa mãn, một người biết được nỗi đau trong lòng bạn." Giọng nói của Lý Mục mang theo âm thanh của một con quỷ thần bí vang lên bên tai Vũ Phi, "Tô Đại Cường sẽ không sống được lâu, đừng lo lắng, sẽ không sao đâu."

"Bạn là ai?" Ngô Phi thấp giọng hỏi. 

Lý Mục không trả lời, anh trực tiếp trèo lên lưng cô, con cặc cứng như sắt của anh ấn vào thung lũng giữa hai chân cô. 

Nơi đó vẫn trơn trượt ẩm ướt, đầu dương vật chạm vào cửa lỗ thịt, khiến Ngô Phi kêu lên: “Sao ngươi… lại đến… đêm nay ta sẽ bị ngươi đánh thành từng mảnh.”

Lý Mục nhẹ nhàng dang chân ra, xoa eo về phía trước. 

Vũ Phi chỉ cảm thấy tê và ngứa ở âm đạo, cảm giác khó chịu vô cùng. Cái mông nhỏ nhắn của hắn hơi nhếch lên, lập tức để cho Lý Mục đưa cặc vào dễ dàng hơn. Đột nhiên xuyên vào, Ngô Phi phát ra một tiếng đau đớn, phía dưới lại lần nữa bị lấp đầy. 

"Không được nữa... Ta không thể làm được nữa... Ngươi quá mạnh mẽ... Ta sắp bị ngươi giết chết... Ngươi là ai... Ngươi là ai?" Ô Phi rên rỉ khi chịu sự tác động từ cặc của Lý Mục, giọng nói cũng ngắt quãng. 

"Tôi tên Ngọc Lãng." Lý Mục cắn nhẹ vào tai cô, nhẹ giọng nói. 

"Ngọc Lãng... tên của ngươi thật là Ngọc Lãng sao?"

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, ta tên Ngọc Lãng." Lý Mục nói: "Một lát nữa ta lại tới, cho ngươi ăn no, để ngươi làm nữ nhân chân chính. Tô Minh Triết không đáng tin cậy, nữ nhân của chính mình cũng không biết cảm tình."

Vòng eo của Lý Mục càng nâng lên càng nhanh, Ngô Phi nhạy cảm không thể chịu đựng được nữa. Anh hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" của cơ thể nhạy cảm. Anh hoàn toàn lạc lối trong đám mây hạnh phúc.

Ngô Phi đêm nay không biết mình đã bị người đàn ông này làm tình bao nhiêu lần, cô bối rối đến mức ngủ thiếp đi lúc nào cũng không biết. Khi nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức, cô từ từ mở mắt ra và thấy mình rất buồn ngủ nhưng đang cân nhắc việc đưa con gái đến trường. 

Vừa đưa con gái đi học xong, cô nhận được cuộc gọi từ chồng. 

Nghe chồng nói những lời cổ hủ trong điện thoại, như muốn giữ thể diện và gánh chịu hậu quả, Ngô Phi tức giận nói: “Tô Minh Triết, nếu anh còn làm như vậy, tôi sẽ không thể chung sống với anh được nữa.”

Cúp điện thoại, Ngô Phi tức giận xoa xoa trán, cảm thấy vô cùng khó chịu. 

…

Ninh Tố đứng dậy thời điểm, phát hiện Lý Mục cửa vẫn đóng. Đêm qua không có chuyện gì xảy ra, điều này vẫn khiến Ninh Túc cảm thấy có chút kinh ngạc. Suy cho cùng, người cháu này không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu, cửa phòng này không thể đóng lại được đối với hắn. Cô không ngờ anh lại phải chịu trách nhiệm như vậy. 

Ninh Tố tắm rửa xong, thay quần áo rồi đi ra ngoài. Cô nhìn thấy Lý Mục đang buồn ngủ đi ra khỏi phòng, bên trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình dựng một chiếc lều cao. 

Ánh mắt Ninh Túc rơi vào đó, nhanh chóng dời đi nơi khác, ngăn cản chính mình nhìn thấy những thứ không nên nhìn thấy, tim đập loạn xạ. 

Bộ đồ ngủ của cô quá rộng và quần của cô quá rộng, vậy mà anh lại có thể bế cô lên cao như vậy. Chuyện của anh ấy phải lớn đến mức nào. 

Không hiểu sao, Ninh Túc lần đầu tiên rất có hứng thú với đồ vật của cháu trai mình, còn muốn tận mắt nhìn xem nó lớn đến mức nào. 

Người ta nói 18cm là đã đủ lớn đối với một người đàn ông rồi, nhưng nhìn cháu trai tôi, tôi e rằng nó chắc chắn phải hơn 18cm phải không? 

Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được điều như vậy? 

Phụ nữ ở trong một trạng thái rất kỳ lạ khi làm tình. Nếu không làm lâu ngày, về cơ bản họ sẽ quên mất. Nhưng một khi ngọn lửa đã bùng lên, họ sẽ mất kiểm soát, khao khát và cần nó mỗi ngày, không ngừng. 

Ninh Túc chắc chắn thuộc loại phụ nữ gần như quên mất chuyện đó. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều vô cùng trưởng thành. Vì đã lâu không có đàn ông nên giờ đây cô được chăm sóc chu đáo hơn. Khi nhìn thấy đồ của cháu trai, trái tim Ninh Tố dần dần lớn lên. 

"Đừng suy nghĩ lung tung... Đừng suy nghĩ lung tung... Ninh Tố, Ninh Túc, hắn là cháu của ngươi..."

Ninh Tố lắc đầu thật mạnh, mơ hồ suy nghĩ, đi về phía phòng, lại phát hiện Lý Mục trong phòng tắm không hề đóng cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 266

Ninh Túc nghe bên trong có tiếng "cạch cạch". Cô chợt quay đầu lại và nhìn thấy thứ anh đang cầm. Lúc này cô choáng váng, há miệng, thật lâu không thể hồi phục. 

"Ôi chúa ơi..."

Trong lòng Ninh Tố tràn ngập kinh ngạc, choáng váng, hoàn toàn suy sụp. 

Người này lớn quá...

Trong lòng Ninh Túc như một con nai. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một sự việc lớn như vậy. Cô sợ hãi và cảm thấy như có thứ gì đó nghẹn ở cổ họng mình. 

Thấy Lý Mục đi tiểu xong và run rẩy hai lần, Ninh Tố mặt đỏ bừng vội vàng đi vào phòng, đóng cửa lại, ngồi lên giường thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau, cô mới tỉnh lại và gạt đi những suy nghĩ lộn xộn trong mình. Khi đứng dậy thay quần áo, cô phát hiện bên trong quần lót có thứ gì đó khó chịu. Cô đưa tay vào trong quần lót sờ vào thì phát hiện ở đó có một mảng ướt và nhờn. Vừa rồi nó đã ướt. 

Ninh Tố mặt càng đỏ hơn, nàng vừa xấu hổ vừa hối hận vừa kinh hãi, đồng thời càng xấu hổ hơn. Cô nhìn vào đồ của cháu trai mình và nó thực sự bị ướt. Điều đó không tệ. 

Ninh Túc thở dài, nhanh chóng thay một bộ đồ lót và một bộ vest chuyên nghiệp được cắt may khéo léo, bên trong quấn tất màu da thịt, đi một đôi giày cao gót. Với mái tóc đen dài và dày, bộ vest công sở tiêu chuẩn, cặp mông săn chắc, váy dài đến đầu gối, đôi chân thẳng tròn trịa thanh tú, bộ ngực cao chót vót và chiếc cổ trắng ngà, cô ấy trông giống như một phụ nữ chuyên nghiệp mạnh mẽ trên TV. 

Lý Mục nhìn thấy Ninh Tô, ánh mắt đột nhiên sáng lên. Anh ngạc nhiên nhìn bộ trang phục của cô, hỏi: "Dì, dì không thể làm như vậy. Dì ăn mặc thế này còn đẹp hơn Tô Mingyu. Con sợ dì sẽ ghen tị không chấp nhận dì."

Ninh Tố nghiêng người nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cho rằng tất cả mọi người đều giống ngươi sao?"

Lý Mục nói: "Ta nói là đúng, ngươi quá đẹp, ta đề nghị ngươi thay quần áo đi."

"Anh vẫn chưa đói à?" Ninh Tố Tài cũng lười để ý đến hắn, khóe miệng hơi nhếch lên: "Xuống lầu ăn sáng, lát nữa Liễu Thanh sẽ tới đón chúng ta."

Không biết xảy ra chuyện gì, Ninh Túc chuyên chú nhìn vào háng của Lý Mục, phát hiện háng của cô quả thực rất lớn. Nếu bạn đặt cục u ở đó, bạn có thể không nhận thấy điều gì nếu không chú ý. Nhưng vừa nhìn, lập tức cảm thấy đồ vật của Lý Mục rất lớn.

Hai người xuống tầng dưới và dùng bữa sáng theo kiểu buffet sáng của khách sạn. Khi nhận được cuộc gọi từ Lưu Thanh, cả hai đi ra ngoài và lên chiếc Mercedes-Benz của Lưu Thanh. 

Trên xe, Liễu Thanh hỏi bọn họ tối qua nghỉ ngơi có tốt không và có quen với đồ ăn ở đây không. 

Lý Mục nói: "Nghe ngươi nói, Tô Minh Ngọc chiều nay mới có thời gian đến phỏng vấn dì ta, sao lại muốn đón chúng ta sớm như vậy?"

Liễu Thanh cười nói: "Muốn gia nhập công ty chúng ta, ngươi cần phải trải qua mấy bước tuyển chọn. Những bước đầu tiên chắc chắn không thành vấn đề với năng lực của Ninh Túc, nhưng ngươi vẫn phải trải qua quá trình, cho nên buổi sáng ta đến đó, làm hết những việc cần làm. Buổi trưa, ta gọi Mingyu ra ngoài ăn cơm, sự tình đã giải quyết."

Lý Mục gật đầu. Cậu bé này khá chu đáo. 

Sau khi đến Tập đoàn Trung Thành, Lưu Thanh đưa Ninh Túc đến phòng nhân sự phỏng vấn, còn anh thì đi dạo một vòng công ty. 

Dù sao thì đây cũng là một công ty lớn, các nữ nhân viên bên trong đều nóng bỏng và xinh đẹp. Họ diện những bộ vest chuyên nghiệp và khoe vóc dáng gợi cảm. 

Khi anh đang chiêm ngưỡng những mỹ nhân này, một bóng dáng quen thuộc đột nhiên bước tới trước mặt anh. Người đẹp với thân hình bụ bẫm, khuôn mặt trắng trẻo như sữa ngâm, mái tóc ngắn và dáng người kiêu hãnh bước về phía anh. 

Lý Mục biết người đẹp này, thư ký Tiểu Tâm của Tô Minh Ngọc. 

Mặc dù trên mặt có chút béo trẻ con nhưng thân hình của cô ấy thực sự rất nóng bỏng. Bộ ngực khủng đó gần như sắp bung ra khỏi áo và vắt ra từ bên trong. Kiểm tra trực quan ít nhất là 36E. Đây đơn giản là chị Zhiling nhiều hơn chị Zhiling. 

Hơn nữa, làn da của Xiaoxin rất đẹp, trắng trẻo, cặp mông trong bộ váy chuyên nghiệp cũng cao và thẳng như quả đào chín khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Lúc này, tân binh trẻ tuổi cau mày, bước nhanh đi, tựa như đã xảy ra chuyện gì quan trọng. 

Lý Mục không có xen vào, mà là đang suy nghĩ lúc này ở tập đoàn Trung Thành công ty sẽ xảy ra chuyện gì. 

Bây giờ đã là chín mươi giờ sáng. Đã lâu rồi chúng ta không làm việc ở công ty. Hôm nay một số nhân viên của công ty đã không trò chuyện cùng nhau. Họ đều có vẻ mặt nghiêm túc, như thể đã xảy ra chuyện gì quan trọng trong công ty. 

Lý Mục trong lòng đang suy nghĩ. Khi đang đi loanh quanh, anh vô tình đi đến cửa một phòng họp. Vừa tới cửa, một bóng người mảnh khảnh mở cửa chạy ra ngoài. Lý Mục còn chưa kịp phản ứng, thân hình mảnh khảnh uyển chuyển đã đụng phải hắn một tiếng "ầm". Nephrite rơi vào trong lòng hắn, hương thơm không gì sánh bằng. Thật tuyệt vời. 

Lý Mục ngẩng đầu nhìn thấy hình ảnh một cô gái xinh đẹp bên hoa lê và mưa. 

Julie. 

Vợ của Tô Minh Thành. 

Ôi chúa ơi, tại sao người phụ nữ này lại ở đây? 

Làm gì mà chạy ra đây khóc lóc la hét thế? 

Có thể nào họ được yêu cầu kiểm tra tài khoản? 

Chu Lý muốn tiến hành kiểm toán Tập đoàn Trung Thành, nhưng Tô Minh Vũ đã giết cô và nói với cô rằng Chu Lý là vợ của anh trai thứ hai của cô. Theo quy định của ngành, cô không được lãnh đạo cuộc kiểm toán của Tập đoàn Zhongzheng. 

Khi đó, Julie tức giận đến mức suýt ngất xỉu và khóc lóc chạy ra khỏi phòng họp. 

Lý Mục không nhớ rõ lắm sự việc này, nhưng hắn đại khái cũng biết Tô Minh Ngọc vì chuyện này mà phải chịu tội nặng. 

Đôi mắt của Julie đỏ hoe và cô ấy nói "Tôi xin lỗi", quay người, che miệng và lao ra khỏi công ty. 

Lý Mục thở dài một hơi, trở lại phòng tiếp tân, châm một điếu thuốc, uống trà, kiên nhẫn chờ Ninh Tô. 

Tô Minh Thành thật may mắn có được một người vợ xinh đẹp như vậy, nhưng lại không biết trân trọng nàng mà cứ lảng vảng ở bên ngoài. Cuối cùng, ngôi nhà không còn, người cũng không còn, anh cũng không lấy được gì. 

Nếu một người vợ tốt như vậy mà không biết đau đớn thì người khác chỉ có thể khiến bạn đau đớn mà thôi. Đã quá lâu rồi và cô ấy thậm chí không thể có được một đứa con. Nó thực sự vô dụng.

Lý Mục hút xong điếu thuốc, đi ra khỏi công ty, đi dạo một vòng trong công viên. Nhìn thấy Chu Lệ mặc áo sơ mi trắng ngơ ngác ngồi trên ghế đá công viên, anh chậm rãi bước tới, ngồi cạnh cô, nói: "Người đẹp, có chuyện gì mà buồn thế? Chín phần mười, cuộc đời không như ý. Có chuyện gì không thể vượt qua được? Em có muốn nói cho anh biết không?"

Julie ngơ ngác quay người lại, dùng đôi mắt to trong veo sáng ngời nhìn anh: “Sao hình như em đã từng nhìn thấy anh rồi?”

Lý Mục cười nói: “Lúc ngươi chạy ra khỏi tập đoàn Trung Thành liền đụng phải ta.”

Sở Lý sửng sốt hỏi: "Anh là nhân viên của tập đoàn Trung Thành à?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 267: Thể hiện tình yêu vô nghĩa

Lý Mục giải thích với cô rằng không, anh chỉ đến tập đoàn Trung Thành và tình cờ gặp cô đang khóc. 

Tiếp theo, Lý Mục cùng Chu Lệ trò chuyện vài câu. Sau khi trải qua những chuyện này, sự hứng thú của Chu Lệ cũng không cao. Giống như Lý Mục hỏi đáp hơn. Trên mặt Lý Mục luôn có gió xuân ấm áp, có sự sắp xếp của "Huyền Yêu Âm", Chu Ly cảm thấy rất thoải mái. Hơn nữa, suy nghĩ và sở thích của hai người có nhiều điểm tương đồng. Điều này khiến Chu Lý vô cùng thoải mái khi ở bên anh, cô trực tiếp quên đi mọi phiền phức ở nhà và ở công ty. 

Vô tình, trời đã gần trưa, tâm trạng Chu Lý đã tốt hơn rất nhiều muốn đãi Lý Mục bữa tối, nhưng Lý Mục xua tay và từ chối lòng tốt của cô. Họ trao đổi số điện thoại và thêm WeChat để sau này có thể giữ liên lạc thường xuyên. 

Lý Mục tình cờ nhận được điện thoại của Ninh Túc, hỏi hắn đi đâu. Cô đã hoàn thành công việc ở đó và có thể đi ăn bây giờ. 

Lý Mục vẫy tay chào Chu Ly, lên xe của Liễu Thanh ở bên đường, ngồi xuống một nhà hàng Trung Hoa yên tĩnh gần đó. Một lúc sau, Tô Minh Vũ, người đang mặc chiếc quần jean tôn lên vóc dáng thanh tú của mình, xách túi bước tới. 

Hình ảnh một người phụ nữ mạnh mẽ, đã giữ chức vụ cao lâu năm vẫn tươi cười chào đón họ, như thể chuyện hôm nay ở công ty không liên quan gì đến cô. 

Tô Minh Vũ là một người thượng lưu điển hình có cả IQ và EQ. Cô ấy cảm thấy hạnh phúc khi có tiền và cô ấy luôn cảm thấy hạnh phúc khi có tiền. Cô ấy có hình ảnh tuyệt đối của một người chị lớn. 

Vì giữa cô và Liễu Thanh có quan hệ thân thiết nên Tô Mingyu lập tức gật đầu đồng ý mà không nói gì với Ninh Túc vì lời đề nghị của Liễu Thanh. 

Sự việc đã được giải quyết và đó là một công ty lớn như Tập đoàn ZhongThành. Hơn nữa, Tô Mingyu rất thẳng thắn, lương cũng rất hậu hĩnh. Ninh Túc tâm tình rất tốt, không khỏi uống thêm mấy ly tại bàn ăn lúc giữa trưa. 

Liễu Thanh tựa hồ muốn kiểm tra khả năng uống rượu của Lý Mục, cho hắn một chút sắc thái, nhưng Liễu Thanh chính là một cái ngu ngốc. Hắn không có uống cạn Lý Mục, cuối cùng lẻn xuống gầm bàn trước. 

Họ thuê một người lái xe để đưa họ về vào buổi chiều. 

Lý Mục gọi taxi đưa bọn họ về khách sạn. 

Ninh Túc say nửa đến sáu điểm, kéo Lý Mục lên xe, không ngừng nói, nói công ty trước đây bây giờ sẽ loạn, ông chủ đã chết, chưa đầy ba năm nữa công ty sẽ bị hủy hoại hoàn toàn do nhóm người hiện tại lật đổ. 

Lý Mục im lặng, nghe Ninh Túc vui vẻ không ngừng nói. Bất giác, cô ngủ thiếp đi. 

Đến khách sạn, Lý Mục không đành lòng đánh thức dì, trả tiền, đón Ninh Tô đi lên lầu. Trên đường đi, nó tự nhiên thu hút sự chú ý của rất nhiều người. 

Sau khi vào phòng, anh đặt dì lên giường, nhìn đôi mi dài, đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt thanh tú và bộ ngực nhô cao của Ninh Tô đang ngủ say. Trong lòng Lý Mục bỗng nhiên xao động. Chết tiệt, dì tôi trông như thế này. Nếu tôi không cắn một miếng, tôi sẽ có lỗi với bữa tiệc. 

Lý Mục nghĩ đến điều gì, lập tức đưa miệng hướng về phía cô, nhanh chóng gật đầu với môi cô. 

Chỉ cần chạm và rời đi. 

Lý Mục nhìn lại lần nữa, phát hiện dì của mình thật sự đã mở mắt. 

"Bạn đang làm gì thế?" Ninh Túc hỏi.

"Không có gì."

"Anh hôn tôi à?"

"Tôi không hôn cậu."

"Chó hôn tôi đi."

"Ờ...tôi không phải chó."

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Anh ta dùng một cú đá đá Lý Mục đi. Ninh Túc vội vàng ngồi dậy, đập cái gối về phía Lý Mục trên mặt đất, lớn tiếng quát: "Đồ lưu manh hôi hám, ngươi không biết xấu hổ, ta biết ngươi là một con chồn chúc mừng gà con, cũng không có ý tốt. Cũng may ta không say. Nếu ta say, chẳng phải là ngươi lợi dụng ta sao? Đồ hèn hạ, vô liêm sỉ, cút khỏi đây, cút khỏi đây."

Lý Mục thật sự không chịu nổi Ninh Túc tức giận, đành phải xấu hổ chạy ra ngoài, sau đó nghe thấy tiếng khóa cửa.

Lý Mục lắc đầu thở dài. Ninh Túc đề phòng chính mình cũng như đề phòng kẻ trộm. Lúc này, cô thực sự đã bảo vệ mình cho đến chết. 

Nếu em không giả vờ say, anh sẽ hôn em chứ? 

Rõ ràng là bạn không say mà lại giả vờ say. Không phải em cố tình muốn anh hôn em sao? 

Lý Mục ngồi ở trên sô pha, có chút buồn bực. 

Lý Mục nghỉ ngơi một lát, phát hiện cô cô vẫn chưa tỉnh lại, vẫn không có việc gì. Anh lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn WeChat cho Chu Lý, mời cô đi ăn tối cùng nhau vào buổi tối. 

Julie trả lời và nói rằng hiện tại cô ấy đang ở với bố mẹ và sẽ rất khó ra ngoài vào ban đêm. 

Buổi tối, Ninh Tô tỉnh dậy, đi ra ngoài thấy Lý Mục nằm trên sô pha, không che thân mà ngủ. Máy điều hòa trong phòng được bật ở mức thấp. Cô lấy chăn đắp cho anh rồi đi tắm rửa và mặc quần áo. 

Khi Lý Mục tỉnh lại, nhìn thấy trên người mình có chăn, không khỏi cảm thấy ấm áp. Anh nhìn mặt Ninh Tố vẫn tươi sáng, hỏi cô buổi tối muốn ăn gì. 

Ninh Suyao nói cô không biết. Cô vẫn còn choáng váng và không muốn ăn gì. 

Lý Mục nói sẽ đưa cô đi đâu đó, trước sự nghi ngờ của Ninh Túc, anh đưa cô đến gặp Kẻ Ăn Thịt. 

"Ngươi đã tìm được việc làm, trước tiên không bằng ổn định nơi ở đi?" Lý Mục nói. 

"Đúng vậy, tôi đang suy nghĩ nên thuê chỗ nào. Tô Châu là thành phố có lịch sử lâu đời, giá nhà đất cao ngất ngưởng, tôi chắc chắn không đủ khả năng chi trả."

"Tại sao bạn không đủ khả năng?" Lý Mục nói: "Nhìn chỗ đó, ta mua cho ngươi."

"KHÔNG."

"Tại sao không? Cô là cô của tôi, tôi sẽ mua nhà cho cô. Không có vấn đề gì chứ?"

"Thể hiện tình yêu của bạn không có nghĩa là trở thành kẻ ngoại tình hoặc kẻ trộm."

"Chỉ có hiếp dâm, không có cướp." Lý Mục mỉm cười nói.

"Không biết xấu hổ."

"Cảm ơn vì lời khen."

"Bạn..."

"Cô ơi, cô có thể dùng từ khác để khen ngợi cô được không."

"Tôi thực sự ấn tượng về bạn."

"Vậy thôi, ngày mai anh mua nhà cho em, mua nhà ở Tô Châu cũng không lỗ, về sau sẽ có rất nhiều chỗ để đánh giá cao. Anh mua nó như một khoản đầu tư, tạm thời chỉ cho em mượn thôi." Lý Mộ Thế Chính thản nhiên nói. 

"Khi nào bạn sẽ quay lại?"

"Đến đây phải chơi thêm mấy ngày nữa mới về. Nếu không quen với nơi này, nếu bị bắt nạt thì phải làm sao?"

"Ngươi không bắt nạt ta thì sẽ không có người khác bắt nạt ta."

“Anh có nghĩ là tôi bắt nạt anh không?”

"Tôi quá lười để quan tâm đến bạn." Ninh Tố trợn mắt, đầy hứng thú với anh. 

Lúc Ninh Tố cúi ​​đầu ăn cơm, Lý Mục tình cờ nhìn thấy bộ ngực săn chắc hấp dẫn của cô liền nói: "Dì, ngực của dì ít nhất phải là D phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 268 Dì khó tấn công

Ninh Tố lông mày dựng lên, trong mắt dường như bùng lên ngọn lửa. “Bụp” một tiếng, nàng đặt đũa lên bàn hỏi: “Lý Mục, ngươi là cố ý sao?”

Lý Mục sờ sờ cái cằm trần của mình, nói: "Ta không có ý đó, ta chỉ là tò mò nên mới hỏi."

Ninh Túc lạnh giọng nói: “Nếu anh còn tái phạm, đừng nghĩ đến chuyện tôi đi cùng anh nữa.”

Lý Mục rất nhiều lần muốn nói với ngươi lời này, nhưng hắn lại nuốt lời, chỉ có thể mỉm cười gật đầu. 

Thạch Thiên Đông bưng một miếng cơm rang đặt trước mặt bọn họ. Anh nhận thấy bầu không khí của họ có chút khác biệt nên không nói thêm gì nữa mà lui về phía quầy, thỉnh thoảng nhìn về phía họ. 

Lý Mục khó chịu nhìn hắn, quay người nói: "Thạch Thiên Đông, ngươi tốt nhất gọi Tô Minh Ngọc đi, cẩn thận, Tô Minh Thành sẽ không thả nàng đi."

Thạch Thiên Đông sửng sốt, có chút kinh ngạc làm sao người xa lạ này còn biết tên hắn cũng như mối quan hệ giữa hắn và Tô Minh Ngọc. 

"Ý anh là gì?" Thạch Thiên Đông mặt không biểu cảm hỏi. 

"Đó là nghĩa đen." Lý Mục nhàn nhạt nói: “Ngươi tốt nhất gọi điện thoại cho Tô Minh Ngọc hỏi nàng.”

Thị Thiên Đông nghi ngờ, nhưng anh vẫn rửa tay, nhấc điện thoại di động lên và gọi cho Tô Minh Vũ. Tuy nhiên, điện thoại reo một hồi, Tô Minh Ngọc không có trả lời. Thạch Thiên Đông không khỏi cảm thấy kỳ quái, tiếp tục gọi điện thoại. Một lúc sau, Tô Mingyu cuối cùng cũng nhấc máy: “Tôi bị đánh ở nhà, xin hãy gọi cảnh sát…”

Thạch Thiên Đông trên mặt kiên định lập tức lộ ra vẻ kinh hãi, hắn nhanh chóng cởi tạp dề đi ra ngoài. 

Ninh Túc hỏi Lý Mục: "Sao ngươi biết hết?"

Lý Mục giả vờ cười sâu xa: “Ta có thể đoán trước được tương lai.”

Ninh Túc nói: "Chỉ khoe khoang thôi."

Lý Mục nhún nhún vai, có tin hay không thái độ. 

Sau khi rời khỏi đám người ăn thịt, hai người đi dạo dọc sông Tô Châu. 

Về đêm, sông Tô Châu tấp nập du khách, đường phố vô cùng sôi động. Ninh Túc nhìn Tô Châu cảnh đẹp, sau đó nghĩ tới Kinh Nam, không khỏi cảm khái: "Tỉnh Nam tuy rằng cũng là một thành du lịch, nhưng những năm gần đây lãnh đạo thành phố đều rất mạnh mẽ phát triển du lịch. So với Tô Châu, thật sự là kém xa. Có thể sống ở nơi này đến hết đời là tốt rồi."

Lý Mục nói: “Ta sẽ mua cho ngươi một căn nhà, khi nào có thời gian ngươi có thể sống ở đây, khi nào có thời gian ta sẽ tới thăm ngươi và các con.”

Ninh Túc quay đầu trừng mắt nhìn anh: “Thật đáng thất vọng.”

Nói xong, anh quay người lại và hướng về phía trước. 

Khoảng mười giờ tối, hai người trở về khách sạn. Lý Mục gửi tin nhắn cho Chu Lệ, nhờ cô giúp xem hai căn nhà ở Tô Châu. Cô dự định mua một cái. 

Julie phản ứng nhanh chóng và đưa ra cho anh ta một số lời khuyên. 

Hai người vừa quan hệ được một lúc thì Julie đột nhiên nói có việc cần giải quyết và họ sẽ không nói chuyện nữa. 

Lý Mục biết nàng là vì chuyện của Tô Minh Thành. Tên này đi đánh Tô Mingyu. Chắc bây giờ anh ta đã bị bắt ở đồn cảnh sát rồi phải không? 

Trong thời gian này, đồn cảnh sát sẽ nhốt Tô Minh Thành trong một thời gian. Họ có thể sử dụng vài ngày này để vun đắp mối quan hệ với Chu Lý. 

Ninh Túc từ phòng tắm đi ra, không ở phòng khách nửa giây. Cô đi thẳng vào phòng và khóa cửa lại. 

Lý Mục thở dài, cảm thấy không sao cả. 

Tuy nhiên, anh cũng nhận thấy việc chiếm được thành phố của dì mình không hề dễ dàng. Vốn dĩ anh định chiếm Tô Châu kịp thời, nhưng kết quả là dì của anh canh giữ anh quá chặt, không cho anh cơ hội đến gần nên mọi chuyện trở nên phức tạp. 

…

Trong đêm khuya, Ngô Phi nằm trên giường không ngủ được. Vì lý do nào đó, cô rất mong chờ sự xuất hiện của Ngọc Lãng. Dù biết đó là bút danh nhưng ít nhất người tên "Ngọc Lang" này có thể để cô trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ. 

Về phần Tô Minh Triết, hắn căn bản không phải đàn ông. Thứ đó mỏng như cây kim vậy công dụng của nó là gì? 

Mặc dù Vũ Phi gầy nhưng ham muốn của anh ấy lại vô cùng mạnh mẽ. Vốn dĩ anh vô cùng thất vọng với Tô Minh Triết, nhưng bây giờ sau khi trải nghiệm được lợi ích của "Ngọc Lãng", anh lại hoàn toàn thất vọng với Tô Minh Triết, ý nghĩ ly hôn với anh không chỉ một lần nảy lên trong đầu anh. 

"Này, tối nay cậu có tới không?" Ngô Phi trong lòng lặng lẽ thở dài, nhắm mắt lại, nghĩ đến cảm giác đêm qua con cặc to và dài đâm vào cơ thể mình. Niềm vui sướng tuyệt vời khiến anh không khỏi kêu lên là điều khó quên trong đời. Sau trải nghiệm đầu tiên, anh ấy sẽ tiếp tục nghĩ về nó trong tương lai. 

Nghĩ đi nghĩ lại, phần thân dưới của cô đã ướt đẫm nên cô chỉ cần cởi đồ lót và kéo bộ đồ ngủ bên trên sang một bên. Cô dùng hai tay xoa xoa cặp vú hạt tiêu nhỏ nhắn rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú trên đó. 

Dần dần, thân thể cô bắt đầu vặn vẹo trên giường, hơi thở càng lúc càng dồn dập, ngón tay đã đưa vào trong âm đạo, nhẹ nhàng đùa giỡn với từng mảnh thịt mềm mại, tinh dịch bên trong không ngừng chảy ra. 

"A... Ngọc Lãng... tới đây... nhanh lên... em nhớ anh... lại đây làm tình với anh... em muốn anh làm tình với em..."

Ngô Phi nhẹ giọng gọi, thân thể trắng như tuyết vặn vẹo trên giường như một con bạch xà, tạo nên cảnh tượng dâm đãng. 

Đang lúc Ngô Phi xoa sữa tiêu thủ dâm, trong phòng vang lên một giọng nói trầm trầm: "Ngô Phi, ngươi thật dâm đãng."

Ngô Phi giật mình, lập tức buông tay ra, ngồi dậy, nhìn bóng người đứng trước giường thì biết đó là giọng nói của Ngọc Lãng. Anh mỉm cười quyến rũ, thè cái lưỡi mềm mại ra liếm môi. Anh ta lập tức dang rộng đôi chân trắng nõn, hổn hển nói: "Ngọc Lãng, em đến rồi. Anh nhớ em quá, ướt quá. Vào nhanh đi... nhét cây gậy lớn của em vào..."

Vũ Phi khỏa thân, quyến rũ và phát ra những âm thanh dâm đãng. Anh ta chỉ đơn giản là một vixen khiêu gợi. 

Lý Mục đứng đó bất động, chỉ nhìn Ngô Phi gãi gãi tạo dáng ngây ngất. 

Ngô Phi làm việc một lúc, thấy anh vẫn chưa động đậy, cô không khỏi di chuyển đến bên giường. Cô vươn bàn tay mảnh khảnh của mình về phía quần anh và nắm lấy con cặc cứng như sắt của anh. Cô không khỏi kêu lên "A", ngồi xổm xuống cởi quần anh ra. Trong bóng tối, một vật màu trắng nhảy ra, vẫn đang run rẩy trước mắt cô. 

Ngô Phi kêu lên một tiếng hưng phấn, vội vàng đưa tay nắm lấy, đưa miệng tới gần con cặc, hôn, sau đó dần dần thè lưỡi ra, liếm con cặc nóng bỏng một cách thích thú...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 269 Ngọc Lãng, ngươi thật lợi hại!

Ngô Phi cực kỳ dâm đãng, vừa mút vừa liếm, vừa hưởng thụ sự vuốt ve của tay Lý Mục. Khi cô chuẩn bị đưa con cặc của Yulang vào miệng, cô phát hiện mình không thể đưa vào được. Cùng lắm, cô chỉ có thể che một nửa quy đầu đỏ bừng, mút và liếm suốt, dùng tay phải vuốt ve, tận hưởng vẻ đẹp đặc biệt này. 

"Ngọc Lãng... ồ ồ... cặc của anh to quá... anh đụ em được không? Đụ anh được không?" Ngô Phi hét lên đầy dục vọng. 

Lý Mục chậm rãi bế cô lên, đột nhiên hôn lên môi cô một cách say đắm. Những ngón tay của anh đã luồn vào giữa hai chân cô, di chuyển ra vào âm hộ nhỏ nhắn và thanh tú của cô. 

Tinh dịch của Vũ Phi liên tục tràn ra ngoài. Trước vẻ đẹp đặc biệt này, Ngô Phi hoàn toàn mất tự chủ, chỉ để sự vuốt ve và ngón tay của Lý Mục xuyên vào trong đại dương vui sướng. 

Hồi lâu, Lý Mục bỗng nhiên thả lỏng. 

Ngô Phi nói “Ồ”, tưởng Ngọc Lãng đang định đè cô xuống giường và đụ cô thật mạnh, nhưng cô không ngờ anh đứng đó bất động, không có cảm giác gì ngoại trừ vật to lớn cứng như sắt ép vào bụng cô. 

"Ngọc Lãng... nhanh lên... Em nhớ anh... anh đụ em được không? Em muốn anh đụ em... em muốn anh đụ em..." Ngô Phi trần trụi đột nhiên áp sát vào cơ thể Lý Mục, hôn lên má anh và rên rỉ.

"Hứa với tôi điều gì đó." Lý Mục nói. 

"Được rồi, anh hứa với em mọi thứ. Anh hứa với em mọi thứ. Anh không thể làm được nữa... Anh muốn... Anh thực sự muốn."

Vũ Phi dâm đãng ôm lấy con cặc của Lý Mục, kiễng chân lên và không ngừng cố gắng đưa con cặc của anh vào trong mình. Tuy nhiên, Lý Mục quá cao, hai người đều đứng. Dù Vũ Phi có cố gắng thế nào đi nữa, con cặc nóng bỏng cũng chỉ có thể cọ xát bên ngoài cái lỗ tuyệt vời của anh ta vài lần. 

Nhưng sau khi xoa mấy cái, chất lỏng trên người Ngô Phi lại tiếp tục chảy ra, toàn thân như bốc cháy, khiến hắn muốn chết đi và cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Vợ của Tô Minh Thành tên là Chu Lệ. Tối mai hãy đưa cô ấy đến chỗ anh." Lý Mục trầm giọng nói.

"Hả?" 

Ngô Phi bối rối sửng sốt một chút, lập tức hiểu được ý tứ của Ngọc Lãng. Toàn thân anh nóng bừng vì ham muốn, anh không thể chịu đựng được. Anh ta lập tức hét lên: "Được rồi, tôi hứa với bạn, ngày mai tôi nhất định sẽ đưa cô ấy đến chỗ của tôi. Chu Lý và tôi sẽ cùng nhau phục vụ Yulang, ồ, Yulang, bạn có thể dùng khẩu súng lớn của mình để giết tôi và Julie vào tối mai. Tôi muốn... Tôi muốn nó ngay bây giờ... Đưa nó cho tôi... Nếu bạn không đưa nó cho tôi, tôi sẽ phát điên... Yulang chết tiệt tôi... Yulang chết tiệt tôi... Yulang chết tiệt tôi đi..."

Vũ Phi hét lên không ngừng, cuộn tròn quanh cơ thể Lý Mục như một con bạch tuộc có tám móng, cọ xát cái lỗ ướt át của mình trên cặc Lý Mục, khiến cặc Lý Mục ướt và trơn trượt. 

Vào lúc đó, Lý Mục sao có thể lại ném hắn sang một bên? Gầm lên một tiếng, hắn đè Ngô Phi xuống giường, ngọn giáo lao về phía âm đạo của cô như một tấm chăn trời và đất. 

"A... Ngọc Lang... con cặc to như vậy... xuyên vào người tôi... ồ ồ... sướng quá... mạnh hơn... mạnh hơn... ồ... nhanh quá... tôi không thể làm được nữa... tôi không thể làm được nữa..."

Một lúc sau, Ngô Phi không chịu nổi những cú đâm bạo lực của Lý Mục, lập tức đạt đến cao trào mà đã lâu rồi cô không thấy trong đêm nay. 

Lý Mục sẽ không dừng lại vì sự cực khoái của Vũ Phi. Anh đẩy nhanh hơn và mạnh hơn. 

Dưới lực đẩy cuồng nhiệt này, Vũ Phi bỏ áo giáp và hét lên đầy dục vọng. Anh nhanh chóng lạc vào biển dục vọng, cuối cùng biến thành con chó cái nhỏ của Lý Mục, để Lý Mục muốn tạo dáng thế nào cũng được. 

Liên tiếp hai đêm, Ngô Phi lần lượt đạt cực khoái, liên tục thở hổn hển, bối rối đến không biết mình ngủ quên từ lúc nào. 

Khi Wu Fei thức dậy vào sáng hôm sau, anh thấy cơ thể mình mềm nhũn, giường bừa bộn, khắp nơi đều có dấu vết của tinh trùng và tinh dịch. 

Nghĩ đến đêm qua điên cuồng, Ngô Phi nghiêng người hít thật sâu tinh dịch của Lý Mục, cảm thấy vô cùng say sưa. 

Hôm nay là cuối tuần. Tôi không cần phải vội vã đưa con gái đi học. Tôi cũng muốn Xiaomi ngủ lâu hơn một chút để cô ấy cũng có thể ngủ nướng. 

Nghĩ đến chuyện tối qua, Ngô Phi hài lòng, Ngọc Lãng, Ngọc Lãng, ngươi là ai? Bạn thực sự làm tôi bị ám ảnh. 

Lúc này, cô chợt nghĩ tới lời Ngọc Lãng đã nói với cô, Chu Lệ. 

Hóa ra Ngu Lãng cũng thích Chu Lệ. 

Nhưng đúng vậy, người đàn ông nào lại không thích một người phụ nữ xinh đẹp với dáng người chuẩn như Julie? 

Hôm nay tôi cần liên lạc với Chu Lý và mời cô ấy đến ở đây. Yulang sẽ có cơ hội tối nay. 

Chỉ cần Ngọc Lãng vui vẻ, anh ấy có thể đến đây mỗi tối, còn tôi có thể mỗi ngày trở thành người phụ nữ hạnh phúc đó và sống trong hạnh phúc nhục dục cả đời. 

Con cặc của đàn ông quan trọng đến mức có thể khiến phụ nữ ngây ngất và khó quên suốt đời. Người đàn ông như vậy chắc chắn là người đàn ông thành đạt. 

Vũ Phi nằm xuống một lúc thì nghe thấy tiếng Xiaomi gọi ở bên ngoài. Cô lập tức đứng dậy và làm bữa sáng cho con gái. Sau khi ăn được chút gì đó, cô nhận được cuộc gọi từ chồng mình là Tô Minh Triết. 

"Sáng sớm gọi điện cho tôi chắc chắn là không tốt đâu." Ngô Phi sốt ruột nói. 

"Ngô Phi, ngươi sao có thể nói chuyện như vậy? Ta gọi điện cho ngươi không thể gọi món khác cho ngươi sao? Ta nhớ ngươi, không thể nhớ Xiaomi sao?" Tô Minh Triết nói. 

"Được rồi được rồi, đừng nói những lời này nữa, đi vào việc chính đi. Anh muốn tôi làm gì?" Ngô Phi sốt ruột nói. 

"Chuyện là như thế này, tối qua Minh Thành đánh Mingyu. Mingyu được đưa đến bệnh viện. Mingyu cũng bị đưa đến đồn cảnh sát. Bây giờ tôi không thể chạy thoát được. Làm ơn giúp tôi đi gặp Mingyu. Xem anh có thể khiến Mingyu lùi bước không. Tôi nghe nói Mingyu định tống Mingyu vào tù. Anh nói chuyện này là vì gia đình..."

"Đánh người thì không nên vào tù sao? Và anh ta thậm chí còn được đưa đến bệnh viện." Ngô Phi cười lạnh nói: "Tô Minh Thành từ nhỏ đã được nàng sủng ái, hiện tại mẫu thân hắn đã chết, ngươi lại nuông chiều hắn, ngươi sẽ chỉ chiều hư hắn mà thôi. Theo ta, hắn nên cho hắn ở trong đó mấy năm, phải dạy cho một bài học."

"Này, Ngô Phi, sao ngươi có thể làm như vậy? Chúng ta là một nhà, ta là anh cả, giống như một người cha, ta..."

"Cha của anh là loại cha gì? Bố còn chưa chết, ông ấy cũng không quan tâm. Tại sao anh lại quan tâm? Anh còn muốn gì ở tôi nữa? Đời sống của con gái tôi đã tụt dốc rất nhiều, tôi thật sự bị anh thuyết phục... Tôi nói rõ ràng với anh, tôi không thể thay mặt Tô Minh Thành mà lên tiếng. Tôi ủng hộ Mingyu. Nếu Mingyu muốn kiện hắn, tôi ủng hộ bằng cả hai tay!"

Nói xong, Ngô Phi tức giận cúp điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 270 Chị dâu nắm giữ tình hình chung

Tô Minh Triết đã nói "xin chào" vài lần trong điện thoại. Nghe được âm thanh mù mịt trong điện thoại, anh không khỏi thở dài, nhưng anh không còn cách nào khác. Vốn dĩ anh ấy muốn nghỉ phép để về, nhưng bây giờ công ty rất bận rộn, lại vừa thay đổi công việc, nếu rời đi, nhất định thỉnh thoảng sẽ tự nói với mình vài câu, điều này không đáng là bao. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Minh Triết không có lựa chọn nào khác. Một cuộc gọi từ một đồng nghiệp đã kéo anh lại làm việc. 

Bên kia, Ngô Phi vô cùng đau khổ, tưởng rằng Tô Mingyu đã nhập viện nên lập tức gọi điện cho cô. Hóa ra Thị Thiên Đông đã trả lời điện thoại. Sau khi biết địa điểm, cô nhanh chóng đưa Xiaomi ra ngoài. 

Nhìn thấy bộ dạng Tô Minh Ngọc ở bệnh viện, Ngô Phi càng tức giận hơn. Anh ta thậm chí còn nói rằng Tô Minh Thành không phải là người và Tô Minh Thành nên bị bỏ tù.

Tô Minh Vũ im lặng, sau đó thư ký Xiaoxin của cô từ bên ngoài đi vào nói: "Anh Su, có một người phụ nữ tên Chu Lý ở ngoài gặp anh, anh có muốn gặp cô ấy không?"

Tô Minh Ngọc cười lạnh: "Đến đây cầu xin ta? Ta không thấy nàng, thả nàng trở về."

Tiểu Tâm ra ngoài được một lúc thì nghe thấy tiếng Chu Lệ lo lắng ở ngoài cửa, cầu xin Mingyu cho cô vào. 

Mặc dù Xiaoxin nói rằng hiện tại ông Su cảm thấy không khỏe và cần nghỉ ngơi nhưng Chu Lý biết rằng bây giờ là thời điểm quan trọng. Nếu Tô Minh Thành không nhanh chóng vớt ra, mạng sống của hắn sẽ bị hủy hoại. 

Tô Minh Vũ, người có cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, cau mày thật chặt và không muốn nhìn thấy Chu Lý chút nào. 

Ngô Phi thật sự không đành lòng nghe theo, không khỏi kéo Xiaomi ra khỏi cửa. Nhìn đôi mắt Chu Lệ đỏ hoe, anh kéo cô ngồi xuống ghế sang một bên, dùng lời nói dịu dàng an ủi Sở Lý. 

Chu Lệ lo lắng cho tình cảnh của Tô Minh Thành, nhưng Tô Minh Thành lại bị nhốt vào đồn cảnh sát. Bây giờ Tô Minh Vũ không chịu lùi bước, cô không thể làm gì được nữa. 

Ngô Phi đang nghĩ đến việc đồng ý với "Ngọc Lãng", nên có một số điều không thể nói rõ ràng. Anh chỉ nói: "Giữa Mingyu và Minh Thành luôn có khoảng cách. Bây giờ anh ấy bị đánh, Mingyu tức giận. Cậu nói với cô ấy những điều này bây giờ chắc chắn sẽ đổ thêm dầu vào lửa. Đợi cô ấy khỏe lại. Để tôi giúp cậu thuyết phục cô ấy. Đừng buồn quá. Đánh ai cũng là sai. Để anh ấy ở lại Paiya hai ngày cũng không sao. Cậu có thể ở lại với tôi hai ngày tới. Chúng ta cũng có thể nghĩ cách giải quyết vấn đề và cùng nhau thảo luận. Nếu không được, anh có thể ở lại với tôi hai ngày." làm việc, cùng nhau về với bố."

Chu Lệ trầm mặc một hồi, thở dài, cảm thấy Ngô Phi nói có chút có lý, thế là nói: "Vậy để tôi về trước. Tôi sẽ bàn bạc với bố mẹ tôi xem họ có liên quan gì đến việc đưa Minh Thành ra ngoài hay không. Minh Thành lớn lên chưa bao giờ phải chịu đựng như thế này. Anh ấy còn có việc làm, còn phải đến đồn cảnh sát... Haiz, Minh Thành quá khó khăn."

Khi nói, Julie không khỏi khóc.

Ngô Phi liên tục nói: "Về với bố mẹ cũng vô ích. Vấn đề mấu chốt bây giờ nằm ​​ở Mingyu. Nếu Mingyu nhất quyết kiện anh ta thì có ai can thiệp cũng vô ích."

Julie rưng rưng nước mắt nhìn cô: "Chị dâu, chị nghĩ chúng ta nên làm gì?"

Ngô Phi nói: "Ngươi trước đến chỗ của ta đi, chúng ta trở về nghĩ biện pháp, ngươi đừng làm phiền cha mẹ ngươi, hiện tại bọn họ chắc là đang lo lắng."

Julie không có lựa chọn nào khác. Bây giờ cô ấy đã không có chủ. Thật hiếm khi chị dâu vẫn có thể nắm bắt được tình hình chung và sẵn lòng giúp đỡ cô.

Điều quan trọng nhất là Tô Minh Vũ vẫn có thể nói vài câu với chị dâu. Khi Zhu Li đi tới, Tô Minh Vũ không muốn nhìn thấy cô chút nào.

Chu Lý không còn cách nào khác là phải đáp lại và theo Vũ Phi trở về nhà.

Vừa về tới nhà, Tô Minh Triết lại gọi điện hỏi thăm tình hình nơi này.

Nghĩ đến thỏa thuận với Ngọc Lãng, Ngô Phi trong điện thoại nói vài câu với Tô Minh Triết, nói Chu Lệ hiện tại đang ở nhà bọn họ, hai người đang nghĩ cách giải quyết. Bước tiếp theo là mời Tô Đại Cường tiến lên giúp anh nói một lời tốt đẹp với Mingyu.

Tô Minh Triết nghe vợ sắp xếp, vô cùng cảm kích. Anh càng ngày càng cảm thấy mình đã tìm được một người vợ tốt. Anh ấy nói rằng anh ấy cũng sẽ gọi ngay cho Tô Đại Cường và sau đó sẽ an ủi Mingyu. 

…

Gia đình Su ở đây rất bận rộn, nhưng Lý Mục lại thoải mái và hài lòng. 

Tôi cùng dì đi xem hai căn hộ, cuối cùng chọn được căn nhà rộng hơn 110 mét vuông. Dù là căn phòng 20 xu nhưng người chủ chỉ trang trí ngắn gọn và chưa bao giờ ở trong đó. Hiện tại anh ta đang cần tiền nên đã bán nhà. 

Ngôi nhà rất đẹp. Lý Mục tại chỗ trả tiền, mua đầy đủ căn nhà. Mọi thứ đã được giải quyết. Anh chỉ cần thêm một số bàn ghế, giường tủ là có thể dọn vào ở ngay. 

Ninh Túc nhìn Lý Mục tiêu tiền như nước, không khỏi tò mò: "Đạo Nhau của ngươi phát sóng trực tiếp thật sự có lời như vậy sao?"

Lý Mục cười nói: “Hiện tại chúng ta còn đang đốt tiền, có lẽ sẽ phải mất một thời gian mới kiếm được lợi nhuận.”

Ninh Tố trợn mắt: “Sao anh có thể bỏ ra hơn một triệu để mua một căn nhà cho tôi ở?”

Lý Mục xua tay: "Hơn một triệu, chỉ là một số tiền nhỏ thôi, không sao cả, cứ coi như công ty đầu tư bình thường đi."

Ninh Túc hừ một tiếng nói: “Hy vọng đến lúc đó ngươi có thể lấp được cái hố này.”

Hai người họ đều ổn. Lý Mục cùng Ninh Túc đi cửa hàng nội thất đi vài vòng, chọn ra mấy bộ bàn ghế tốt. Tiền Ninh Tô chủ động bán những thứ này, Lý Mục cũng không ngăn cản. Dù sao thì ngôi nhà này là để cô ở. Cô có thể trang trí nó theo bất cứ cách nào cô muốn. 

Khi tôi làm xong tất cả những việc này thì đã hơn sáu giờ tối. 

Liễu Thanh quyết tâm theo đuổi Ninh Túc nên chỉ nói sẽ đãi bọn họ một bữa tối. 

Lý Mục tự nhiên không có phản đối. Dù thế nào đi nữa, dì tôi sẽ không mắc bẫy của bạn. Bạn có thể đối xử với cô ấy nhiều như bạn muốn. 

Ba người đến một nhà hàng hải sản.

"Tiểu Lý, bình thường em thích ăn hải sản gì?"

"Bào ngư."

"Ừm... Không tệ, tôi có ý này." Liễu Thanh mỉm cười quay đầu nhìn Ninh Túc. 

Hai người nhìn nhau cười, ngươi hiểu, ta hiểu, mọi người đều hiểu. 

"Anh thế nào rồi, anh Su?" Lý Mục tùy ý hỏi. 

“Anh có biết về Mingyu không?”

"Có lẽ tôi biết điều đó, nhưng tôi không biết nhiều về nó."

"Này, tên Tô Minh Thành kia thật sự là không ra gì, nếu không phải hắn ở đồn cảnh sát, tôi đã muốn lao tới đánh hắn một trận rồi."

"Vì Tô Minh Ngọc mà nói, ngươi nguyện ý cùng nam nhân khác đánh nhau. Xem ra ngươi cùng Tô Minh Ngọc quan hệ rất thân thiết."

"Ờ..."

Liễu Thanh nghe được Lý Mục trong lời có ý khác, hơi khựng lại, sau đó nói: "Không có cách nào, Thiết ca."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 271 Ngô Phi Chân ngoan ngoãn

Liễu Thanh nói lời này, hắn đặc biệt liếc nhìn Ninh Tô, lại thấy Ninh Tô đang im lặng ăn hải sản, tựa hồ không mấy hứng thú với lời nói của bọn họ. 

Liễu Thanh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lý Mục cũng không hỏi nhiều về chuyện này, mà chủ động cầm một con tôm hùm lớn lên, bóc vỏ, chấm nước sốt rồi cho vào bát Ninh Tô: “Dì, đến ăn tôm đi, tôm Tô Châu ngon lắm.”

Ăn xong, Liễu Thanh đặc biệt thuê tài xế đưa Lý Mục và Ninh Túc về khách sạn. 

Hai người đi lên lầu và vào phòng. 

Ninh Tố lập tức xách quần áo đi vào phòng tắm. Lúc cô đang định đi tắm, Lý Mục gõ cửa: “Dì, con cần đi tiểu.”

Ninh Tố cau mày: “Chờ một chút, tôi đang tắm.”

Lý Mục hét lớn: "Không được, ta nhịn không được nữa, ta cần đi tiểu. Nếu không đi tiểu, ta sẽ phát điên."

Ninh Tố nhất thời không nói nên lời, đành phải đi tới mở cửa, nhưng Lý Mục lại lấy con chim lớn từ trong quần ra. Anh ta thậm chí còn không để ý rằng Ninh Túc đang ở bên cạnh, lao tới, mở bệ toilet và bắt đầu đổ nước. 

Ninh Túc nhất thời không nói nên lời, không hiểu sao cháu trai này lại trực tiếp như vậy? 

Bạn không chú ý đến dịp này à? 

Dù sao thì ta cũng là dì của con, mọi người đều là người lớn, đứng bên lề quan sát. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng qua khóe mắt, Ninh Túc nhìn thấy con chim khổng lồ màu đỏ tươi của Lý Mục, trông rất uy nghiêm và uy nghiêm giống như những cây gậy màu đỏ mọc ra. 

Điều này khiến Ninh Tố lập tức sợ hãi, vội vàng bước ra ngoài. 

Lý Mục rót nước vào, kéo khóa quần, rửa tay rồi đi ra ngoài, nhìn Ninh Tố mặt đỏ bừng đứng đó. 

"Xin lỗi, tôi vừa đi tiểu xong, cậu vào tắm đi." Lý Mục cười nói: "Ồ? Dì ơi, sao mặt dì đỏ thế? Dì ngượng à?"

Ninh Túc không dám thừa nhận những gì mình vừa nhìn thấy về con chim lớn của Lý Mục, chỉ có thể nói: “Dù sao chúng ta cũng đều là người lớn, ngươi không để ý tới chuyện này sao?”

Lý Mục nói: "Sao vậy? Ta vẫn luôn chú ý tới sự kiện này, vừa rồi ta quá nóng lòng."

Ninh Tố nói: "Ngươi... Ngươi xấu hổ sao? Ta là dì của ngươi."

Lý Mục nhìn bộ ngực nhấp nhô kiêu hãnh của Ninh Tô, cười nói liên tục: “Sao con lại xấu hổ? Mẹ ta nói khi ta mới sinh ra, ngày nào ngươi cũng ôm ta, tắm cho ta, thay tã cho ta, những gì ta nên thấy thì ngươi đã thấy rồi, bây giờ nhìn cũng không sao, cũng không phải chuyện gì to tát.”

Ninh Tố nhất thời không nói nên lời, nói: "Lúc đó ngươi còn nhỏ..."

Lý Mục nói: "Ta hiện tại đã lớn rồi phải không? Ngươi cho rằng ta đã lớn lên ở đâu?"

Sắc mặt Ninh Túc càng ngày càng đỏ. Cô thực sự không muốn dây dưa với anh về vấn đề này. Cô khịt mũi, quay người đi về phía phòng tắm, nhanh chóng đóng cửa lại. 

Lý Mục sờ mũi cười nói. 

Ngồi trên sô pha, anh lấy điện thoại di động ra, nhìn thấy tin nhắn WeChat Sở Lý gửi cho anh: "Anh có ở đó không? Anh đang tâm trạng không tốt, muốn nói chuyện với em."

Lý Mục suy nghĩ một chút, trả lời: "Nói cho ta biết đi."

Sở Lý lập tức kể lại chuyện Tô Minh Thành đánh Tô Minh Ngọc, cuối cùng thở dài: “Tôi rất lo lắng cho Minh Thành.”

Lý Mục trực tiếp trả lời tin nhắn: “Ở cùng nam nhân bạo lực, ngươi không sợ sao?”

Chu Lý nói: "Anh ấy rất tốt với tôi. Anh ấy đánh Mingyu đều vì tôi."

Lý Mục nói: "Trước khi mọi chuyện sáng tỏ thì hắn đi đánh người. Đừng buồn. Hai ngày nữa, tâm trạng của Tô Minh Ngọc sẽ tốt hơn, cô ấy sẽ thả Tô Minh Thành đi. Tô Minh Thành sẽ không sao đâu. Đừng lo lắng."

Julie không tin: "Thật sao?"

Lý Mục nói: "Thật sự."

Chu Lý nói: "Chị dâu tôi cũng nói như vậy. Bây giờ tôi đang ở đây với chị dâu. Chị dâu tôi đã an ủi tôi và bảo tôi đừng đến Mingyu hay Mingchen bây giờ, nhưng tôi vẫn rất lo lắng cho Mingchen."

Ôi, Ngô Phi thật ngoan ngoãn, anh ấy thật sự đã đưa Chu Lệ về nhà cô ấy. Vậy tối nay chúng ta có thể đến đó và qua đêm cùng nhau được không? 

Người đẹp Chu Lý xinh đẹp và quyến rũ đó, chắc bạn không ngờ rằng tối nay chính tôi sẽ đụ bạn phải không? 

Bạn sẽ có điều gì bất ngờ khi thức dậy vào sáng mai? 

Chỉ là Sở Lý tính cách mạnh mẽ, e rằng muốn bắt đầu cũng không dễ dàng như vậy. Không biết tối nay Ngô Phi sẽ dùng phương pháp gì để khiến Chu Lệ nghe lời? 

Chu Lý đẹp trai, có làn da đẹp, dáng người chuẩn, ngực to và mông tròn. So với Vũ Phi, cô ấy thậm chí còn tốt hơn. Lý Mục kiếp trước đối với Chu Lệ có chút suy nghĩ, nhưng lúc đó có quá nhiều việc phải làm, hắn cùng Chu Lệ bồi dưỡng quan hệ cũng không có bao nhiêu khí lực. 

Lúc này chắc chắn Julie đang ở độ tuổi ngon lành nhất. Nước rất ngon và đẹp, chơi đùa là thú vị nhất. 

Sau mối quan hệ tốt đẹp giữa Lý Mục và Chu Lý, anh nghĩ rằng Chu Lý có thể có một vũ khí nổi tiếng. 

Nếu đúng như vậy, liệu chúng ta có thể lấy buổi tối nay làm cơ hội để luyện thành công chiêu thứ tư "Chiến đấu xuyên không" trong "Thập nhị chiêu của Hoàng nữ" không? 

Chu Lệ cùng Lý Mục nói chuyện một hồi, Lý Mục nói bọn họ chuẩn bị đi tắm, cùng nhau chúc nhau ngủ ngon. 

Vũ Phi đặc biệt yêu cầu Chu Lý ngủ với cô ấy tối nay, để hai người có thể trò chuyện vui vẻ và thảo luận về các biện pháp đối phó. 

Lúc này, Ngô Phi tình cờ dỗ Xiaomi ngủ rồi đi tới. Anh cười lên giường, nói: “Minh Triết đã lâu không về, anh luôn ngủ một mình.”

Chu Lệ nói: "Đúng vậy, hai người quen ngủ chung, nhưng đột nhiên ngủ một mình cảm giác có chút kỳ lạ."

Ngô Phi nói: "Tôi không sao. Lúc trước tôi ở Mỹ, Minh Triết ở Trung Quốc. Chúng tôi ly thân. Sau này tôi mất việc, bán nhà, trở về Tô Châu, mua nhà. Cuối cùng, tôi vẫn xa cách Minh Triết. Dần dần, tôi quen với việc sống một mình. Mẹ tôi luôn thuyết phục tôi sinh con thứ hai. Bây giờ anh nghĩ sao về chúng ta? Làm sao tôi có cơ hội sinh con thứ hai?"

Julie nở nụ cười ngượng ngùng: “Có đứa con thứ hai cũng không khó lắm…”

Ngô Phi lắc đầu thở dài: "Ở bên Minh Triết thật mệt mỏi. Cuộc sống bây giờ đã khó khăn lắm rồi. Nếu phải sinh thêm một đứa con, tôi và Xiaomi chắc chắn sẽ sống một cuộc sống vô nhân đạo. Chu Lệ, anh và Minh Thành đã kết hôn được mấy năm rồi, sao vẫn chưa có con?"

Julie lắc đầu: "Tôi cũng không biết."

Ngô Phi nghiêm túc nói: “Ngươi có bao giờ đi kiểm tra sức khỏe xem có vấn đề gì không?”

Chu Lý nói: "Không sao đâu. Minh Thành và tôi đều cởi mở và nghĩ rằng tốt hơn là nên để mọi việc diễn ra theo ý mình."

Hai người trò chuyện một lúc, Ngô Phi đột nhiên cảm thấy khát nước. Anh ta ra ngoài uống một ly nước, sau đó bưng một ly vào cho Chu Lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 272: Cổ vật của Julie

Trong đêm khuya, Ngô Phi và Chu Lệ nằm cạnh nhau trên giường. 

“Chị dâu, chị có nóng không?” Julie hỏi. 

"Nóng."

“Lạ thật, trời mát quá, bật điều hòa mà sao vẫn nóng thế?” Julie kỳ quái nói, cảm giác cực kỳ khô khốc, không khỏi nhấc chăn lên. Trong bóng tối, khuôn mặt cô đỏ bừng: “Em nóng quá, toàn thân nóng quá.”

Ngô Phi cũng thở hổn hển: “Ừ, tôi cũng thấy nóng quá. Hôm nay thật kỳ lạ.”

Vũ Phi dùng tay chạm vào cơ thể của Chu Lý và thấy rằng cơ thể cô ấy thực sự rất nóng. Anh ấy không khỏi “Hả” và nói: “Sao em nóng thế? Anh cũng thấy nóng quá.”

Hơi thở của hai người càng lúc càng dồn dập.

Tay của Ngô Phi đã thò vào trong quần áo, bộ đồ ngủ cởi ra, lộ ra làn da trắng nõn như ngọc. 

Và Julie cũng nhận ra rõ ràng rằng có điều gì đó không ổn. Cô đang thở hổn hển, vùng tuyệt vời giữa hai chân cô giống như vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm. Nó tê và ngứa, và cực kỳ khó chịu. 

"Không, tình huống không ổn."

Trong đầu Julie vẫn còn một tia sáng suốt, cô đột nhiên ngồi dậy, thở hổn hển. 

Nhưng Ngô Phi bên cạnh lại phát ra một tiếng rên rỉ cực thấp. 

Tiếng rên rỉ này ngay lập tức khơi dậy ham muốn bị đè nén trong cơ thể Julie. 

"Chị dâu, chị có chuyện gì vậy?" Julie hét lên. 

Đột nhiên, tay của Vũ Phi thò vào trong bộ đồ ngủ của Julie, nắm lấy bộ ngực lớn như ngọc của cô vào trong, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng trêu chọc núm vú của Julie. 

Toàn thân Julie như bị điện giật, cô hét lên: "Chị dâu, đừng... đừng như vậy... à... chị dâu..."

Vũ Phi đột nhiên nhảy lên và thực sự ghim Chu Lý dưới cơ thể anh ta, bằng cả hai tay nắm lấy bộ ngực ngọc bích của cô và hôn lên đôi môi anh đào của Chu Lý. 

Chu Lý ban đầu cảm thấy không hài lòng, nhưng ngay sau đó tâm trí cô bị bao phủ bởi ham muốn mãnh liệt, quần áo của cô bị chị dâu lột từng cái một. Trong phút chốc, hai làn da trắng nõn quấn vào nhau. 

Julie bối rối. Dưới sự đụng chạm của Ngô Phi, cô dần dần hoạt động, vùng kín của hai người cũng gần nhau hơn. Họ ôm chân nhau và không ngừng cọ xát ở đó, chất lỏng tình yêu không ngừng tuôn trào. 

"A...Julie...đây chẳng phải là một cảm giác rất tuyệt vời sao...Tôi cảm thấy thật thoải mái...bạn có thích không?" Vũ Phi bối rối hét lên. Một tay đã đưa ra, ôm lấy cặp ngực ngọc tròn trịa của Julie, xoa qua xoa lại. 

Julie cũng trả lời: "Ừ...chị dâu...thật là thoải mái...chị dâu...sao chúng ta có thể như thế này...Em sướng quá...ah yo yo...nhanh lên..."

Hai người phụ nữ bị thuốc kích dục ăn mòn ôm chặt lấy nhau. Dù hai người ôm nhau xoa đậu phụ nhưng sự trống rỗng trong hang bí mật vẫn khiến họ cảm thấy rất khó chịu. Họ luôn cảm thấy rằng họ cần con cặc của người đàn ông thâm nhập. 

Trong bóng tối, một bóng người xuất hiện bên cạnh giường của họ. 

Lý Mục nhìn hai nữ nhân đang vui đùa trên giường, chợt mỉm cười nói: "Hai người các ngươi có muốn giúp không?"

Julie cảm thấy một cơn rùng mình chạy khắp cơ thể, cô kêu lên và quay đầu lại. Cô chỉ có thể nhìn thấy một đường nét thô sơ trong bóng tối và không biết người đó là ai. 

Lý Mục tiếp tục dùng thanh âm thần bí: "Juli, ngươi không nhớ ta sao? Ngươi cảm thấy hai nữ nhân ngươi ôm nhau là thú vị sao? Khó chịu như vậy, sao phải bận tâm?"

Sở Lý lập tức nhận ra giọng nói của anh, trong đầu cô hiện lên vẻ đẹp trai, dịu dàng và ân cần của Lý Mục. Cơ thể căng thẳng của Chu Lý tan chảy ngay lập tức. 

Vũ Phi vẫn sợ Chu Lý không đồng ý nên đột nhiên ấn Chu Lý xuống dưới người anh, quay lại và hét lên: "Yulang, đi, đi, đi, đụ cô ấy, đụ cô ấy, đụ cô ấy thật mạnh."

Trước khi Julie kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, một con cặc nóng bỏng đã áp sát vào cánh cửa của cái lỗ bí mật. Miệng cô hơi hé mở, đôi mắt hình quả hạnh tròn xoe, toàn thân mềm mại đến mức không thể cử động được. 

"Julie, tôi đến rồi..." Lý Mục hét lên, đẩy eo anh về phía trước, con cặc to lớn của anh đâm thẳng vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Zhuli.

"A yo...lớn quá..."

Chu Lý lắc đầu tuyệt vọng và hét lên. Hai chân ngọc trắng như tuyết của cô vô thức mở rộng hơn một chút. Khi dương vật của Lý Mục tiến sâu vào, hai chân của cô càng lúc càng mở rộng, cuối cùng cũng chạm tới trung tâm của cô. Toàn thân Chu Lý lắc lư dữ dội, tạo ra những làn sóng da thịt. 

Thấy Ngu Lãng thành công, Ngô Phi buông Chu Ly ra, sau đó chủ động tiến lại gần, thè chiếc lưỡi mềm mại ra hôn lên bộ ngực trần của Lý Mục. 

Mà Lý Mục cũng có phát hiện đáng kinh ngạc. Chu Lý này thực sự là một cổ vật, và cô ấy giống hệt Diêu Kinh Đình. 

Một vũ khí nổi tiếng như Di Chí Tú yêu cầu dương vật của đàn ông phải mỏng và dài, nhưng vì dáng người của Chu Lý tương đối đầy đặn nên âm đạo của cô cũng rất đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao hấp màu trắng. Hơn nữa, dương vật của Lý Mục rất dày. Sự chèn ép này xuyên qua đường hầm dài và đi thẳng vào trái tim của bông hoa, khiến toàn thân Chu Lý run rẩy. 

"Ồ...sâu quá...Tôi ngứa quá...làm ơn đi nhanh hơn...đưa tôi vào...tôi muốn..."

Tác dụng của thuốc kích dục, cộng thêm tác dụng thúc đẩy của con cặc khổng lồ của Lý Mục, cùng với sự hấp dẫn bẩm sinh của hai người, khiến Julie hoàn toàn nghiện và bắt đầu hét lên vô cảm. 

Ngô Phi cũng vô cùng hưng phấn. Cô cảm thấy thắt lưng của Lý Mục co giật, hung hãn đâm vào Julie, như đâm vào âm đạo của chính mình. Tuy nhiên, người đàn ông chỉ có một con cặc và không thể chia sẻ nó. Cô chỉ có thể hôn Lý Mục, nắm lấy một tay anh đặt vào giữa hai chân cô, để anh dùng ngón tay đâm vào âm đạo ẩm ướt của cô, thỏa mãn cơn đói trống rỗng của cô. 

Nhưng Lý Mục đã lợi dụng thể chất đặc biệt của Chu Lý, một cổ vật, và bí mật bắt đầu thực hiện động tác thứ tư "Chiến đấu xuyên bầu trời" trong "Mười hai động tác của Hoàng gia". Trong khoảnh khắc, năng lượng thực sự trong cơ thể anh dâng trào lên đỉnh cặc. 

Điều quan trọng nhất trong đấu tranh phá trời là phải chú ý đến chữ “đánh phá trời”. Lý Mục kiếp trước luyện thành công chiêu này, kinh nghiệm cũng rất dồi dào. Bây giờ anh ấy đang sử dụng năng lượng thực sự của mình. Khi anh bắt đầu tập động tác này, cặc của anh run lên như điên. 

Chu Lý không thể chịu được những cú đâm bạo lực của Lý Mục. Không chịu nổi, cô bắt đầu rên rỉ lớn tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 273: Đột phá mới

"A... Tôi không thể làm được nữa... Anh đi nhanh quá... Tôi sắp bị anh đụ rồi... Tôi thoải mái quá... Tôi thoải mái quá... Tôi sắp bay... Ôi ôi, nhanh lên... Nhanh hơn nữa... Mẹ kiếp tôi ôi... Mẹ kiếp... Tôi không thể làm được... Tôi sắp chết... Tôi sắp bay..."

Julie hét lên một cách dâm đãng, hai tay nắm lấy ga trải giường, dang rộng hai chân, chiếc giường kêu cọt kẹt và rung chuyển. 

Cuối cùng Sở Lý không thể khống chế được, đỉnh điểm của cô dâng trào, một dòng tinh hoa Huyền Âm trào ra, quét qua dương vật của Lý Mục. 

"Hả?"

Lý Mục cảm nhận được khoái cảm, lập tức nghiến răng nghiến lợi, kiềm chế tức giận, im lặng kiên trì. 

Mông của Julie trực tiếp cong lên. Cơ thể cô ấy co giật trong khi hét lên, làn da trắng ngần và đỏ ửng của cô ấy chuyển sang màu hồng trong bóng tối. 

Ngô Phi lúc này mới kêu lên: "Ngọc Lãng, ta muốn... mau mau đụ ta... hiện tại đến lượt ta... Ta muốn ngươi đụ ta..."

Vũ Phi hét lên trong khi cố gắng kéo Chu Lý đi, và nóng lòng đưa con cặc của Lý Mục vào âm hộ của anh. 

"Chờ một chút." Lý Mục trầm giọng nói. 

Bây giờ là thời điểm quan trọng của việc thực hành. Làm sao tôi có thể bị gián đoạn và phá vỡ điểm then chốt của việc thực hành? 

Sở Lý mặc dù đã đạt đến cao trào, nhưng Lý Mục cũng không có ý định dừng lại, tiếp tục điên cuồng đâm tới, vòng eo tốc độ càng ngày càng nhanh. Tiếng da thịt va vào nhau như mưa đập vào cây chuối bên cửa sổ. 

Julie chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này. 

Bình thường Tô Minh Thành vô dụng, cô chưa bao giờ đạt cực khoái, nhưng bây giờ cặc của Lý Mục lại cứng như sắt. Anh ta vẫn cứng như sắt khi đâm với tốc độ cao như vậy, không hề có dấu hiệu rò rỉ. Với năng lực này, hắn có thể dễ dàng đánh ngã Tô Minh Thành. 

Không, Tô Minh Thành không xứng với Lý Mục so sánh! 

"A... em nhanh quá... em sắp đâm thủng lỗ của anh... nhanh quá... ồ ồ... Anh vẫn muốn... đụ em mạnh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ ồ... em thật tuyệt vời... Anh rất hạnh phúc... Anh hạnh phúc quá... Anh yêu em đến chết... cứ làm tình với em... chết tiệt với anh... Anh muốn làm tình với em mỗi ngày... Anh muốn làm điều đó với em mỗi ngày..."

Julie đã quên mất mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Trong cơn khoái cảm bùng nổ này, cô chỉ biết hét lên, dùng tiếng rên rỉ của mình để kích thích người đàn ông, để cô tiến vào ngày càng mạnh hơn! 

Trong khoái cảm tột độ này, Lý Mục cuối cùng cũng đạt tới trình độ luyện tập cực hạn, tinh dịch nóng bỏng trào vào, rót vào sâu trong âm đạo của Chu Lệ. 

"Ahhh..."

Giọng nói của Julie đột nhiên cao lên, cơ thể cô co giật dữ dội, khoái cảm tột độ khiến cô lập tức bay lên mây. 

Vòng eo của Lý Mục điên cuồng di chuyển, mỗi phát bắn đều xuyên qua phần sâu nhất trong âm đạo dài thẳng "nổi bật" của Julie, khiến Julie hoàn toàn mất tự chủ. Linh hồn của cô đã rời khỏi cơ thể và cơ thể cô không nằm dưới sự kiểm soát của chính cô. Cô chỉ biết cảm giác này bây giờ thật tuyệt, cô muốn mỗi ngày đều được thưởng thức vẻ đẹp này. 

"Hỏng rồi! Xong rồi!"

Vào thời khắc mấu chốt, Lý Mục đột nhiên thầm kêu lên trong lòng. Lúc này, anh đã trực tiếp luyện thành công động tác thứ tư “Chiến đấu xuyên bầu trời” trong “Hướng dẫn sử dụng giường ngủ mười hai tư thế của Nữ hoàng”. 

Mà Lý Mục cũng biết mình đã thu được một kỹ năng mới. 

“Chiến đấu phá trời”, đúng như tên gọi, mang ý nghĩa sức chiến đấu khốc liệt đến mức xé toạc bầu trời. Cái hố này sẽ thuộc về một mình anh ta. 

Từ nay trở đi, chỉ cần có nữ nhân bị Lý Mục làm tình, cái hố đó sẽ chỉ thuộc về một mình Lý Mục, nữ nhân này sẽ toàn tâm toàn ý trung thành với Lý Mục. 

Đây là một năng lực cực kỳ kinh ngạc, cũng chính là điều khiến Lý Mục, người có thân hình rất dương, trở nên rất đặc biệt. 

Năng lượng chân chính trong cơ thể Lý Mục đang dâng trào, thậm chí hắn còn có thể cảm nhận được năng lượng giữa trời và đất. Anh ấy trở nên thông minh hơn nhiều và hiểu biết rất rõ ràng về môi trường xung quanh. 

Ngay lúc Lý Mục đang cảm nhận được sự thay đổi đặc biệt trong cơ thể, Ngô Phi đột nhiên hét lên một tiếng quái dị, đẩy Chu Lệ sang một bên, ôm lấy con cặc ướt át của Lý Mục, há cái miệng đỏ mọng gợi cảm, đưa con cặc của hắn vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt của mình hút và liếm tinh hoa. 

Khi Lý Mục nhìn Chu Lệ lần nữa, nàng đang khỏa thân nằm bên cạnh, bất động, trong miệng không ngừng rên rỉ, thân thể hồng hào vô cùng, linh hồn vừa rồi còn chưa trở lại trạng thái ban đầu sau khi vui vẻ như vậy. 

Ngô Phi liếm dương vật của Lý Mục, phát hiện hắn vừa mới xuất tinh sau khi xuất tinh vẫn còn cứng như vậy, độ dày và độ cứng thậm chí còn mạnh hơn lúc đâm vào hắn tối qua. Tưởng sau này thứ này sẽ lại đi vào, vùng thung lũng tuyệt vời giữa hai chân Ngô Phi biến thành một dòng suối, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"Ngọc Lãng...Anh cũng muốn nó...anh có thể xâm nhập vào âm hộ của em không...làm ơn cho anh như em đã làm Julie..."

Ngô Phi ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn Lý Mục đang đứng bên giường nói, mặc dù nhìn thấy khuôn mặt Ngọc Lãng nhưng nàng cũng có thể cảm giác được Ngọc Lãng đang nhìn chằm chằm mình. 

"Tôi muốn đến từ phía sau." Lý Mục nói.

"Được rồi." Ngô Phi không chút do dự đáp lại, vui vẻ quay người lại, nằm trên giường, hai tay nắm lấy ga trải giường, ngẩng cao đầu, quay đầu lại nói: "Ngọc Lãng... đến đụ tôi... dùng con cặc to của anh đụ tôi... vào... vào nhanh đi..."

Vũ Phi hào hứng nói trong khi lắc mông. Cô không thể nhìn thấy gì trong bóng tối. 

Lý Mục đặt tay lên cặp mông nhỏ nhắn của cô, con cặc cứng như sắt của anh lao thẳng về phía trước, áp vào âm hộ cô. 

"Ồ... Ngọc Lang, em nóng quá... Vào... Vào... Ồ ồ... ngay đây... nhét vào... Ngọc Lang, tôi muốn... Ngọc Lang, tôi muốn..." Ngô Phi giống như một người phụ nữ oán hận lâu ngày ở một mình trong phòng, vô cảm kêu lên. 

"Ta tốt hơn hay là Tô Minh Triết tốt hơn?" Lý Mục trầm giọng hỏi. 

"Ngọc Lãng thật lợi hại... Ngọc Lãng, con cặc lớn của ngươi là mạnh nhất... Ta muốn mỗi ngày bị Ngọc Lãng làm tình... Ta muốn mỗi ngày bị Ngọc Lãng làm tình... Ngọc Lãng... nhanh lên... Phi Phi không chịu nổi... Phi Phi muốn... Đưa cho ta nhanh... Đưa cho ta nhanh... A ôi ôi... Ngươi vào... Ta muốn bị ngươi xâm nhập... ôi ôi... lớn quá..."

Ngay lúc Ngô Phi đang kêu, cặc của Lý Mục đột nhiên đâm vào, khiến Ngô Phi trong nháy mắt bắt đầu vung vẩy. Nghe xong lời này, Chu Lệ vừa mới lấy lại linh hồn, không khỏi cảm thấy ham muốn lần nữa, nước tình của Miaogu không ngừng chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 274 Chị dâu, em thật hứng tình ~

Lý Mục làm việc liều lĩnh, dùng súng bắn thịt làm nổ tung âm đạo của Vũ Phi. Sau một thời gian, Vũ Phi đã quên mất mình đang ở đâu và cũng không biết mình sẽ đi đâu. 

Khi Wu Fei hết lần này đến lần khác lên đỉnh, cô chỉ cảm thấy tê và ngứa ở cái lỗ tuyệt vời của mình, bên trong âm đạo ẩm ướt. 

Thuốc kích thích tình dục trong cơ thể Chu Lý đã không còn nữa, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, cô vẫn không thể kiềm chế được. Nghĩ đến cảm giác khoái cảm khi con cặc Lý Mục đập vào cơ thể cô, đầu óc cô nóng bừng. Cô lao tới, đẩy Ngô Phi sang một bên, hét lên: "Chị dâu, chị chơi đủ rồi. Bây giờ đến lượt tôi, Lý Mục... Tôi cũng muốn... Mẹ kiếp... Tôi cũng muốn... Lại đây..."

Sở Lý đẩy Ngô Phi ra, đi thẳng tới mở rộng hai chân ra, quấn lấy chân Lý Mục. Thung lũng ẩm ướt giữa hai chân cô không ngừng tiến lại gần cô, cọ sát vào con cặc to lớn của Lý Mục. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn và nóng lòng muốn gọi.

Lý Mục căn bản không có ý khách khí, Chu Ly chính là "độc nhất vô nhị" thần khí đỉnh cao, đang trợ giúp hắn tu luyện. Khi anh nhét nó vào âm đạo của cô, Chu Lý lập tức phát ra một tiếng kêu dài và cuồng nhiệt. 

Đêm nay, Lý Mục quả thực quá tuyệt vời. 

Trước đây, anh đã đụ hai người phụ nữ trong một đêm, nhưng chưa bao giờ mãnh liệt như Vũ Phi và Chu Lý đêm nay. 

Ngô Phi tương đối gầy, ngực không lớn lắm, mông cũng không tròn, nhưng dục vọng lại cực kỳ cao, tựa hồ không thể thỏa mãn, điên cuồng đòi hỏi Lý Mục. 

Và Chu Lý thậm chí còn điên rồ hơn. Thứ nhất, vũ khí cực chất “xuất sắc” của cô đương nhiên bị thu hút bởi “thân hình cực dương” của Lý Mục. Thứ hai, sau khi bị Lý Mục chinh phục, trong lòng cô chỉ có Lý Mục, hoàn toàn coi Lý Mục là người đàn ông của mình. 

Mặc dù dáng người của Chu Lý cũng rất gầy, nhưng so với Vũ Phi thì bộ ngực của cô ấy cũng đủ lớn, cỡ C+ trong tay Lý Mục rất thoải mái. Ngoài ra, cô còn có một cặp mông tròn trịa và âm đạo đầy đặn, Lý Mục càng cảm thấy hưng phấn mỗi khi anh thâm nhập vào cô.

Hai người phụ nữ đã đạt cực khoái nhiều lần. Chỉ sau khi Lý Mục đổ toàn bộ hạt giống của mình vào cơ thể họ, hai người phụ nữ mới ngủ thiếp đi trong vòng tay Lý Mục, một người bên trái, một người bên phải. 

Sáng sớm hôm sau, khi hai người phụ nữ tỉnh dậy sau giấc ngủ, nhìn nhau, mặt lập tức đỏ bừng. Họ cảm thấy mình trần truồng. Nghĩ tới chuyện điên cuồng tối qua, bọn họ không khỏi càng thêm xấu hổ. 

Julie là người đầu tiên hỏi: "Chị dâu, tối qua chúng ta... thực sự... phải không?"

Ngô Phi mặt đỏ như máu, nói: "Không biết... hình như là thật."

Julie gật đầu chắc chắn: "Chắc chắn là đúng... tại sao cả hai chúng ta đều bị hắn làm hại?"

Vũ Phi đã hết lòng vì Yulang vào thời điểm này. Nghĩ đến khoái cảm khi con cặc cứng rắn của Ngọc Lãng đâm vào ra khỏi cơ thể mình, toàn thân anh như nhũn ra. Anh không khỏi nói: “Là tai nạn, là tai họa, anh sẵn sàng làm, tốt hơn anh trai em rất nhiều, quanh năm anh cũng hiếm khi về, cho dù có về, lần nào cũng mệt mỏi, đi ngủ sớm, anh không quan tâm đến cảm xúc của mình chút nào.”

Sở Lý cũng gật đầu: “Tô Minh Thành cũng vậy, tuy nhìn rất mạnh mẽ nhưng thực ra chỉ là kẻ ba giây mà thôi, căn bản là vô dụng, còn có khuynh hướng bạo lực, sau này không nên ra ngoài.”

Ngô Phi Đao nói: "Juli, chuyện này Tô gia tuyệt đối không được biết, ta cũng đã nghĩ tới. Ta muốn ly hôn với Tô Minh Triết, hoặc là ngươi cùng Tô Minh Thành ly hôn, từ nay về sau chúng ta cùng Ngọc Lãng cùng nhau đồng hành."

Julie cúi đầu, cẩn thận suy nghĩ rồi nói: "Tôi không có vấn đề gì, nhưng bố mẹ tôi có thể sẽ không đồng ý, nhất định sẽ trách móc tôi."

Ngô Phi nhìn Chu Ly lộ ra một nửa quả cầu trắng như tuyết, đưa tay nhéo nhéo nói: “Ngũ Lãng tối hôm qua nói ngực của ngươi rất lớn, thực sự là rất lớn, khó trách Ngọc Lãng không thích ta nữa, một đêm ta đụ ngươi hơn mười lần, ngươi rất vui vẻ.”

Đôi mắt to trong veo của Sở Lý chớp chớp nhìn Ngô Phi nói: "Chị dâu, em có nhầm không? Tối qua anh ấy thích em, anh ấy đã đụ em hơn mười lần. Mấy lần tôi thấy khó chịu nên anh ấy đi đụ em, khiến tôi khó chịu muốn chết."

Ngô Phi vội vàng lắc đầu nói không được. Anh đã đụ cô rất lâu, nhưng cô thực sự không đợi được lâu trước khi anh lao vào cô. 

Chu Lý cũng nói rằng cô ấy đang ở thế bất lợi, và hai người bắt đầu tranh cãi với nụ cười. Đột nhiên Ngô Phi nhào tới, đè Chu xuống giường, kéo chăn mỏng ra, ngậm một nụ hồng cứng ngắc của Julie vào miệng. 

"Ồ...chị dâu...không...ah...không..."

Một tay của Vũ Phi nắm lấy quả bóng vú còn lại của Julie, nhưng tay kia đã đưa vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô, khiến Julie liên tục rên rỉ. 

Ngô Phi mút một lúc rồi ngẩng đầu lên: "Julie, em thật sừng sỏ. Nhìn em, sáng sớm đã ướt như chuột lột rồi."

"Chị dâu... không được nữa... tôi không chịu nổi... tối qua tôi bị anh ta chơi cả đêm... mệt quá... Đi xem Xiaomi... Cô ấy chắc dậy rồi... Trời đã sáng rồi... Trời đã sáng rồi... A ôi... Sao cô vào được..."

Trong lúc Chu Lý đang thở hổn hển, Vũ Phi thọc một ngón tay của anh thẳng vào âm hộ ẩm ướt của cô, khiến cô phát ra một tiếng rên dài. 

Ngô Phi thọc ngón tay vào trong vài lần, sau đó rút ra, còn dính một lớp nước ép tình yêu nhờn dính, đưa ra trước mặt Julie rồi nói: “Julie, em sừng sỏ quá.”

Chu Lệ xấu hổ mặt đỏ bừng, nghĩ tại sao mình luôn bị chị dâu bắt nạt. Đột nhiên cô đưa tay khéo léo chạm vào chân Ngô Phi, bĩu môi thở hổn hển: "Chị dâu, sao nói về em lại xấu hổ như vậy? Nhìn em... em cũng ướt sũng..."

Vũ Phi mỉm cười quyến rũ và nói: "Tôi nhớ con cặc Yulang của tôi. Bạn có giống tôi không?"

Chị dâu nói thẳng như vậy khiến Julie có chút xấu hổ không trả lời. 

Ngô Phi Đao: "Đêm qua chúng ta đều làm như vậy, chúng ta còn quan tâm đến chuyện này sao? Tôi hy vọng chỉ có anh và tôi biết chuyện này, được không?"

Julie nặng nề gật đầu: "Ừ."

Ngô Phi nghiêng người hôn lên môi Julie, sau đó ôm lấy ngực cô nói: "Ngực thật to, ôm vào thật thoải mái. Anh rất muốn ngủ với em, mỗi tối anh chỉ muốn chạm vào em..."

Sở Lý đỏ mặt nói: "Chị dâu, chị dâm đãng quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 275 ta chỉ có thể ăn cơm mềm

Khi Lý Mục trở lại khách sạn, dì Ninh Túc đã dậy rồi. 

Ninh Tố tắm rửa dọn dẹp xong, nói hôm nay sẽ ra ngoài kiểm tra sức khỏe. Sau khi nhận được kết quả khám sức khỏe, cô có thể chính thức gia nhập Tập đoàn Trung Thành vào thứ Hai tuần sau. 

Lý Mục nói hắn sẽ đi cùng nàng. Ninh Túc cau mày nói: "Khi nào ngươi mới về Kinh Nam? Không tính trở về sao?"

Lý Mục cười nhẹ: "Nhiệm vụ còn chưa hoàn thành, tạm thời không về."

Ninh Tố Kỳ nói: "Ngươi còn có nhiệm vụ gì chưa hoàn thành? Ta cơ bản có thể gia nhập Trung Thành tập đoàn, không cần ngươi nữa."

Lý Mục nói: "Dù sao hiện tại ta cũng chưa muốn rời đi, ta muốn ở Tô Châu mấy ngày."

Ninh Tố trợn mắt, có chút không kiên nhẫn, hỏi: "Tối hôm qua ngươi đi đâu?"

Lý Mục chỉ vào phòng ngủ của mình: “Ta đi ngủ.”

Ninh Tố hừ một tiếng: "Anh còn lừa tôi nữa à? Lừa tôi vui lắm à?"

Lý Mục sờ sờ cái mũi nói: "Chẳng lẽ tối hôm qua ngươi chạy vào phòng của ta sao? Không thể nào, dì, có phải là vì dì ở trong phòng cô đơn đến mức không chịu nổi không? Cho nên mới vào phòng ta cầu ta giải tỏa nỗi cô đơn?"

Sắc mặt vốn đã lạnh lùng của Ninh Túc càng lạnh lùng hơn, xung quanh cô dâng lên một làn sóng tức giận: “Lý Mục, điều này khiến ngươi thấy thú vị sao?”

Lý Mục cười hắc hắc: "Ngươi cảm thấy nhàm chán sao? Ta cảm thấy khá thú vị. Dì à, dì cũng là một người phụ nữ bình thường, ngươi đã ba mươi tuổi mà vẫn chưa có bạn trai. Nếu ngươi không có ý tưởng gì, tôi thực sự nghi ngờ rằng định hướng của ngươi có vấn đề. Nhưng nếu định hướng của ngươi có vấn đề, làm sao tôi có thể tìm thấy sách khiêu dâm trong điện thoại của ngươi?"

Ninh Túc tức giận mắng: "Anh chỉ đang đánh rắm thôi. Trong điện thoại của tôi có sách khiêu dâm khi nào vậy? Suốt ngày anh bẩn thỉu như vậy, lại còn nói trong điện thoại của tôi có những thứ đó. Chuyện này không phải là đi quá xa rồi sao?"

Lý Mục nhìn vẻ mặt lạnh lùng của dì mình, nhưng trong lòng lại không có chút sợ hãi nào. Anh mỉm cười nói: “Dì ơi, cháu đùa thôi, cháu chỉ tò mò về dì thôi.”

Ninh Túc hỏi: “Con có thích dì không?”

Lý Mục gật đầu. 

Ninh Túc bổ sung: “Ngươi cảm thấy dì của ta xinh đẹp phải không?” 

Lý Mục tiếp tục gật đầu.

Ninh Tố lại nói: “100 triệu của ngươi kiếm được chưa?” 

Lý Mục gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

Ninh Tố trợn đôi mắt đẹp, cười lạnh nói: "Có kiếm được hay không?"

Lý Mục suy nghĩ một chút, nói: "Không biết có kiếm được hay không, công ty sổ sách còn chưa có kiểm tra, nhưng theo ta ước tính, công ty sổ sách nhất định có số dư 100 triệu, nhưng ta không nghĩ có lãi ròng. Công ty còn chưa bắt đầu có lãi, nhưng theo ta ước tính, nhất định là từ 100 triệu năm trước kiếm được."

Ninh Túc vẫn nói: "Đừng cả ngày ở trước mặt ta chảy nước dãi. Hôm nay ngươi mua vé về Kinh Nam, ta không cần ngươi lo lắng, kiếm được một trăm triệu liền đến với ta."

Lý Mục lắc đầu nói: "Ta sẽ không trở về."

Bộ ngực cao lớn của Ninh Túc phập phồng mấy lần, hiển nhiên đối với Lý Mục không nói nên lời. "Anh nghĩ anh không quay lại thì có thể dọa được tôi phải không? Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ dọn ra ngoài."

Lý Mục nói: “Nhà còn chưa trang trí, đồ đạc cũng chưa có, ngươi ở đó làm sao sống?”

Ninh Tố nói: “Chỉ cần một cái giường là đủ rồi, ngươi đối với ta một chút cũng không thành thật.”

Ninh Tố buông lời này, xoay người đi về phía phòng tắm. 

Hơn nửa tiếng sau, cả hai xuống lầu dùng bữa sáng tự chọn tại sảnh tầng một. 

Ninh Túc đang đến bệnh viện kiểm tra sức khỏe, Lý Mục đang định đi cùng anh thì nhận được điện thoại của Chu Lệ, nói cô muốn hẹn gặp anh. 

Lý Mục sẵn sàng đồng ý và hai người gặp nhau ở Công viên Kênh Tô Châu. 

Julie đang mặc một chiếc váy liền màu đỏ với một đôi giày cao gót bên dưới. Đôi chân tròn trịa của cô được quấn trong một lớp tất mỏng màu da thịt. Mái tóc cô buông xõa ngang vai một cách tình cờ. Một đôi mắt to biết nói có vẻ oán hận nhìn Lý Mục, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào đột nhiên bĩu môi. 

Lý Mục cười nhẹ, đi tới, ngồi xuống trên ghế, nhìn dòng kênh xanh gợn sóng, nói: "Sao vậy?"

Sở Lý xoay người, đứng đối diện với Lý Mục, bĩu môi nhìn Lý Mục, nói: "Tối qua chính ngươi đã gây rắc rối cho ta và chị dâu của ta à?"

Lý Mục mỉm cười ngước mắt lên, nhìn bộ ngực cao ngất của cô, nhịn không được liếm lưỡi, lắc đầu: “Không phải tôi.”

Chu Lý khịt mũi: "Là bạn. Không thể là ai khác ngoài bạn."

Lý Mục hỏi: “Ngươi có chứng cớ gì?”

Julie nói: "Cảm giác."

"Cảm giác như thế nào?"

"Là phụ nữ giác quan thứ sáu, đêm qua ta có thể nghe được thanh âm của ngươi, ngươi đã hại ta cùng chị dâu, ta dự định ly hôn Tô Minh Thành, ngươi có ủng hộ ta không?" Chu Lệ mạnh dạn nói: “Còn chị dâu của tôi, cô ấy cũng có ý định ly hôn với Tô Minh Triết.”

Lý Mục sờ mũi nói: "Ta không có việc làm, là người vô gia cư, không thể nuôi hai ngươi."

Julie đột nhiên cười ranh mãnh: "Anh thừa nhận à?"

Lý Mục lúng túng nói: "Là ngươi ép ta làm như vậy, ta có thể không thừa nhận sao? Tối hôm qua là ta, mỹ nữ Chu Ly. Ngươi hài lòng chứ? Nếu không, tối nay ta bằng lòng lại đi làm ở nông thôn."

Nghĩ tới cảnh tượng Lý Mục như một cái đầu điên cuồng đâm vào trong cơ thể mình, toàn thân Chu Lệ mềm nhũn ra. Khu vực tuyệt vời giữa hai chân của cô cảm thấy tê và ngứa, cổ họng cô trở nên khô khốc trong một thời gian. Cô không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Đôi mắt to trong suốt của Julie đảo một vòng, cô khịt mũi: "Anh nghĩ hay quá."

Lý Mục cúi đầu thở dài.

Sở Lý hỏi: “Tôi và Ngô Phi đã ly hôn, anh có thể ủng hộ chúng tôi được không?” 

Lý Mục lắc đầu: “Ta dạ dày không tốt, liền đi bệnh viện khám bệnh, bác sĩ nói ta chỉ có thể ăn cơm mềm.”

"Pfft."

Julie không khỏi bật cười khi nghe những lời anh nói thật thú vị, khuôn mặt quyến rũ sáng ngời như đóa hoa mùa xuân, "Em thật mặt dày, thật không biết xấu hổ."

Lý Mục nói: “Thật sự không ăn nổi ngươi.”

Sở Lý nói: "Vậy ta và Ngô Phi sẽ cùng nhau nuôi ngươi. Tuy bây giờ ta không có việc làm, nhưng ta vẫn có thể tìm được người khác. Hơn nữa, ta cũng đã quyết định ly hôn với Tô Minh Thành, trong nhà vẫn có thể chia một ít tiền, chúng ta nuôi ngươi nhất định sẽ không có vấn đề gì."

Lý Mục hai mắt sáng lên, nói: "Được, được."

Người đàn ông này tuyệt vời đến mức Chu Lệ không hề muốn rời xa anh ta chút nào, hiện tại cô lại trung thành với Lý Mục. Nếu có thể giữ người đàn ông thất nghiệp, không tiền này ở bên cạnh thì sau này cô sẽ có một cuộc sống hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 276 điên cuồng ba ngày ba đêm

Theo quan điểm của Chu Lý, Lý Mục không có điểm mạnh nào khác ngoài công việc giỏi, đủ bền và đẹp trai. Anh ấy chắc chắn không kiếm được nhiều tiền và cuộc sống của anh ấy không hề khả quan. 

Trước đây Chu Lệ coi thường nam nhân yếu đuối, bất tài, nhưng sau khi biết được lòng tốt của Lý Mục đêm qua, suy nghĩ của cô đã hoàn toàn thay đổi. 

Sáng nay cô cũng bàn bạc chuyện này với Ngô Phi, dự định ly hôn riêng và cùng phục vụ chung một chồng. Việc như vậy đối với người ngoài có vẻ hơi trái đạo đức con người, nhưng chỉ cần họ thích và cảm thấy vui vẻ bên nhau như tối qua thì cùng nhau phục vụ một chồng cũng không có gì sai. 

Cả hai đều là những người có trình độ học vấn cao, kiếm đủ tiền nuôi một cậu bé xinh đẹp như vậy là quá đủ. 

Về phần Tô Minh Thành đang ở đồn cảnh sát, cô sẽ không tranh cãi nữa. Bạn có thể bị giam giữ bao lâu tùy thích. Nếu không, nếu anh ra mặt, tôi sẽ làm đơn ly hôn cho anh. Bạn vẫn không thể chịu được việc phát điên ở đó.

Lý Mục trò chuyện với Chu Lý một lúc lâu. Không lâu sau, Chu Lý trả lời điện thoại và Vũ Phi, người mặc váy trắng, đến với nụ cười rạng rỡ và quyến rũ. 

Khi nhìn thấy Lý Mục, đôi mắt Ngô Phi đột nhiên sáng lên. Ngọc Lãng quả thực là Ngọc Thư Lâm Phong, anh tuấn, nhưng trên giường anh có thể để cô trải qua một loại hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng được hưởng. 

Ngô Phi bước tới nói: “Buổi trưa tôi đãi cậu bữa tối.”

Julie mỉm cười và nói: “Tối nay tôi sẽ đãi cậu, được không?”

Hai người phụ nữ nhìn nhau cười, không nói gì.

Tuy nhiên, Lý Mục lại rất thích cảm giác được quan tâm. Buổi trưa, ba người tìm được một nhà hàng gần đó. Hai người phụ nữ ngồi đối diện nhau, mỉm cười như hoa, thỉnh thoảng nháy mắt với anh. Chu Lý vẫn còn hơi nhút nhát, nhưng Vũ Phi lại táo bạo và không kiềm chế. Sờ mó nhiều lần, hắn từ trong dép rút ra một đôi chân ngọc, thỉnh thoảng xoa xoa háng Lý Mục, khiến háng Lý Mục cứng ngắc. Anh cho rằng nếu đây là phòng riêng thì người phụ nữ dâm đãng này nhất định sẽ bị đưa ra công lý ngay lập tức. 

Về phần Julie, cô ấy rất nhút nhát. Khuôn mặt cô hồng hào dưới lớp trang điểm tinh xảo, toàn thân toát ra một sức hút đặc biệt. 

Đặc biệt là sau khi Chu Lệ phát hiện ra Ngô Phi đang trêu chọc Lý Mục dưới gầm bàn, cô càng xấu hổ và đỏ mặt. Cô liên tục nhắc nhở chị dâu chú ý sự việc, không được để người khác phát hiện. 

Nhưng bây giờ, chân Ngô Phi chạm vào con cặc cứng rắn của Lý Mục, nước suối đã tràn vào, bên trong quần lót của hắn cực kỳ ẩm ướt. Nghe được Sở Lý nhắc nhở, hắn đột nhiên nhấc khăn trải bàn lên, trực tiếp chui xuống gầm bàn. 

Chu Lệ tưởng Ngô Phi đánh rơi thứ gì đó nên cúi đầu nhìn thấy Vô Phi ngồi xổm giữa hai chân Lý Mục, từ trong quần móc ra con cặc to lớn, nhét thẳng vào miệng hắn.

Đôi mắt tròn hình quả hạnh của Julie nhìn cảnh này với ánh mắt ngơ ngác. Nó thực sự không thể tin được. Một đôi mắt to trong veo sáng ngời nhìn xung quanh. Trong quán tuy có rất nhiều khách nhưng không ai để ý tới, nhưng trong lòng cô vẫn như thắt lại, sợ có người đi qua nhìn thấy cảnh tượng này sẽ mất mặt.

Sở Lý lại nhìn Lý Mục, lại thấy hắn kỳ thực tựa hồ đang hưởng thụ. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp có thể được gọi là người thổi sáo? 

Chỉ cần người đẹp sẵn lòng, cô ấy có thể thổi sáo ở bất cứ đâu. 

Dưới gầm bàn, Ngô Phi không ngừng liếm mút dương vật của Lý Mục, giống như đang ăn một quả Argentina, đãng trí và dâm đãng. Lúc này, tay của Lý Mục đã thò xuống gầm bàn, dọc theo đường viền cổ áo của cô, luồn vào trong áo ngực của cô, nắm lấy bầu ngực mềm mại vừa mới lấp đầy trong tay anh. Anh thỉnh thoảng trêu chọc núm vú của cô, khiến Ngô Phi Kiều thở hổn hển, nuốt khan càng mạnh hơn dưới gầm bàn...

Mười phút sau, Ngô Phi Tài từ dưới gầm bàn đứng dậy, sắc mặt đỏ bừng, mắt đỏ hoe, miệng đầy nước miếng. 

Cô đã làm việc đó lâu như vậy nhưng vết thương của Ngọc Lãng vẫn cứng ngắc, không hề có hiện tượng tiêu chảy. Chân cô tê cứng vì ngồi xổm và cô không còn sức nữa. 

Chu Lý kéo quần áo của Vũ Phi và hét lên: "Chị dâu, em thật táo bạo."

Ngô Phi nói: "Julie, cậu cứ làm đi. Anh ấy cứng quá. Tôi không tin anh ấy sẽ không xuất tinh. Chúng ta sẽ thay phiên nhau. Chân tôi tê dại rồi..."

Chu Lý xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào, cô chỉ đơn giản là bị chị dâu này thuyết phục. 

Nhưng nghĩ đến con cặc của Lý Mục, nếu có thể ngậm vào miệng cô, quả thực sẽ rất kích thích. Nếu như tình huống này không thích hợp xảy ra chuyện như vậy, nhưng sau khi Ngô Phi nhắc đến, trong lòng vẫn có chút suy nghĩ. 

Chu Lý lắc đầu liên tục, không muốn chết cũng không muốn chết, Vũ Phi không còn lựa chọn nào khác. 

Nhưng Lý Mục lại nhìn bọn họ với nụ cười tà ác. 

Sau bữa ăn, ba người đi dạo quanh Tô Châu. Buổi tối, Chu Lý trả tiền bữa ăn và ăn tối trên thuyền trên kênh. Lúc này Lý Mục hỏi Xiaomi đi đâu, vì sao Ngô Phi không đến đón con gái. Vũ Phi cho biết anh đã gửi con gái của mình cho mẹ cô để dành những ngày tới với Yulang yêu quý của cô. 

Đêm hôm đó, ba người trên giường tự nhiên làm ầm ĩ lên. Chiếc giường gần như bị họ làm sập. Họ làm ầm ĩ suốt nửa đêm. Ba người cực kỳ điên cuồng. Họ làm ầm ĩ từ bàn bếp đến ghế sofa trong phòng khách, rồi từ ghế sofa trong phòng khách đến phòng tắm. Trong tiếng "tát", thịt Sóng lăn tăn, nước tình tiếp tục chảy, cuối cùng hai người cũng ồn ào dưới lòng đất. Cuối cùng, Lý Mục lão nhân đẩy xe, quất ngựa quất roi, vừa đẩy hai đại mỹ nhân vừa đẩy vào phòng ngủ. Nước tình chảy ra từ lồn của hai người phụ nữ đã đổ ra khắp nơi. 

Sáng sớm hôm sau, ba người ngủ đến trưa. Ngay khi họ tỉnh dậy, hai cơ thể trần truồng trắng nõn lại lao vào họ, ôm lấy con cặc cứng rắn của Lý Mục Vũ và nhét nó vào cơ thể họ.

Hai người phụ nữ tranh nhau giành vị trí đầu tiên. Họ dâm đãng đến mức coi con cặc của Lý Mục như báu vật và ngây ngất tận hưởng sự xâm nhập của con cặc to lớn đó. 

Trong ba ngày liên tục, ba người ở nhà, ăn, ngủ và quan hệ tình dục. Khoảng thời gian này có thể nói là những ngày hạnh phúc nhất của Vũ Phi và Chu Lý. 

Lúc đầu, Lý Mục còn tưởng hai người phụ nữ này ăn không đủ, nhưng đến ngày thứ ba, họ cuối cùng cũng có dấu hiệu kiệt sức, ham muốn không được thỏa mãn cũng tiêu tan đi rất nhiều. 

Mà ngày này, Tô Minh Triết cũng sẽ trở lại. 

Tô Minh Triết vội vàng từ Thượng Hải trở về gặp Tô Minh Thành, muốn biết tình hình của anh trai mình. 

Ngược lại, Lý Mục đã hoàn toàn rút lui. Chuyện gia đình do gia đình họ lo liệu, họ sẽ đợi họ ly hôn và trở thành thành viên hậu cung của anh một cách suôn sẻ. 

Sau khi để dì tôi chìm trong bóng tối quá lâu, đã đến lúc phải giao tiếp với dì...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 277

Ninh Tô trong khoảng thời gian này cũng cảm thấy rất kỳ quái. 

Mấy ngày nay, Lý Mục ngày nào cũng quấy rối hắn, thỉnh thoảng nói những lời trêu chọc nàng. Tuy rằng nàng rất phản kháng, nhưng hiện tại đã lâu, thời gian càng nhiều, nàng kỳ thật đã quen với miệng của Lý Mục. 

Hai ngày nay Lý Mục đột nhiên biến mất, cũng không có nghe điện thoại của nàng. Anh không biết cô đã về chưa, nhưng xét đến tính cách của Lý Mục, anh sẽ không trở lại Kinh Nam mà không nói cho anh biết điều gì. 

Làm việc ở tập đoàn Trung Thành được một ngày, Ninh Tô cảm thấy bầu không khí của công ty khá tốt. Liễu Thanh đã sớm chào đón Tô Minh Ngọc, cho nên bây giờ Tô Minh Ngọc cũng chăm sóc Ninh Tô rất tốt, đặc biệt sắp xếp thư ký Tiểu Tâm đưa Ninh Tô đi làm quen với môi trường trong công ty. 

Ninh Túc trở lại căn nhà Lý Mục đã cho cô. 

Việc trang trí trong nhà cơ bản đã có, sau này sẽ dần dần bổ sung một số chi tiết. 

Ăn tối xong, Ninh Túc ngồi vào bàn ăn, mở máy tính xách tay lên, xem qua một số thông tin nội bộ của Tập đoàn Trung Thành. Đọc được một lúc, Lý Mục không ngừng hiện lên trong đầu cô, không khỏi thở dài. 

Tôi cảm thấy khó chịu khi có anh ấy ở bên, nhưng tôi lại thấy nhớ anh ấy một chút khi không có anh ấy ở bên.

Ninh Túc thực sự bất an trở lại phòng tắm, tắm nước nóng. Khoảnh khắc cô nhắm mắt gội đầu, cảnh tượng Lý Mục đột nhiên hiện lên trong đầu cô chính là ngày hôm đó Lý Mục đi vệ sinh, anh lấy ra con cặc to lớn đó...

Sau đó, một vật dày và dài đột nhiên đập vào mắt Ninh Tố. Nó vẫn khiến cô có dư vị vô tận. Cô luôn cảm thấy thứ đó rất bất khả chiến bại. Làm thế nào một chàng trai trẻ trông không mạnh mẽ như vậy lại có quy mô mạnh mẽ như vậy? 

Nghĩ đến đây, Ninh Tố bỗng nhiên cảm thấy toàn thân có chút nóng, cổ họng khô khốc, giữa hai chân có một cảm giác rất kỳ lạ... Cô biết đó là vì cô đang yêu, thứ trong cơ thể cô trào ra chính là thủy triều.

Ninh Túc đột nhiên mở mắt, lắc đầu mạnh mẽ, tự thương nói: "Ninh Tô, Ninh Túc, tại sao suy nghĩ của em lại bẩn thỉu như vậy? Em có thể bình thường được không? Suy nghĩ của em có thể trong sạch hơn được không? Nếu cứ tiếp tục như vậy, Lý Mục sẽ không đối xử với em như vậy. Chuyện gì xảy ra vậy, em quỳ xuống liếm liếm chính mình. Không, tôi không thể nghĩ đến anh ta, cũng không thể nghĩ đến chuyện của anh ta. Tôi phải tàn nhẫn hơn với anh ta, tuyệt đối không thể để anh ta chọc ghẹo." tôi nữa, và tôi không thể dựa dẫm vào anh ấy nữa, tôi phải từ bỏ hoàn toàn những suy nghĩ không mong muốn của anh ấy!” 

Ninh Túc uống một ngụm nước lạnh để cơ thể dễ chịu hơn một chút, cô mới thở dài nhẹ nhõm. Cô ngồi trước máy tính, đang định đọc lại thông tin thì nghe thấy tiếng gõ cửa.

Ninh Túc đi tới, qua lỗ nhìn thấy Lý Mục đang đứng ngoài cửa. Tim cô nhảy lên nhanh chóng. Cô hít một hơi thật sâu và mở cửa.

Lý Mục đút hai tay vào túi quần, cười nửa miệng nhìn cô: "Dì, dì thật sự sống ở đây."

Ninh Tố Hàn mặt lạnh hỏi: "Ngươi tới đây làm gì?"

Lý Mục nói: "Ta không có nơi nào để đi, liền tới đây ở một đêm, dự định ngày mai về Kinh Nam."

Ninh Túc nói: “Sao cậu không ở khách sạn?”

Lý Mục nói: “Ta không quen ngươi không ở khách sạn, ngủ không được.”

Ninh Túc cười lạnh, đầy khinh thường nói: "Đừng ở chỗ này đạo đức giả như vậy, có trời mới biết trong khoảng thời gian này ngươi ở chỗ nào lừa gạt."

Lý Mục cười toe toét, ánh mắt đảo quanh cái cổ trắng ngà của dì, nói: "Dì, dì ghen tị à?"

Ninh Túc sắc mặt lạnh như sương: "Ta ghen tị với ngươi sao? Lý Mục, ngươi quá tự cao rồi phải không?"

Lý Mục sờ sờ mũi, nhìn thấy Ninh Tố tựa hồ không có mặc áo lót dưới bộ váy ngủ rộng. Cặp ngực ngọc tròn trịa đầy đặn của cô càng bắt mắt hơn. Cô không khỏi liếm lưỡi nói: "Dì, dì có thể cho con vào không? Con đã đứng ở đây rất lâu rồi."

Ninh Tố khịt mũi, xoay người đi vào trong, lại ngồi xuống ghế, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào thông tin trên máy tính.

Lý Mục vào phòng nhìn chung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người cô nói: "Dì, con chưa ăn cơm, dì cho con ăn chút gì đi."

Ninh Túc không quay đầu lại nói: “Ta có tay có chân mà tự mình làm.”

Lý Mục cười nói: “Mông ngươi ngon lắm.”

Ninh Túc lúc này mới ý thức được sự tục tĩu trong lời nói của Lý Mục. Cô quay đầu lại, vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng nói: "Nếu anh còn làm như vậy, hoặc là tôi đi hoặc là anh đi. Tôi sẽ không bao giờ ở cùng phòng với anh."

Lý Mục thở dài: "Không làm thì đừng làm, ta tự mình đi nấu mì, sao lại tức giận như vậy?"

Lý Mục tự mình vào bếp. Một lúc sau, mùi thơm bay ra, bay vào mũi Ninh Tố, lập tức khiến bụng Ninh Túc kêu lên.

Ninh Tô đang giảm cân, buổi tối không ăn gì, chỉ ăn hoa quả. Trái cây không thể chịu được cơn đói. Lúc này, cô ngửi thấy mùi mì thơm do Lý Mục làm, miệng ứa nước miếng, bụng đói cồn cào.

"Dì, dì có muốn ăn không? Tôi bưng cho dì một ít." Giọng nói của Lý Mục truyền tới.

"Đừng ăn nó." Ninh Tố Cường nghiến răng nghiến lợi nói.

Bây giờ bạn phải lạnh lùng hơn với anh ấy và giữ một khoảng cách nhất định với anh ấy, nếu không anh chàng này sẽ ngày ngày tự quyết định, sau này anh ta sẽ sống như thế nào.

Lý Mục "Ồ", chẳng mấy chốc đã múc một bát mì thơm rồi ngồi xuống bên cạnh Ninh Túc. Anh cúi đầu và bắt đầu ăn.

Mùi vị và âm thanh Lý Mục ăn khiến Ninh Túc cảm thấy đói bụng vô cùng. Cô quay lại nói: "Anh sang một bên ăn cơm được không? Anh đang ảnh hưởng đến khả năng đọc thông tin của tôi."

Lý Mục cau mày: "Dì, dì nhìn của ngươi, ta ăn của ta, có vấn đề gì sao?"

Ninh Tố trực tiếp cầm cuốn sổ lên, đi vào phòng ngủ.

Sau khi Lý Mục ăn uống no đủ, đi tắm, quấn khăn tắm lớn đi ra ngoài, gõ cửa phòng Ninh Tô.

Trong phòng vang lên giọng nói của Ninh Tố, đầy vẻ không kiên nhẫn: “Lại định làm gì?”

Lý Mục nói: "Ta không có quần áo để thay, dì, ngươi có thể tìm cho ta một ít quần áo để mặc được không?"

Ninh Túc nói: "Ngươi tới đây không nghĩ tới thay quần áo sao? Ở đây ta không có."

Lý Mục nói: “Ngươi không thể để ta khỏa thân đi lại ở đây.”

Ninh Tô nói: “Ngươi tự mình giải quyết, ta không giúp ngươi.”

Lý Mục thở dài: “Vậy ta trước tiên quấn vào khăn tắm của ngươi.” 

Vừa dứt lời, Ninh Túc liền chạy tới cửa vài bước, mở cửa ra, nhìn thấy Lý Mục thân trên trần trụi đứng trước mặt, bên dưới buộc một chiếc khăn dài để che đi những bộ phận quan trọng của hắn. Tuy nhiên, người anh trai của anh quá lớn và chiếc khăn được dùng để dựng một chiếc lều lớn.

Ninh Túc thấy đó là lỗi mình đã lợi dụng, lúc này mới hét lên một tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 278 Tôi là xã hội đen!

"Anh... sao anh lại dùng khăn của tôi quấn phần thân dưới của mình... Lý Mục... anh... anh giận tôi quá... xin hãy trả lại chiếc khăn cho tôi... ahhh..."

Ninh Tố lo lắng nhất là nam nhân khác dùng đồ vệ sinh cá nhân của mình, đặc biệt là khăn tắm. 

Chiếc khăn cô thường dùng để lau mặt thực ra là do Lý Mục lấy ra để che phần dưới của cô. Nó phải kinh tởm đến mức nào. 

"Ồ, ngươi phản ứng lớn như vậy, được rồi, ta trả lại khăn tắm cho ngươi."

Lý Mục vừa nói vừa kéo tay hắn, chiếc khăn tắm dài được kéo xuống, sau đó nhét vào tay Ninh Tố. 

Lúc này, Lý Mục trần trụi xuất hiện trước mặt Ninh Túc, con gà trống kiêu ngạo, đầy tức giận như ngọn giáo đứng thẳng trước mắt Ninh Túc. 

Ninh Túc gần như ngất đi, hét lên “A”, nắm lấy chiếc khăn trong tay che mắt lại. Nhưng vừa mới che mắt lại, cô lại nghĩ đến chiếc khăn vừa được Lý Mục quấn lại, trên đó vẫn còn hơi ấm từ cơ thể anh. Chẳng phải đắp khăn lên mặt cô tức là anh đã đặt thứ xấu xí đó lên mặt cô sao? 

Ninh Túc lúc này tức giận ném chiếc khăn tắm về phía Lý Mục, dùng sức nhắm mắt lại. Mặt cô đỏ bừng vì tức giận, ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực tròn trịa không bị gò bó run rẩy dưới bộ đồ ngủ rộng. 

"Lý Mục... ngươi chỉ là một lão xã hội đen... ngươi thật ghê tởm... Ta là dì của ngươi... sao ngươi có thể không mặc quần áo... ngươi thật ghê tởm... ngươi chỉ là một tên xã hội đen... Ta muốn nói cho mẹ ngươi biết... ta hiện tại muốn gọi điện cho mẹ ngươi... Ta muốn kể cho mẹ ngươi tất cả những hành động xã hội đen của ngươi, để cho mẹ ngươi biết ngươi ngoài kia có bao nhiêu cặn bã, xã hội đen. Haiz, ta thật không biết vì sao lão Lý gia của ngươi lại sinh ra một đứa con trai xã hội đen như ngươi... Lý Mục, ngươi cũng đơn giản như vậy." thật ghê tởm...bạn thật là một tên xã hội đen..."

Ninh Túc nhắm mắt xoay người, quay mặt đi khỏi Lý Mục, vừa giậm chân vừa chửi rủa.

Lý Mục thầm nghĩ, nếu tối nay anh không mặc quần áo cho em tắm, em sẽ dùng khăn tắm của anh. Tại sao bạn lại phản ứng nhiều như vậy?

Bạn xin khăn tắm và tôi đã đưa lại cho bạn, nhưng bạn lại gọi tôi là côn đồ và bạn mắng mỏ tôi. Ngươi thật sự cho rằng ta Lý Mục dễ bắt nạt sao?

Bạn đã nói chuyện lạnh lùng với tôi kể từ khi tôi bước vào tối nay. Tôi đã làm gì sai?

Bây giờ tôi đang làm những gì bạn muốn nhưng bạn vẫn trách móc tôi và cứ gọi tôi là lão xã hội đen. Tôi đã từng là xã hội đen đối với bạn khi nào? Tại sao tôi là một tay xã hội đen?

Lý Mục từ khi tiến vào liền bị áp chế, trong lòng đang kìm nén một hơi thở hôi. Lúc này Ninh Túc liền mắng hắn là côn đồ, nhất định phải nói cho mẹ hắn biết chuyện này, tựa như trong mắt dì hắn, ta là một tên lưu manh hung ác.

Lý Mục hai mắt đỏ hoe, trợn mắt nhìn thân thể ngọc bích đang run rẩy không ngừng dưới lớp áo rộng thùng thình của dì mình. Cổ họng anh khô khốc, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu anh.

"Dì, dì gọi tôi là xã hội đen phải không?" Lý Mục trầm giọng nói: “Đêm nay ta sẽ cho ngươi xem thế nào là giang hồ chân chính.”

Nghĩ đến những ngày ở cùng dì, hắn luôn bị bà ức hiếp, bắt nạt, bà chưa bao giờ cho hắn một cái nhìn tốt, điều này thực sự khiến Lý Mục cảm thấy không vui. 

Bây giờ bọn họ đều đã thất bại, hắn đã luyện thành công “Đấu Thiên” thứ tư trong “Mười hai giường kỹ cho cung nữ”, từ nay trở đi, bất kỳ người phụ nữ nào hắn có quan hệ tình dục đều sẽ chung thủy với hắn, hết lòng thuộc về hắn. 

Nếu bạn không đến bây giờ thì khi nào bạn sẽ đợi?

Lý Mục đang khỏa thân đột nhiên đưa tay ôm Ninh Tô từ phía sau, đẩy cô về phía phòng. Giữa tiếng bước chân dồn dập, Ninh Túc chưa kịp phản ứng đã bị đẩy xuống giường.

"Lý Mục... a... ngươi đang làm gì vậy? Ngươi định làm gì?" Ninh Túc tức giận hét lên.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi muốn đụ anh!" Lý Mục hai mắt đỏ hoe. Anh vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của Ninh Tố, cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể cô. Anh không khỏi nóng bừng toàn thân và ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Da thịt nóng hổi của anh áp vào cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của Ninh Túc. Ninh Túc giãy giụa, dương vật của hắn lăn lộn trên đó.

"A... đừng... Lý Mục, đừng... ta là dì của ngươi... ngươi không thể... ngươi không thể làm như vậy... a... mau rút tay ra... đừng..."

Ninh Tố hét lên một tiếng, nhưng tay của Lý Mục đã luồn vào trong váy ngủ của cô, dọc theo cặp đùi mịn màng đến mông cô, thẳng đến khu vực thung lũng của cô. 

Ninh Tố sợ hãi sắc mặt tái nhợt, đôi chân thon dài thẳng tắp đột nhiên siết chặt lại, không cho Lý Mục đưa tay vào. 

Nhưng lúc này Lý Mục không hề có ý rụt rè, ngón giữa đã dính vào quần lót ren của cô, duỗi ra bên trong. 

Ninh Tố nằm úp mặt xuống giường, dù muốn vùng vẫy cũng không thể giãy giụa. Cô đưa tay ra sau lưng ôm lấy thi thể của Lý Mục nhưng vô ích. 

Lý Mục thọc tay vào trong âm đạo chật hẹp của Ninh Tô mấy lần, phát hiện sức nắm của dì cực kỳ chặt, khó có thể tách ra. Anh trực tiếp túm lấy chiếc quần lót ren của cô và xé toạc một tiếng, để lại trên tay một mảnh vải ren đen. 

Ninh Tố cảm thấy tuyệt vọng, toàn thân bắt đầu run rẩy, đang muốn giãy dụa, nhưng Lý Mục đột nhiên kéo đầu cô lại, đôi môi nóng bỏng của anh tiến tới hôn lên môi cô. 

"Ừm..."

Ninh Túc trong miệng không có âm thanh nào phát ra, Lý Mục cũng cạy răng của nàng ra, thọc vào, dùng lưỡi móc vào. 

Đáng sợ hơn nữa là, tay trái của Lý Mục đã duỗi dọc theo cổ áo của nàng, leo lên đỉnh nữ thần, cầm trong tay, bắt đầu xoa qua xoa lại. 

Thân thể Lý Mục lại bị ép vào phía sau, váy ngủ bị vén lên cao, con cặc cứng rắn nóng bỏng của anh cọ xát giữa hai chân cô, đốt cháy ở đó như một quả cầu lửa. 

Lý Mục dùng hai loại phương pháp, trong nháy mắt Ninh Túc có chút không nhịn được. 

Ninh Tố cũng là một người phụ nữ trưởng thành bình thường. Từ góc độ quan hệ giữa người với người, cô cũng biết mình không thể cùng Lý Mục làm tình, nhưng đối mặt với cặc, tay và lưỡi của Lý Mục, cô lại bối rối, hoàn toàn lạc lối. Một dòng nhiệt dần dần từ sâu trong hang động bên dưới chảy ra, cơ thể cô trở nên nhạy cảm, núm vú không khỏi cứng lại. 

Là một cựu chiến binh ở Hoa Trung, Lý Mục đương nhiên hiểu được, thân thể Ninh Túc dần dần thả lỏng, hai chân đang đặt trên chân Ninh Túc đột nhiên mở ra. 

"À ừm..."

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của Ninh Tố trực tiếp mở ra. Con cặc của Lý Mục trong nháy mắt bị đẩy xuống, súng thịt nóng hổi đã ấn vào cái lỗ ướt át của Ninh Túc...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 279: Chinh phục dì

Toàn thân Ninh Tố thẳng tắp, cặp vú to tròn trước ngực được Lý Mục trong tay nhào nặn thành muôn ngàn hình thù. Với hai chân dang rộng, có một vật cứng và nóng đang ấn vào mông cô. Vào lúc này, cô biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Cảm nhận được dương vật của Lý Mục dày đặc, Ninh Túc đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ham muốn và hưng phấn mãnh liệt, trong cảm giác tuyệt vời này, cô thực sự rất mong chờ được đưa dương vật của Lý Mục vào thử một lần. 

Lý Mục vẫn đang mút môi cô, hôn cô say đắm. Anh liên tục xoa bóp bầu ngực của cô bằng cả hai tay. Anh ấn chúng vào cặp mông đầy đặn của cô và đung đưa phần bụng dưới. Con cặc cứng ngắc của anh cọ xát bên dưới cái lỗ tuyệt vời của Lý Mục, thỉnh thoảng bóp chặt ngực cô. Ninh Túc đang chuẩn bị tiếp nhận trong cơ thể, nhưng vừa vào được một chút, cặc của cô lại trượt ra ngoài. Lần này, nước tình của Ninh Túc càng chảy ra một cách vô liêm sỉ, phủ lên cặc Lý Mục một thứ nước tình yêu mềm mại. 

Lý Mục như vậy trêu chọc nàng hơn chục lần, Ninh Túc cũng không nhịn được nữa. Cô dứt khỏi nụ hôn trên miệng Lý Mục, quay người, dùng giọng trách móc nói với Lý Mục: "Dù sao, tôi đã bị anh chạm vào, bị anh nhìn, bị anh ức hiếp. Nếu anh muốn thâm nhập vào tôi thì nhanh lên. Anh ức hiếp tôi đến bao giờ? Tôi... tôi khó chịu gần chết."

Đôi mắt hình quả hạnh của Ninh Túc tràn đầy xuân sắc, đôi môi đỏ mọng phủ đầy chất lỏng trong suốt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bầu ngực không khỏi bắt đầu rung lên. Càng trêu ngươi chính là, mông của nàng lại hơi vặn cong, để cho dương vật của Lý Mục chui vào. 

"Dì, bây giờ dì không phiền chứ?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

“Bây giờ tôi có phiền nếu anh để tôi đi không?”

Ninh Tố giãy giụa một hồi, thở hổn hển, bộ ngực kiêu hãnh dưới váy ngủ vẫn phập phồng dữ dội: "Đừng đè lên ta, ta đau quá. Đêm nay dì của ta là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, chỉ cần ngươi vui vẻ, ôi... đau quá..."

Ninh Tô, người có vẻ ngoài quyến rũ, đã sẵn sàng bỏ cuộc. Khuôn mặt duyên dáng của cô tràn đầy mùa xuân. Như có một ngọn lửa thiêu đốt sâu trong bụng dưới, đốt cháy phần mềm nhất trên cơ thể cô, khiến cơ thể Ninh Tố vô cùng khó chịu. Cái hố sâu bên dưới trống rỗng vô cùng, cô nóng lòng muốn được đưa thứ của đàn ông vào trong để khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

Đây là lần đầu tiên Lý Mục nhìn thấy dì mình như vậy, không khỏi có chút ngơ ngác. Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của cô, anh nhanh chóng nhượng bộ. 

Ninh Tố lập tức xoay người, nghiêng người nhìn nàng. Tuy rằng trên mặt nàng không có nụ cười quyến rũ, nhưng tư thế cuộn tròn cùng hai chân dài trắng nõn lộ ra của nàng, trong đó có mảng lông mu nhỏ trong thung lũng, khiến con cặc oai vệ của Lý Mục nở rộng thêm một chút. 

"Dì, đây chính là điều dì muốn. Đừng trách tôi hôm nay vô lễ. Mở rộng chân ra tôi sẽ đụ cô. Nhận lấy đi!"

Lý Mục hét lên, nhảy dựng lên, nhấc hai chân lên, đặt vào hai bên eo hắn, đâm thương về phía trước, phát ra một tiếng “Xúi giục”, ngọn giáo cứng như sắt lao vào một cửa hút chặt chẽ như tàu sân bay cưỡi gió và sóng. 

"Ồ...lớn quá...đau quá..."

Cái lỗ thịt đã lâu không được con người khai thác lập tức bị một vật to lớn kéo dài ra. Ninh Tố cảm thấy đau đến xé lòng. Cơ thể mềm mại của cô vô thức đẩy lên, vươn cái cổ trắng nõn và hét lên. 

Con cặc đã cắm vào trong cơ thể Ninh Túc, thành thịt căng cứng không ngừng chèn ép hắn. Cảm giác bị áp bức quả thực không mấy dễ chịu. 

Lý Mục ngừng co giật, cúi đầu nhìn dì mình, hai tay ôm chặt ga trải giường, sắc mặt có chút tái nhợt. 

Một lúc sau, Ninh Tố cảm thấy tốt hơn một chút. Giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò lổm ngổm trong hang, tê dại và ngứa ngáy, khó chịu vô cùng. 

Ninh Tố hơi vặn người, vươn tay ôm lấy cánh tay rắn chắc của Lý Mục, nhỏ giọng nói: "Ngươi... Hiện tại hài lòng chưa? Sau này ngươi sẽ nhìn người như thế nào?"

Lý Mục cười lắc đầu: "Ta hiện tại khẳng định không vừa lòng, dì vẫn cảm thấy khó chịu như vậy. Dì, nhiều năm như vậy, dì không cần đàn ông sao?"

Ninh Tô thật sự trong lòng khó chịu, nàng lại vặn vẹo thân thể, dùng đôi mắt xuân nhìn hắn, có chút oán hận: "Ngươi không thể động đậy... Ta... ta thật khó chịu..."

"Anh có ngứa không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Ừm..." Ninh Túc nhẹ nhàng đáp lại.

"Nhanh hơn hay chậm hơn?"

"Chậm lại..."

"Được."

Lý Mục đáp lại, eo nàng bắt đầu hơi động, cặc thật sâu đẩy vào, sau đó chậm rãi rút ra, lại nhét thật sâu. 

Mỗi lần đi vào sâu, Ninh Tố không khỏi rên rỉ một tiếng "A". 

Mặc dù Ninh Túc cảm nhận được một chút khoái cảm khi đâm chậm như vậy, nhưng khoái cảm đó không hề rõ ràng. Vừa rồi cô rất không vui. 

"Anh... anh đi nhanh hơn..."

Trong cảm giác tuyệt vời nhưng không tuyệt vời này, Ninh Túc rốt cục không nhịn được nữa, đặt hai tay lên vai Lý Mục, bắt đầu hét lên. 

"Được rồi, người đóng cọc tới rồi."

Lý Mục hét lên một tiếng, đặt hai tay lên giường, tăng tốc eo, điên cuồng đâm vào âm hộ Ninh Tố. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh da thịt va chạm vang lên trong phòng. 

"A...ồ...anh nhanh quá...ôi, sâu quá...Lý Mục...chậm lại...đừng chậm...nhanh hơn...thoải mái quá...ahhh...sao mình lại trở nên dâm đãng thế này...ôi..."

Lý Mục đột nhiên tăng tốc độ, Ninh Túc lập tức hoàn toàn mất hồn, bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng. Chết tiệt với bất kỳ đạo đức, sự dè dặt hoặc đạo đức nào. Bây giờ tôi chỉ muốn được hạnh phúc và tận hưởng chính mình. 

Con cặc của Lý Mục thật sự rất tuyệt vời... Làm tình với một người đàn ông thật thoải mái. 

Ninh Tô, ở độ tuổi ba mươi, đang ở độ tuổi hoàng kim khi mọi bộ phận trên cơ thể đều trưởng thành nhất. Cơ thể cô đầy đặn, mọng nước và cơ thể nhạy cảm. Hơn nữa, đó là điều thú vị nhất để làm. 

Bây giờ Ninh Tố một khi buông ra, nàng cũng sẽ hoàn toàn buông ra, bất kể thế nào, bất kể thế nào. 

Giữa những cú đâm điên cuồng của Lý Mục, Ninh Túc Lãng liên tục hét lên, âm thanh này lớn hơn âm thanh kia. Cuối cùng cô nhận ra giọng mình quá lớn. Cô đột nhiên vòng tay qua cổ Lý Mục, mím môi hôn lên Lý Mục. 

Bằng cách này, Lý Mục đã kéo dì của mình vào rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 280 ta muốn cho ngươi ăn

Sáng hôm sau, khi Ninh Tố từ từ tỉnh dậy, cô phát hiện một bàn tay đặt lên ngực mình.

Lòng Ninh Tố thắt lại. Nghĩ đến chuyện tối qua, cô hơi nhếch khóe miệng, quay đầu lại nhìn Lý Mục đang nhắm mắt đối diện với mình, trong lòng chợt cảm thấy ngọt ngào.

Người đàn ông này thực sự khá tốt. Tuy rằng bình thường hắn thoạt nhìn có chút không biết xấu hổ, nhưng hắn rốt cuộc cũng chỉ là một người đàn ông... Không biết xấu hổ một chút là có ý gì? 

Sau khi Lý Mục luyện thành công tư thế thứ tư “Đấu phá thiên” trong “Mười hai chiêu thức cung nữ”, giờ đây anh đã có được quyền lực tuyệt đối để chinh phục phụ nữ. 

Ninh Tố bây giờ không những không có chút xấu hổ hay khó chịu nào, ngược lại còn đặc biệt thích người đàn ông nhỏ bé này. 

Chỉ cần người khác không biết chuyện của hai người bọn họ thì có thể làm gì? 

Tay Lý Mục vẫn đặt trên ngực cô, thỉnh thoảng nắm lấy một nắm. Ninh Túc cười nói: "Ngươi đã tỉnh rồi, còn ở chỗ này giả vờ ngủ sao?"

Lý Mục mở mắt ra, nhìn khuôn mặt thanh tú thành thục trước mặt, nói: "Dì, chào buổi sáng."

Nói xong, Lý Mục đi tới hôn lên môi Ninh Túc. 

Ninh Túc hỏi: “Hôm nay anh có về không?”

Lý Mục nói: “Còn phải xem dì có giữ được cháu hay không.”

"Giữ em lại. Tại sao không giữ em lại? Tôi hy vọng em sẽ ở đây mãi mãi và không bao giờ quay lại Kinh Nam." Ninh Túc nói: "Ngươi có nguyện ý làm việc này không?"

Lý Mục lắc đầu: “Ở nhà còn có rất nhiều việc phải làm.”

Ninh Túc nói: “Anh nhất định không nỡ để những cô gái đó ở nhà.”

Vừa dứt lời, Ninh Túc đột nhiên xoay người, nằm đè lên trên người Lý Mục. Cặp vú ngọc to tròn trên ngực cô đang ép chặt vào khuôn ngực rắn chắc của anh. Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô chậm rãi ngồi dậy, nắm lấy con cặc cứng rắn của Lý Mục. 

Ninh Tô, người đam mê và không kiềm chế, ôm con cặc và nhẹ nhàng xoa nó ra bên ngoài lỗ ngọt ngào của mình. Đôi quy đầu đỏ mọng thỉnh thoảng lại ép vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Thân thể trắng nõn của Ninh Tố Tuyết khẽ lay động, nàng chậm rãi ngẩng lên, ngước cái cổ dài trắng ngà lên, nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng, dùng ánh mắt cực kỳ quyến rũ nhìn Lý Mục, chậm rãi ngồi xuống, trong cổ họng phát ra một tiếng rên dài: "Ừ..."

Lý Mục lập tức cảm giác được dương vật của mình bị bao bọc trong một cái hang ấm áp, cắm thẳng vào chỗ sâu nhất. 

Ninh Tố hai tay ấn lên cái bụng phẳng lì của Lý Mục, thân thể nhẹ nhàng lắc lư. Chiếc giường cũng lắc lư và kêu cót két. Ninh Tố không khỏi có chút run rẩy giữa những âm thanh tuyệt vời đó.

“Dì ơi, dì lớn rồi à?” Lý Mục ngẩng đầu nhìn thân thể trắng như tuyết quyến rũ này, đặc biệt là cặp bầu vú trên ngực đang rung lên lắc xuống. 

"Lớn... thật lớn... Làm sao có thể sinh ra một người to lớn như vậy..." Ninh Túc vừa đung đưa vừa xoa xoa vừa nói. 

"Bạn có thích nó không?"

"Anh thích nó... Anh gần như yêu nó đến chết mất... Anh muốn em ở lại đây mỗi ngày... Anh sử dụng cặc của em mỗi ngày... Cảm giác thật tuyệt... ôi..."

Ninh Tố vừa mới vặn người một chút, con cặc cứng rắn đã đâm vào giữa cô. Cô không khỏi rên rỉ, sâu trong cơ thể xuất hiện một cơn co giật dữ dội. Lập tức, một dòng nước tình tràn ra, cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô cũng khẽ co giật. 

Một buổi sáng, Ninh Tố thậm chí quên mất mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Nguồn ham muốn tình dục trong cái hố tuyệt vời của cô cứ chảy ra như dòng suối nhỏ, tấm trải giường nơi hai người ân ái đều ướt đẫm. 

Hơn một giờ sau, hai người đứng dậy. 

"Nếu không phải đi làm, anh rất muốn dành cả ngày ở đây với em."

Ninh Túc nhìn Lý Mục trên giường. Con cặc của anh vẫn đang vươn tới bầu trời. Cô không khỏi nở nụ cười quyến rũ. 

"Ngươi cũng có thể xin nghỉ phép, dù sao thân thể của ta có thể chịu đựng được, xem ngươi có thể chịu đựng được hay không." Lý Mục duỗi thẳng dương vật, nói: "Dì, cháu chỉ muốn dì thoải mái thôi. Hiện tại cháu vẫn còn khó chịu, dì phải giúp cháu giải quyết."

Ninh Tố khóe miệng nhếch lên: "Vấn đề của chính ngươi có thể tự mình giải quyết, ta thật sự không nhịn được."

Dù nói vậy nhưng Ninh Tố vẫn nằm xuống, mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm cặc của anh vào miệng cô...

Khoảng chín giờ, Lý Mục và Ninh Túc cùng nhau ra ngoài. 

Ninh Túc mặc một bộ vest chuyên nghiệp được cắt may khéo léo, toàn thân tản ra khí tức bốc lửa. Dưới chiếc váy ôm hông là đôi chân gợi cảm được quấn trong chiếc tất đen, cặp mông săn chắc và bộ ngực căng phồng. Nó thực sự thú vị để xem. 

"Bạn có thực sự muốn rời đi?"

"Ngày mai chúng ta đi nhé."

"Ngươi không sợ ta bị người khác lừa gạt sao?"

"Trong lòng anh chỉ có em, không thể giả vờ thành người khác."

"Ngươi không còn sợ Liễu Thanh nữa sao?"

"Sao lại sợ anh ta? Anh ta không có ở Tô Châu." Lý Mục mỉm cười đưa tay ôm lấy cô cô cái mông săn chắc. "Nếu thật nhớ ta, ngươi có thể về Kinh Nam, ta hứa sẽ cho ngươi ăn thật tốt."

“Anh có thể cho tôi ăn no bao nhiêu?”

“Em sẽ no đến nỗi không muốn làm tình với đàn ông trong một năm, và em sẽ không thể rời khỏi giường trong nhiều ngày đêm.”

"Quên đi, anh sẽ không quan hệ với em trong một năm, chỉ sợ đến lúc đó anh sẽ không chịu nổi." Ninh Tố Mỹ mỉm cười nói.

Lý Mục trong lòng nóng bừng. Anh ta thật kiêu ngạo trước khi chinh phục được anh ta. Bây giờ anh đã chinh phục được anh, và anh đã trở nên cuồng nhiệt như vậy. 

Người phụ nữ...

Sau này nếu gặp phải người không hài lòng thì trước hết hãy buộc mình phải hạ gục. Dù sao thì tôi cũng được ban phước từ kỹ năng ma thuật "Chiến đấu phá bầu trời". 

Bắt một chiếc taxi ven đường, Lý Mục đưa Ninh Tô đến trước cửa tập đoàn Trung Thành, sau đó đi đến một cửa hàng Buick 4S, tại chỗ đón một chiếc Regal, làm xong mọi thủ tục, lái xe thẳng đến tập đoàn Trung Thành, gọi điện cho Ninh Tô bảo cô xuống đón xe. 

Ninh Túc vốn có một chiếc ô tô, nhưng vì đi làm ở Tô Châu khá xa nên cô đã để ở Kinh Nam. 

Khi Lý Mục mua xe, cô cũng không quá khoa trương. Cô ấy đã mua xe của người khác rồi, kiêu ngạo có ích gì? 

Cuộc trò chuyện giữa hai người kết thúc bằng câu "Tối nay tôi sẽ trả ơn anh ấy thật tốt". 

Vừa mới ra khỏi tập đoàn Trung Thành, anh nhận được điện thoại của Chu Lệ, nói rằng hôm nay ở nhà không có việc gì làm, cũng không muốn đi tìm việc làm. Anh ấy muốn ra ngoài vui chơi và hỏi xem anh ấy có thời gian không. 

Lý Mục vui vẻ đồng ý, không có chuyện gì.

Sau một ngày mua sắm, Ninh Túc gọi điện hỏi anh đang ở đâu và khi nào sẽ về. 

Julie nghe được giọng nói của người phụ nữ trong điện thoại, không khỏi hỏi: "Ai vậy? Bạn gái của anh?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 281 Dùng cả tay và chân

Julie mở to đôi mắt nhìn anh, khuôn mặt đầy ghen tị. 

"Dì của tôi."

Lý Mục thẳng thắn trả lời: "Cô ấy đến Tô Châu làm việc một mình, bình thường không có bạn bè, giờ tan làm không có việc gì làm nên hẹn tôi buổi tối cùng nhau ra ngoài ăn tối."

"Vậy thì tốt. Gọi cho dì của cậu và chúng ta sẽ cùng nhau ăn tối." Julie hào hứng nói. 

“Gọi cho Ngô Phi thì thế nào?”

“Minh Triết đã trở lại, chắc chắn anh ấy sẽ không ra ngoài.”

"Gọi điện hỏi đi." Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Ngươi cười xấu xa như vậy, ngươi muốn làm gì?" Julie hỏi. 

"Tôi còn có thể muốn làm gì nữa?"

"KHÔNG." Chu Lệ lắc đầu, "Ta cùng dì ngươi ăn cơm, đây cũng là một dạng ngụy trang gặp mặt cha mẹ ngươi, ngươi làm sao còn có như vậy ý ​​nghĩ? Không, không, tuyệt đối không."

"Tôi chỉ muốn dùng bữa với bạn, Chu Lý, bạn nghĩ bạn đang ở đâu?" Lý Mục sờ sờ cái mũi, nghi hoặc hỏi. 

"A... cậu tệ quá." Chu Lý Giao nói, nhấc điện thoại lên, bấm số của Vũ Phi và nói cho cô biết tình hình ở đây. Ngô Phi sẵn sàng đồng ý, nói rằng anh không muốn ở nhà với Tô Minh Triết nữa. Hôm nay anh ấy đã về nên cô có thể ra ngoài vui chơi một chút. 

Chu Lý đã đặt chỗ trước, ngay sau đó Vũ Phi và Ninh Tô lần lượt đến nhà hàng phương Tây. 

Vũ Phi và Chu Lý choáng váng khi nhìn thấy một người cô trẻ và xinh đẹp như vậy. Họ thậm chí còn nói rằng nếu bạn không nói đó là dì của bạn, tất cả chúng tôi sẽ nghi ngờ rằng cô ấy là bạn gái của bạn. 

Ninh Túc dùng đôi mắt đẹp nhìn Lý Mục một cái, nhưng không nói gì. 

Ba người phụ nữ ngồi cùng một bàn, Ninh Túc ngồi cạnh Lý Mục, Ngô Phi và Chu Lệ ngồi đối diện. 

Ba người họ đều xinh đẹp và mỗi người đều có ưu điểm riêng, nhưng họ đều có một điểm chung trên giường: họ hoàn toàn là gái điếm. 

Trước khi họ có một mối quan hệ, bạn có thể nghĩ rằng họ dè dặt hơn. Bây giờ ở nơi công cộng, họ ăn mặc rất bảo thủ, giữa hai lông mày có một khí chất kiêu ngạo, giống như một nữ thần đúng nghĩa. Nhưng đến lúc cởi quần áo nằm trên giường, ba người phụ nữ này có lẽ ở cùng nhau, không ai chịu thua. 

Bọn họ dè dặt như vậy, nhưng Lý Mục lại không nghĩ tới việc dè dặt. Trong lúc ăn mì spaghetti bằng tay phải, tay trái anh đưa xuống gầm bàn vuốt ve cặp đùi tròn trịa của dì. Đôi bàn tay to nóng hổi của anh thỉnh thoảng lại đưa vào nơi tuyệt vời giữa hai chân cô. Ninh Tố sợ đến vô thức khép hai chân lại, kẹp chặt đôi tay to lớn đang bồn chồn của anh, bình tĩnh ăn miếng bít tết trên đĩa. 

Đôi mắt của Vũ Phi và Chu Lý sáng rực lên. Khi bọn họ nhìn Lý Mục, giống như đang nhìn một đĩa thịt bò thịnh soạn, nước bọt sắp chảy ra. 

Nếu không phải bọn họ nghĩ tới Lý Mục ngồi ở bên cạnh dì, bọn họ lại nằm dưới gầm bàn, dùng miệng đối mặt với con cặc to lớn của Lý Mục. 

Lý Mục thấy vậy, cũng không có dừng lại. Anh duỗi chân từ dưới gầm giường, đặt một chân lên chân hai người phụ nữ, thăm dò về phía âm đạo của hai người phụ nữ, dùng ngón cái to dày xoa nhẹ qua các lớp tất và quần lót. 

Vũ Phi và Chu Lý nhìn nhau, cảm thấy rất phấn khích, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hơi thở gấp gáp và lồng ngực phập phồng dữ dội. Thỉnh thoảng bọn họ lén lút liếc nhìn dì, mới phát hiện dì chỉ cúi đầu ăn cơm, căn bản không để ý tới bọn họ. Điều này khiến họ cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, sợ dì nhìn thấy hai má đỏ bừng nên cũng cúi đầu ăn một mình. 

Lý Mục dùng tay chân đi vào khu vực thung lũng của ba cô gái. Chỉ trong một thời gian ngắn, đồ lót của họ đã biến thành bùn. 

Vũ Phi và Chu Lý biết nhau đã xảy ra chuyện gì nhưng họ không dám nói. Họ tận hưởng sự trêu chọc của ngón chân Lý Mục và cảm nhận được sự kích thích tột cùng.

Người lo lắng nhất chính là Ninh Tố. Cô không ngờ Lý Mục lại to gan như vậy. Tuy rằng cô cảm thấy không thích hợp, nhưng toàn thân cô yếu ớt đến mức không thể đứng dậy được, chỉ có thể chịu đựng loại cảm giác tuyệt vời này. 

Bữa ăn này khiến Lý Mục cảm thấy dễ chịu đến mức tay chân cũng thoải mái, nhưng vẫn khó chịu đến mức không những không thể để khách hàng bên cạnh nhìn thấy, mà còn không thể để người phụ nữ đối diện phát hiện. Chỉ những người đã từng trải qua mới có thể hiểu được cảm giác phấn khích đó. 

Lý Mục cuối cùng cũng nhìn thấy bọn họ thở hổn hển, bộ ngực kiêu hãnh phập phồng, hai má đỏ bừng. Anh đoán rằng họ đều đã được anh lên đỉnh nên dừng lại và nói hãy thanh toán hóa đơn và để họ nghỉ ngơi ở đây một lúc. 

Lý Mục vừa rời đi, ba người phụ nữ gần như đồng thời đứng dậy, đồng thời nói muốn đi vệ sinh. Tuy nhiên, họ liếc nhìn nhau và nhìn nhau, cảm thấy rất xấu hổ. 

Buổi tối, Lý Mục cùng Ninh Túc trở về nhà. 

Ninh Túc đi tắm, cô đi chân trần ra ngoài, trên người quấn một chiếc khăn tắm. Vùng da bên dưới ngực cô có màu đỏ thẫm. 

Ninh Túc đôi mắt quyến rũ như lụa, mỉm cười nhìn Lý Mục nói: "Ngươi có thể đi tắm."

Lý Mục đi tới nhẹ nhàng cởi khăn tắm cho Ninh Tố. Người sau không cố ý kéo, chiếc khăn tắm trực tiếp rơi xuống đất, lộ ra thân hình trắng như tuyết trần trụi trước mặt Lý Mục. 

Ninh Tố tựa hồ cũng không có quá kiềm chế. Lúc này cô bị Lý Mục ám ảnh, toàn thân đều bị anh chạm vào. Chẳng lẽ cô vẫn sợ bị anh nhìn lần nữa sao? 

Lý Mục nhìn thân thể Ninh Túc như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. Anh đưa tay ra và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú cứng cáp của cô. 

"Trông nó có đẹp không?" Ninh Túc nhẹ giọng hỏi. 

"Nó thật đẹp." Lý Mục nói: "Dì, thân thể của dì là đẹp nhất trên đời mà cháu từng thấy."

"Được rồi, đừng làm tôi vui." Ninh Túc tức giận nói. Khi Lý Mục trêu đùa bộ ngực của cô, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng ngày càng đỏ bừng, hơi thở trở nên phập phồng, hai bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh nhấp nhô dữ dội. 

Lúc này, tay còn lại của Lý Mục di chuyển vào giữa hai chân Ninh Túc, dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp lấy âm vật của cô. 

"Ừ..."

Ninh Tố nhẹ nhàng vặn xoắn eo duyên dáng, trong cổ họng nhẹ nhàng rên rỉ. 

"A... đừng... cậu đi tắm đi... tắm rồi chơi... ôi... đừng vào..."

Ninh Tố toàn thân run lên, nàng nắm lấy cánh tay Lý Mục, ngăn cản hắn đưa ngón tay vào trong âm đạo vốn đã ướt đẫm. 

"Dì ơi, dì lại nghĩ tới chuyện đó à?" Lý Mục cười hỏi: "Nhìn ngươi, nhanh như vậy ướt, ta muốn về Kinh Nam, ngươi đến đây làm gì?"

"Tôi... salad lạnh." Ninh Tố nhẹ nhàng hừ một tiếng, mặt đỏ bừng nắm lấy tay Lý Mục. 

Lúc này, Lý Mục đột nhiên ôm lấy eo thon của Ninh Tố, bế cô đi về phía phòng ngủ, đặt cô xuống giường, kéo quần xuống, nhét vật cứng của mình vào trong cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 282 Huấn luyện dì tôi thành nô lệ tình dục

Lý Mục đột nhiên tiến vào khiến Ninh Tố rên rỉ: "A ôi... ôi... Lý Mục... đừng..."

"Gọi chồng tôi!"

Giọng nói của Lý Mục mang theo âm điệu của ma quỷ thần bí, xuyên vào tai Ninh Tố, khiến đầu óc cô run rẩy. 

"A...chồng...đừng...đợi một chút...ôi...anh lớn thật đấy..." Ninh Túc hét lên không mạch lạc. 

"Chờ một chút? Tại sao phải đợi một phút? Dì ơi, phần thân dưới của dì sắp chảy ra nước rồi, sao dì lại muốn con đợi một lát?" Trong mắt Lý Mục lóe lên ánh mắt dâm đãng, hắn dùng lực điên cuồng ở thắt lưng đập vào cái lỗ tuyệt đẹp của dì cô. 

"Ừm... đừng... ahhh... nhẹ nhàng... đừng..." Ninh Tố chỉ có thể cảm nhận được phía dưới khoái cảm, toàn thân đau nhức vì sự thúc đẩy cuồng nhiệt của Lý Mục. 

“Này cô, các cô đều là phụ nữ như vậy à? Cô nói không mà lại vặn eo để cho nam nhân tiến vào sâu hơn.” Lý Mục cười hỏi, liên tục đưa eo ra vào. 

"Không... không... chồng... anh nhanh quá... em không chịu nổi...anh còn chưa tắm...đi tắm nhanh đi...ôi ôi...chậm thôi...sâu quá..." Thân thể Ninh Túc như bạch ngọc mập mạp, cong lên. 

Lý Mục bị kích thích mạnh mẽ, hai mắt đỏ hoe, dùng hết sức lực ở eo để đụ cô một cách điên cuồng. 

“A... Tôi chịu không nổi... Ở dưới đó tôi chịu không nổi..."

“Dì ơi, cái gì mà dì không chịu được?” Lý Mục cười hỏi, vẫn dùng giọng nói thần bí. 

“Tôi không thể chịu đựng được ở dưới đó…”

“Có gì ở dưới đó thế?” Lý Mục lớn tiếng hỏi, eo co giật dữ dội.

"Lỗ của tôi...lỗ của tôi không chịu nổi..."

"Đó là cái lồn!" Lý Mục nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói.

“Ừ, ừ... Ồ... Chồng ơi... Chồng ơi, mèo của anh tê quá... Em chịu không nổi... Em sắp bị anh giết mất... Làm sao... sao anh nhanh thế... Ôi... Em sắp xuất tinh... Chồng... Em sắp xuất tinh..."

Lúc này Ninh Túc không còn chút kiêu ngạo hay dè dặt nào nữa, cô biến thành một con điếm dâm đãng, trong miệng hét lên những lời tục tĩu mà cô chưa từng nghĩ tới. 

"Dì ơi, sao dì sắp lên đỉnh sớm vậy? Con còn chưa lên đỉnh... Chỉ phun ra... Xịt thêm đi..."

Lý Mục đâm thật mạnh con cặc của mình vào cơ thể săn chắc của dì. Đột nhiên, Ninh Tố nâng eo lên, cong lên cao, thân thể kịch liệt co giật.

Lý Mục chỉ cảm thấy một dòng thủy triều ấm áp trào ra, hướng về phía dương vật của mình. 

Hôm nay Ninh Tố đặc biệt kích động và uể oải. Cô gọi những từ như "chồng" và "đĩ". Thân thể Lý Mục cũng nóng lên, không biết kiếp trước hắn đã liếm bao lâu, người phụ nữ tốt nhất mà hắn đã liếm bao lâu, kiếp này đã dùng mọi thủ đoạn để chiếm hữu cô, cuối cùng đã trở thành nô lệ tình dục của hắn. Anh không khỏi phấn khích. Anh ta không chú ý đến người dì vốn đã đạt cực khoái của mình, và anh ta đẩy khẩu súng khổng lồ về phía trước để thực hiện một đợt đẩy nhanh khác. 

"Ồ... sao anh lại đến đây... ôi... Em không chịu nổi... Chồng ơi, anh chậm lại... ừm..." Ninh Tố còn chưa đạt cực khoái thì Lý Mục đã lao tới như vũ bão. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, tiếng hét càng lớn hơn, toàn thân sắp bay lên trời. 

"Chậm không được... Con vẫn cứng như vậy... Cô ơi con là ai? Cô vừa mới dụ dỗ con trong phòng khách..." Lý Mục vừa đẩy vừa nói. 

"Không... ừm... tôi không có quyến rũ... ừm ồ..." Ninh Túc nhắm mắt nói ngắt quãng, cặp bầu vú khổng lồ trên ngực lắc lư theo Lý Mục di chuyển. 

"Sao anh lại mặc áo choàng tắm, lủng lẳng trước mặt tôi? Anh đang làm gì để dụ dỗ tôi? Nếu anh quyến rũ tôi thì anh phải chịu trách nhiệm." Lý Mục trầm giọng nói.

"Tôi không...tôi chỉ...bước đi...ồ..."

Trong lòng Ninh Túc hoàn toàn hỗn loạn. Cô nói dụ dỗ quả thực bị nghi ngờ là dụ dỗ, nhưng cô không ngờ vào lúc này cơn giận của Lý Mục lại nổi lên, bây giờ nó hung hãn đến mức gần như gãy xương. 

"Em không còn gì để nói à? Cầu xin chồng đụ em... cầu xin chồng nhét con cặc to lớn của anh ta vào lồn em!" Lý Mục tiếp tục xúi giục. 

"Ahh... chồng... ồ ồ... Em không thể chịu đựng được... đụ em nhanh hơn... đụ em mạnh hơn... ồ ồ, nhanh hơn... mạnh hơn... chồng, đụ nhanh hơn... chết tiệt cái lồn của em... chồng... Em thích con cu to của anh quá... chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt..."

Ninh Tô Yến hoàn toàn bối rối và có thể nói bất cứ điều gì. 

Lý Mục đầu nóng bừng, toàn thân căng cứng. Anh vốn rất cố chấp, nhưng sau khi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của người dì quyến rũ, anh cảm thấy mình không thể kiểm soát được lối vào. 

"Dì... con cũng sắp xuất tinh... Con muốn đụ mẹ mỗi ngày... Con muốn đụ mẹ mỗi ngày..."

"Ôi... ra... ra hết cho tôi... ôi nóng quá... nhiều quá... chịu không nổi nữa... sắp lên đỉnh nữa rồi... ôi ôi... tôi xuất tinh... tôi xuất tinh... ôi ôi..."

Lý Mục ôm Ninh Tố lắc mạnh mấy lần, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bắn vào sâu trong âm hộ của dì. 

Ninh Túc đang đạt cực khoái nhiều lần, ôm chặt eo Lý Mục để chứa đựng cô, dưới sự kích thích của tinh dịch, lại đạt đến cao trào khác. Đôi mắt cô trợn ngược điên cuồng, đôi chân cô trợn trừng và cô bắt đầu co giật trên giường. 

Lý Mục để lỗ thịt của mình ở trong âm hộ của dì, nằm trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô. Anh ta lật người lại và con cặc của anh ta trượt ra khỏi âm hộ của dì cô. Tinh dịch của anh trộn lẫn với tinh dịch chảy ra và rơi xuống ga trải giường. Một phần lớn của nó đã ướt ở dưới đó.

"Dì ơi, dì có nhiều nước quá." Lý Mục nhìn nó rồi nói. 

Ninh Túc mở to đôi mắt sáng như sao, thở hổn hển, nhìn Lý Mục đột nhiên đi tới. Trước khi cô kịp phản ứng, anh đã dựng dương vật của mình lên và đưa con cặc của mình ra trước miệng cô. 

Ninh Tố không có cự tuyệt, nàng mở cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm, đưa con cặc trơn trượt của mình vào miệng mà mút. 

Sau một loạt âm thanh liếm mút “xúi giục” trong phòng, mọi chuyện đã lắng xuống. 

"Dì hôm nay thật tuyệt vời, từ nay về sau dì sẽ như thế này, chờ con làm." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Ta làm sao có thể chịu đựng được ngươi... Ngươi giống như trâu, ta sắp bị ngươi đập chết rồi." Ninh Túc liếm cặc, ngẩng đầu nói. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Vâng."

"Bạn có thích nó không?"

"Vâng."

“Vậy thì lại đến… Trên người ta đổ mồ hôi nhiều quá, chúng ta cùng đi tắm vịt đi…”

Lý Mục trần trụi ôm Ninh Tô lao về phía phòng tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 283

Ngày Lý Mục trở về Kinh Nam, cả ba người phụ nữ đều ra sân bay tiễn anh. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của ba cô gái, Lý Mục trong lòng không nhịn được, nhưng căn cứ của anh ta ở Kinh Nam, cuối cùng anh ta cũng sẽ quay về. Anh an ủi họ và nói rằng khi nào có thời gian anh có thể đến Kinh Nam, anh sẽ đợi họ ở Kinh Nam. 

Người bất đắc dĩ nhất chính là dì Ninh Tố của tôi. Cho dù có ngàn lời nói, cuối cùng cũng chỉ có thể biến thành một cái nhìn. 

Lý Mục trở về Kinh Nam, người đón hắn chính là Hạ Hồng sư phụ. 

Thầy Hạ Hồng nhìn bộ dáng đắc ý của hắn, cười trêu chọc hắn vài câu, sau đó đưa cho hắn một bản báo cáo về công ty. Mọi thứ trong công ty đều phát triển một cách có trật tự và hiện tại Douya Live Broadcast đang phát triển cực kỳ nhanh chóng, với số lượng người hâm mộ ngày càng tăng và lượng người hâm mộ nhất định. 

Trang web phát sóng trực tiếp Douya hiện tại đã đạt trung bình 500.000 lượt xem mỗi ngày. Những người như Phong Thể Mạc, Nhĩ Khả, A Yifaer, Vũ Song và Trần Nhược Lan đều có nhóm người hâm mộ cố định trong phòng phát sóng trực tiếp của họ. 

Họ đã thành lập nhóm người hâm mộ của riêng mình và thường giao lưu với những người hâm mộ này trong nhóm sau các buổi phát sóng trực tiếp. 

Ý định của Lý Mục cũng là trau dồi phong cách nữ thần của họ. Họ có ngoại hình ưa nhìn trong phòng phát sóng trực tiếp, ngoài ra họ còn có thể hát, nhảy và chơi game giỏi. Chúng cực kỳ nguy hiểm đối với những otaku đó. Dần dần, những otaku này được chuyển từ video của Thầy Cang, Thầy Bo, Thầy Ozawa sang phòng phát sóng trực tiếp. 

Lý Mục vô cùng hài lòng với những điều này và yêu cầu giáo viên Hạ Hồng thúc đẩy việc phát triển APP di động. Trong tương lai, với sự cải thiện về trí thông minh, bộ nhớ và mạng của điện thoại di động, các chương trình phát sóng trực tiếp sẽ được chuyển sang điện thoại di động. 

Việc ra mắt ỨNG DỤNG di động trước cuối năm cũng sẽ kích hoạt chức năng thưởng cho người hâm mộ. Hiện tại, công ty không nhận quảng cáo mà chỉ tiếp tục thu hút người hâm mộ. Cần phải thành lập một nhóm người hâm mộ cố định lớn, điều này sẽ giúp Douya Live phát triển lâu dài. 

Hạ Hồng nhớ lại mọi chuyện trong đầu và nói rằng cô đang tập trung vào việc xây dựng APP di động và cả nước hiện đang thúc đẩy mạnh mẽ 4G. Người ta nói rằng nó sẽ trực tuyến trước cuối năm nay. Mặc dù tôi cảm thấy tốc độ của điện thoại di động hiện nay khá nhanh. Tôi vẫn chưa hiểu sự khác biệt giữa 4G và 3G. Nhưng tôi cảm thấy không có tiến bộ rõ ràng nào về 2G và 3G. Liệu 4G có thực sự thay đổi thời thế như bạn nói? "

Lý Mục giả vờ cười sâu xa: “Đến lúc đó ngươi sẽ biết 4G và 3G là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. "

Hạ Hồng nói: “Ta thật sự không biết những thứ này của ngươi từ đâu đến. "

Lý Mục lại hỏi: “Dương Mịch có tới công ty không? "

Hạ Hồng nói: “Hôm qua Quách Linh Linh và Quách tiên sinh đã đích thân đưa Dương Mịch đến công ty, chúng tôi cũng đã giải thích cặn kẽ cho cô ấy. Có vẻ như Dương Mịch không có hứng thú với công ty chúng tôi, theo tôi được biết, mức giá mà Dương Mịch muốn tương đối cao. Lần này anh ấy chỉ đến thăm công ty chúng tôi một thời gian, anh Quách cho biết phí xuất hiện là 500.000 nhân dân tệ. Có lẽ chúng ta không đủ tiền mua một ngôi sao lớn như vậy. "

Lý Mục cười nói: “Dương Mịch còn ở Kinh Nam sao? "

Hạ Hồng gật đầu nói: “Hắn còn ở đó. Ông Guo cho biết, Dương Mi vẫn còn một số hoạt động và Dương Mi là một người kiếm tiền nổi tiếng. Chỉ cần cô ấy có thể kiếm được tiền, cô ấy sẽ làm được. Bây giờ cô ấy quay lại Kinh Nam và giúp Tập đoàn Guo quay hai bộ quảng cáo. Cô ấy sẽ ở lại khoảng một tuần. Tổng chi phí được cho là tám con số. Chỉ những công ty lớn có túi tiền dồi dào như Guo Group mới có thể mua được mức giá cao như vậy. Không một công ty nhỏ bình thường nào có thể mua được. "

Lý Mục nói: “Hiện tại tiêu tiền, sau này có thể kiếm lại được. "

Vừa nói, Lý Mục vừa lấy điện thoại di động bấm vào số điện thoại của Quách Linh Linh, nói anh đã về Kinh Nam, sẽ lập tức đến phòng làm việc của cô để bàn bạc chuyện gì đó với cô.

Quách Linh Linh lập tức đồng ý, trong đầu không khỏi nghĩ đến con cặc to lớn của chủ nhân.

Sau khi cúp điện thoại, Quách Linh Linh vội vàng khóa cửa lại, cởi quần lót trong váy chuyên nghiệp, chờ chủ nhân đến.

Nửa giờ sau, Quách Linh Linh nhận được thư ký điện thoại, nói Lý Mục tới.

Quách Linh Linh cảm thấy yếu đuối, liền kêu Lý Mục lên ngay. Cô và anh Lý có chuyện quan trọng cần bàn, không ai được phép làm phiền cô trong hai giờ này.

Rất nhanh, Lý Mục liền mở cửa đi vào.

Vừa bước vào cửa, anh liền thấy Quách Linh Linh ôm hai tay cô trên ghế sô pha, nghiêng cái mông tròn trịa đầy đặn của cô, quay đầu lại, nhìn Lý Mục bằng ánh mắt say đắm, hổn hển nói: "Sư phụ... ngài đến rồi... xin hãy dùng con cặc lớn của ngài... đâm mạnh vào trong tôi... con muốn con cặc lớn của sư phụ..."

Lý Mục hai mắt sáng lên, vui vẻ nhìn nữ tổng giám đốc lạnh lùng trước mặt. Anh chậm rãi bước tới, vén chiếc váy chuyên nghiệp của cô lên, để lộ cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô rồi chạm vào hai lần. Anh dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô hai lần và thấy nó đã trơn và ướt. 

"Này, Quách tổng, ngươi cho rằng ngươi mạnh mẽ như ta nghĩ sao? "

"Vâng...Sư phụ...Ngày nào em cũng nhớ con cặc to của Sư phụ...Sư phụ...Em muốn...dùng con cặc to của ngài để xâm nhập vào em...Em muốn nó quá...ôi..."

Khi cô đang nói chuyện, ngón tay của Lý Mục đột nhiên thọc vào trong âm hộ trơn trượt của cô, khiến Quách Linh Linh rên rỉ cuồng nhiệt, mông cô lắc lư nhẹ, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, đôi mắt tràn đầy dục vọng.

Quách Linh Linh thực sự rất khao khát con cặc to lớn của chủ nhân, cô ấy không chỉ giả vờ. 

"Được rồi, ngươi đã cầu xin chủ nhân như vậy, chủ nhân sao có thể không đồng ý yêu cầu của ngươi? Lý Mục vừa nói vừa kéo quần xuống, lấy thứ vốn đã cứng ngắc ra, vỗ nhẹ vào cặp mông trắng ngần của cô một tiếng.

Con cặc to dày nóng bỏng, bị đét lên xuống mông khiến Quách Linh Linh toàn thân run lên, rên rỉ “ồ” và vặn vẹo mông: “Sư phụ… ôi ôi… mẹ kiếp… van cầu ngươi… mau cho ta đi…”

Quách Linh Linh đặt tay lên ghế sô pha, thân hình chìm xuống, mông nâng lên cao hơn, giống như một con chó cái trung thành.

Lý Mục ôm lấy dương vật của mình cọ xát vào âm hộ ướt át của Quách Linh Linh, khiến Quách Linh Linh rên rỉ.

"Ôi... tôi chịu không nổi... Chủ nhân... Van cầu ngươi... Nhanh lên đụ cái lồn của tôi đi... Dùng con cặc to của ông mà đụ mạnh vào lồn của tôi..." Quách Linh Linh bối rối không nói được gì.

"Tsk, tsk, tsk, cậu trông giống như một con điếm nhỏ không cần phải làm gì cả. "Lý Mục cười nói.

"Vâng, vâng, vâng, tôi là con điếm nhỏ của chủ nhân, xin chủ nhân, làm ơn đụ tôi đi..."

"Tại sao bạn không học cách sủa như một con chó? Nếu bạn làm thế, tôi sẽ fuck bạn. "Lý Mục bị hành động của Quách Linh Linh kích động đến mức muốn xông lên dùng súng làm việc đó.

"Gâu gâu..." Quách Linh Linh lại bắt đầu sủa như chó.

Đây là người phụ nữ mạnh mẽ số một ở Kinh Nam, nữ CEO xa cách số một, góa phụ đen số một. Nữ nhân đỉnh cao khiến vô số đàn ông nao núng, trong lòng có vô số ham muốn nhưng không dám đến gần, giờ đã trở thành con khốn của Lý Mục!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 284 Gặp Dương Mịch

李沐双眼放光,淫邪地看着这个荆南第一女总裁,手里握着肉棒在她的蜜穴门口用力捣了几下，嘿嘿笑道:“啧啧啧,学的真像啊……”

"Ồ...Sư phụ...mau vào...Ta là con điếm nhỏ của chủ nhân...Ta sẽ đụ con điếm nhỏ của chủ nhân..." Quách Linh Linh rất chủ động di chuyển mông, cố gắng ngồi xuống mỗi lần để con cặc nóng bỏng và cứng ngắc ngồi lên người mình, nhưng con cặc của Lý Mục lại nghịch ngợm quay sang một bên. 

Đúng lúc này, thắt lưng của Lý Mục đột nhiên tiến về phía trước, dương vật của hắn cắm thẳng vào trong cơ thể Quách Linh Linh một tiếng “bụp”. Sau đó anh ấy không dừng lại chút nào. Anh ta đột nhiên dùng sức và đâm liên tục, cho đến khi Quách Linh Linh rên rỉ như một con chó. 

Lý Mục điên cuồng đút vào mông Quách Linh Linh, mỗi lần hắn bước vào, nước tình lại chảy ra, trượt xuống đùi cô, trên ghế sofa xuất hiện một tầng ẩm ướt. 

Làm như vậy cả trăm lần, Quách Linh Linh thân thể kịch liệt co giật, nàng kêu lên: "Ôi... Sư phụ... ta không thể làm được nữa... ta sắp phun nước... ta sắp phun nước... ôi... ta phun nước..."

Quách Linh Linh giơ cao cái cổ dài trắng như tuyết của mình và hét lên đầy dục vọng. 

Lý Mục hoàn toàn không có ý định dừng lại, không ngừng dùng lực đè lên eo hắn, khiến Quách Linh Linh lại hét lên một tiếng. 

Địt mông mấy chục năm nữa, cô đặt anh xuống, một chân cao gót đạp xuống đất, chân còn lại bị Lý Mục nhấc cao. Lần này, âm đạo của cô đã mở rộng. Quách Linh Linh một tay ấn vào ghế sô pha, tay kia kéo chân mình. Cô quay sang một bên và nhìn chủ nhân của mình với khuôn mặt đỏ bừng khi anh ta đứng đó và đụ âm hộ tê liệt của cô. 

Quách Linh Linh đã hoàn toàn bị bắt làm nô lệ, Lý Mục muốn làm gì thì làm. Một giờ đã trôi qua. Lý Mục đã chơi mấy chiêu khó, Quách Linh Linh có thể làm được theo lời hắn. Cuối cùng, Lý Mục rùng mình, đổ hạt giống của mình vào cơ thể Quách Linh Linh, cùng Quách Linh Linh đạt đến cao trào. 

Nhìn mỹ nữ mềm mại như vũng tuyết trắng nằm trong lòng hắn, Lý Mục đưa tay sờ cái mông tuyết trắng của cô mấy lần, cuối cùng nói: “Con khốn nhỏ của ta, đứng dậy liếm sạch cặc của chủ nhân đi.”

"Chà... đó là... chủ nhân!"

Quách Linh Linh ép mình ngồi dậy, nhích người tới cúi xuống, đưa con cặc vào miệng mút. Sau khi liếm sạch con cặc, cô nuốt tinh dịch và nước trong miệng, dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn Lý Mục.

"Ân, không tệ, tiểu nha đầu làm tốt lắm, ta đi nghỉ ngơi, dọn dẹp nơi này."

"Đó là... chủ nhân." 

Lý Mục đứng dậy mặc quần áo, sau đó đi tới ngồi vào ghế chủ của Quách Linh Linh. Anh nhìn Quách Linh Linh sắp xếp quần áo cho cô, lấy giấy vệ sinh im lặng thu dọn đồ đạc trên ghế sofa, sau đó thay đệm ghế sofa, sau đó xịt một ít nước hoa lên ghế sofa.

Làm xong tất cả những việc này, Quách Linh Linh quay đầu lại, dùng ánh mắt nịnh nọt vô cùng nhìn sư phụ mình, hỏi: "Sư phụ, tiếp theo ngài cần ta làm gì?" 

Lý Mục hỏi: “Dương Mịch còn chưa đi?”

Lý Mục lắc đầu: “Nàng sẽ ở lại Kinh Nam một tuần, đợi đến tuần sau mới rời đi. Chúng ta còn có mấy bộ quảng cáo chưa quay xong.”

"Cô ấy có đến Douya Live Broadcast không?"

"Đúng."

"Cô ấy đã nói gì?"

"Cô ấy không quan tâm đến Douya Live Broadcast. Theo những gì cô ấy nói, cô ấy không thực sự xem Douya Live Broadcast."

“Tối nay sắp xếp thế nào?”

"Tôi vừa liên lạc với cô ấy, tối nay có thể ăn tối với chủ nhân."

"Tôi cần một cơ hội để trò chuyện riêng với cô ấy trong một giờ, bạn có thể sắp xếp việc đó được không?"

"Đúng." Quách Linh Linh không chút do dự nói.

Lý Mục gật đầu, nhếch khóe miệng, nghĩ tới thân hình cực kỳ nóng bỏng của Dương Mịch khiến vô số đàn ông phải cong eo.

Dương Mịch luôn được mệnh danh là "đại cường". Ý tứ là cô ấy có một đôi ngực khủng, đôi chân thon và dài, toàn bộ cơ thể cực kỳ cân đối. Cô ấy thực sự là một bức tượng bán thân lớn.

Theo như Lý Mục biết, thời điểm này trong năm 2013 là lúc Dương Mịch bối rối nhất. 

Năm ngoái, cô thành lập studio riêng, phát hành album solo, đảm nhận vai trò nhà sản xuất và đóng vai chính trong phim. Cô ấy rất bận, nhưng bận đến mức khó thở. Trên thực tế, cô ấy không có kết quả. Cô cũng dựa vào sự nổi tiếng của "Gong Lock Heart Jade" để hoạt động trong làng giải trí.

Năm tới là 2014, là năm đột phá của Dương Mịch. Năm nay, một số phim của Dương Mịch thành công vang dội, hơn nữa cô còn thành lập công ty riêng và thành lập công ty điện ảnh và truyền hình của riêng mình. Từ đó trở đi, cô sẽ nổi tiếng khắp cả nước và trở thành nữ diễn viên hạng nhất trong nước với vinh quang vô song. 

Vì thế bây giờ là thời điểm tốt nhất. Nếu Lý Mục có thể thắng được Dương Mịch thì đó sẽ là cơ hội tuyệt vời từ mọi góc độ. 

Tất nhiên, còn có một thời điểm quan trọng khác, đó là Hawick Lau. Lý Mục nhớ rõ cô và Lưu Khải Uy công khai mối quan hệ vào năm 2012, họ tổ chức lễ cưới ở Bali vào đầu năm 2014. Khi đó, Dương Mịch đã mang thai được ba tháng. 

Trong vòng vài năm, Dương Mịch và Lưu Khải Uy ly hôn. 

Những kinh nghiệm này người khác không biết, nhưng Lý Mục lại biết rất rõ. 

Nếu muốn phá hủy mối quan hệ giữa Dương Mịch và Lưu Khải Uy, hắn tuyệt đối không được để Dương Mịch nhảy vào hố lửa này. Dù muốn nhảy xuống, Lưu Khải Uy sẽ phải trở thành một người đàn ông bất lực về tình dục, chỉ biết nhìn vợ mà thở dài sung sướng khi ôm người vợ đang xuất thần. 

Xét về mặt thời gian, bây giờ là thời điểm nóng bỏng nhất để Dương Mịch và Lưu Khải Uy giao đấu. 

Lý Mục ở trong văn phòng đợi đến khoảng năm giờ chiều. Quách Linh Linh đang bận rộn bên ngoài bước vào, nói rằng cô đã liên lạc với Dương Mịch và mời Dương Mịch đến ăn tối bình thường tại khách sạn Venice vào buổi tối. Trợ lý của cô ấy cũng đi cùng cô ấy, nhưng cô ấy chỉ có một giờ. 

Lý Mục gật đầu. 

Hai người bước ra khỏi cửa và nhanh chóng đi về phía khách sạn Venice. 

Bước vào một căn phòng riêng không rộng rãi nhưng vô cùng trang nhã. 

Khoảng sáu giờ, Dương Mịch và trợ lý bước vào. 

Hôm nay, Dương Mịch mặc áo dài liền mảnh màu đen. Phần eo váy dài được buộc bằng đai khiến vòng eo thon gọn của cô càng thêm thon gọn và làm nổi bật bộ ngực căng phồng của cô. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót tinh xảo, ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Với mái tóc đen bóng dài ngang vai, đôi mắt hình quả hạnh, chiếc mũi thanh tú và khuôn miệng hồng hào, ngoài đời cô ấy trông đẹp hơn trên TV. 

Đây cũng là lần đầu tiên trong hai đời Lý Mục nhìn thấy Dương Mịch, ngực và chân gần nhau như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 285: Trấn áp Dương Mịch

Sau khi Dương Mịch trao đổi lời chào ngắn gọn với đám người Lý Mục, khách mời và chủ nhà đã ngồi vào chỗ. 

Đôi mắt trong veo như hồ bơi của Dương Mịch nhìn Lý Mục, nhẹ nhàng hỏi: "Anh tạo Douya Live Broadcast à?"

"Đúng." Lý Mục gật đầu, không ngừng nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Dương Mịch. Có thể nhìn thấy một vùng tuyết rộng lớn dưới cái cổ trắng như tuyết. Những đỉnh núi nhô cao trông rất bắt mắt, khiến người ta không khỏi nhìn vào nơi đó. 

"Các ngươi nghĩ sau này ai sẽ mở máy tính, sau đó ngồi trước máy tính xem mấy nữ phát thanh viên ca hát nhảy múa? Cửa sổ nhỏ như vậy, một người ca hát nhảy múa ở đó, không có cảnh tượng, cũng không có sân khấu, ngươi cảm thấy chuyện này có thể làm được sao?" Dương Mịch hỏi lại.

"Tại sao điều đó là không thể?" Lý Mục hỏi ngược lại: "Trên đời này có rất nhiều chuyện xảy ra trong quá trình không ngờ tới, tỷ như chuyện tình giữa ngươi và Lưu Khải Uy, ngày mai sẽ tổ chức đại hôn ở Bali. Ngươi cảm thấy hiện tại mình rất ngọt ngào phải không? Nhưng có bao giờ ngươi nghĩ rằng cuộc hôn nhân của ngươi sẽ không kéo dài quá vài năm không?"

"Bạn đã nói gì?"

Trong mắt Dương Mịch hiện lên vẻ kinh ngạc, lạnh lùng nhìn Lý Mục: "Anh đang đùa tôi à?"

“Trò đùa này chẳng buồn cười chút nào cả.” Lý Mục nói: "Ta nói đều là sự thật, kỳ thật, Lưu Khải Uy không thích hợp với ngươi, sau này ngươi có cơ hội lớn, sau này ngươi sẽ rất nổi tiếng. Khi đóng vai Quách Tương, ngươi có nghĩ tới tương lai của mình không?"

Dương Mịch chợt nhận ra chàng trai trước mặt dường như không hề hời hợt như anh nghĩ. 

Sau khi biết mình đã thành lập công ty phát sóng trực tiếp của riêng mình, Dương Mịch không mấy lạc quan về chương trình. 

Bây giờ khi chúng tôi đang trò chuyện với anh ấy, anh chàng này nói những điều vô nghĩa và thậm chí còn nói rằng tôi sẽ ly hôn với Kaiwei trong tương lai. Đây không phải là một trò đùa sao? 

Ai kết hôn với ý định ly hôn?

Dương Mịch trợn đôi mắt xinh đẹp, hé đôi môi đỏ mọng, mỉm cười: "Tôi có thể coi những gì bạn nói với tôi là một trò đùa. Hơn nữa, tôi vừa nhắc đến buổi phát sóng trực tiếp Douya của bạn, tại sao bạn lại nói về tôi và bạn trai của tôi?"

Lý Mục cười: “Hôm nay Quách tiên sinh bỏ ra nửa triệu mời ngươi tới dùng cơm, ta cùng ngươi thương lượng một chút.”

“Thương lượng gì cơ?”

"Hiện tại cô không vội, nhưng đó chắc chắn là tương lai của cô. Nó chắc chắn sẽ khiến cô trở thành một ngôi sao nữ nổi tiếng. Tuy hiện tại cô đã hơi nổi tiếng nhưng bộ phim "Gong Lock Heart Jade" sau đó đã khiến cô tham gia vài bộ phim, nhưng những bộ phim này đều khá nhạt nhẽo nên hiện tại khiến cô rất đau khổ phải không?"

Lý Mục ánh mắt sáng ngời nhìn nàng: "Ta là ngươi may mắn tinh cầu, có thể chỉ cho ngươi một con đường rõ ràng."

"Bạn có tầm nhìn xa như thế nào?" Dương Mịch vẫn không coi trọng chàng trai trẻ này, hành động như nữ thần và ngôi sao, trong giọng nói có chút khinh thường: "Tương lai của tôi nằm trong tay tôi, tương lai tôi muốn đi như thế nào là do tôi quyết định."

"Được rồi." Lý Mục gật đầu: "Ngươi cảm thấy ta nói không thể tin được đúng không?"

Lúc này đồ ăn đã bày ra trên bàn, Quách Linh Linh cùng trợ lý đều trầm mặc không nói. 

Dương Mịch mạnh mẽ và mưu mô như vậy, lúc này đang đảm nhận chức vụ cao, khi nói chuyện với Lý Mục cũng đặt mình rất cao. 

Đây cũng là tư thế cô cố tình tạo ra khi ra phòng kinh doanh những năm này. Có quá nhiều luật bất thành văn trong ngành giải trí. Cô cực kỳ ghét khu vực này nên bây giờ khi nhìn thấy bất kỳ ông chủ kinh doanh nào, cô luôn tỏ ra xa cách hàng ngàn dặm. 

Bằng cách này, cô đã bảo vệ được chính mình, nhưng kết quả là đường đi của ngôi sao của cô cũng bị ảnh hưởng rất lớn. 

Lý Mục cười: "Khi phim "Far Cry" kết thúc, đoàn làm phim đã sắp xếp mọi người cùng nhau uống chút rượu. Nghe nói đêm đó ngươi uống rất nhiều phải không? Sau đó có phải là say không?"

Sắc mặt Dương Mịch lập tức tối sầm. Vừa rồi cô ấy tỏ ra thái độ lạnh lùng, nhưng bây giờ cô ấy đã kiềm chế rất nhiều. Cô nhìn chằm chằm Lý Mục, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hồi lâu không nói nên lời. 

Lý Mục tiếp tục nói: "Thật xin lỗi, lúc trước ta cầm điện thoại di động lên xem được một đoạn video, nghe nói là nào đó đại nhân để lại..."

"Được."

Dương Mịch lập tức ngắt lời anh. Cô thực sự không thể nghe được những gì anh nói tiếp theo. 

Sự việc ban đầu là một sự sỉ nhục suốt đời đối với cô. Mặc dù sau đó cô ấy đã lợi dụng Trương Bí Trần để đánh lừa người hâm mộ nhưng đối với những người thực sự biết sự thật thì người phụ nữ trong video quả thực chính là Dương Mịch. 

Lý Mục cười ra hiệu cho Dương Mịch dùng bữa, sau đó bàn ăn trở nên hòa thuận hơn. 

Dù Dương Mịch có xa cách đến đâu, giờ cô cũng nhận ra chàng trai trước mặt không hề đơn giản. Anh ấy cũng có một khí chất đặc biệt về anh ấy. Khí chất này tuy rất nhẹ nhàng nhưng vẫn khiến cô cảm thấy say mê. 

Ăn uống xong, Lý Mục đột nhiên mời Dương Mịch lên lầu ngồi. Ngoài ra còn có một số điều anh muốn nói với Dương Mịch. 

Trong cuộc trò chuyện vừa rồi, Lý Mục đã tiết lộ rất nhiều điều về Dương Mịch mà không người ngoài nào biết, trong đó có “tiểu bảo” mà cô hiện coi như bảo bối. 

Chuyện này bình thường chỉ có cô biết, vậy làm sao chàng trai tên Lý này lại biết được? 

Lúc này Lý Mục mời hắn lên lầu trò chuyện, nàng không có lý do gì từ chối. Cô bảo trợ lý đợi dưới lầu một lát, sau đó cô cùng Lý Mục đi vào thang máy, đi vào một căn phòng sang trọng đã được mở từ lâu. 

Lý Mục ngồi trên sô pha, thản nhiên châm một điếu thuốc, khoanh chân nhìn dáng người duyên dáng hấp dẫn của Dương Mịch trong làn khói, bắp chân thanh tú, cặp mông tròn trịa, bộ ngực cao chót vót, đôi môi đỏ mọng quyến rũ... thực sự rất đẹp và ngon. 

“Anh có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi tôi phải không?” Lý Mục xua tay nói: "Có vấn đề gì cứ hỏi đi. Ta nói, ta vừa mới nhắc tới ngươi, ta là người cao quý của ngươi."

Dương Mịch nhìn hắn hỏi: "Làm sao ngươi biết chuyện đứa bé?"

"Tại sao tôi không thể biết?" Lý Mục cười nói: "Đứa bé sang năm sẽ được ba tuổi. Theo lý mà nói, ngươi nên gửi lại cho chuyên gia để cầu phúc. Nghe lời khuyên của ta, trả lại đứa bé ngay. Chuyện này quá mê tín, không có tác dụng. Hơn nữa hiện tại ngươi cũng không có ý định quan hệ tình dục với Lưu Khải Uy. Một đứa trẻ? Có đứa bé ở bên cạnh, có nhất thiết phải là đứa trẻ không? Hơn nữa, Chu Tấn, người bị đứa bé tấn công, vẫn chưa hồi phục, hắn vẫn luôn nghĩ đến việc chăm sóc đứa bé. Nếu như năm sau nàng đi Tây Vực cùng cao thủ nào đó chiến đấu, tiểu bảo bối pháp lực sẽ giảm đi rất nhiều, chỉ mang đến cho ngươi xui xẻo mà thôi."

Đồng tử của Dương Mịch co rút mạnh. 

Làm sao anh ta biết được những bí mật này trong làng giải trí?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 286

Nhìn sắc mặt Dương Mịch thay đổi, Lý Mục biết lời anh vừa nói đã khiến cô rung động. 

Người phụ nữ đỉnh cao hiện tại có vẻ cực kỳ xa cách này vẫn rất được Lý Mục yêu thích. 

Và anh ấy đang vô cùng mong chờ liệu Dương Mịch có phải là thần khí hay không. Nếu đúng thì việc thực hành “Mười hai chiêu của cung nữ” sẽ dễ dàng hơn. 

Tất nhiên, những hiện vật tốt nhất không phải dễ tìm. Nếu chỉ nhặt được một cái trên đường, hắn đã không thể luyện thành công mười hai chiêu trong hàng trăm năm trước khi còn sống, rồi thất bại ở chiêu cuối cùng, bùng nổ và tái sinh, quay trở lại hiện tại một trăm năm trước. 

Dương Mịch trầm ngâm hồi lâu, hỏi: "Còn biết cái gì?"

Lý Mục hỏi: “Dương cô nương, cô có hứng thú hợp tác với tôi không?”

“Anh định hợp tác làm gì?”

"Làm chút quảng cáo cho Douya Live của tôi, trở thành nữ phát thanh viên theo hợp đồng của Douya Live. Đương nhiên, sau này nếu kiếm được tiền, tôi cũng sẵn lòng chia cho anh một phần." Lý Mục nhìn chằm chằm vào cặp bầu ngực tròn trịa và đầy đặn của Dương Mịch rồi nói: "Douya Live hiện tại không có nhiều người hâm mộ và cần lượng người hâm mộ của bạn. Mỗi người hãy lấy thứ chúng ta cần."

"Bạn có thể cho tôi những gì?" Dương Mịch hỏi, sắc mặt vẫn lạnh lùng, nhưng vì khó thở nên lồng ngực phập phồng dữ dội, vạch ra những đường cong quyến rũ. 

"Tôi có thể cho bạn rất nhiều." Lý Mục cười nói: "Ngươi muốn thế nào?"

“Làm sao anh biết về đứa bé?”

"Nếu bạn muốn mọi người không biết, bạn không phải làm gì cả." Lý Mục xua tay, rất bình tĩnh nói: "Bây giờ ngươi đã làm thì phải thừa nhận đúng không? Ta nghĩ ngươi hợp tác tốt với ta thật là tốt."

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?” Dương Mịch nheo mắt lại, vẫn có chút khinh thường hành động của Lý Mục.

"Mối đe dọa?" Lý Mục suy nghĩ một chút, "Đúng vậy, ta đang uy hiếp ngươi, đồng thời cũng là đang giúp ngươi. Lưu Khải Uy không đáng tin cậy, ngươi với hắn sẽ không có kết quả tốt. Ngươi có từng thấy trong giới giải trí có tình yêu lâu dài chưa? Sau vụ bê bối ảnh khiêu dâm, Tạ Đình Phong liên tục nói rằng hắn sẽ không để ý đến Trương Bá Chi, nhưng kết quả thế nào?"

“Chuyện của tôi anh không cần lo lắng.”

"Ừ, ừ, ừ, tôi không quan tâm." Lý Mục nói, lấy ra một điếu thuốc nữa, ra hiệu có muốn hút một điếu không, nhưng Dương Mịch lắc đầu từ chối. Anh chỉ có thể tự mình châm lửa và thổi ra vài vòng khói. 

Khói tràn ngập căn phòng và một phần trong số đó đã bị Dương Mịch hít phải. 

Trong khói có một loại thuốc kích thích đặc biệt được Lý Mục đưa cho. Khi hít vào một lượng nhất định, cô ấy sẽ hoàn toàn trở thành một con điếm. 

Dù bây giờ Dương Mịch có kiêu ngạo đến đâu và coi thường bản thân đến mức nào, chỉ cần uống một lượng thuốc kích thích nhất định này, cô ấy sẽ trở thành con điếm đũng quần của chính mình. 

Bây giờ Lý Mục đã luyện thành công "Đấu phá thiên" trong "Mười hai giường phong cách của Hoàng nữ", chỉ cần nàng có thể hạ gục Dương Mịch, hắn không sợ cuối cùng nàng sẽ không nghe lời hắn. 

Ngay cả Black Widow xa cách như Quốc Linh Linh cuối cùng cũng hoàn toàn đầu hàng. Dương Mịch, bạn không thể làm gì? 

Im lặng nửa phút, Dương Mịch dường như đã đưa ra quyết định: "Tôi có thể quay quảng cáo cho công ty của anh, nhưng không thể làm người dẫn chương trình. Tôi sẽ không tính phí quảng cáo cho anh. Đây là lần hợp tác đầu tiên của chúng ta. Tôi hy vọng anh có thể giữ bí mật những điều mình biết."

Lý Mục cười nói: "Dương tiểu thư, ta đã nghĩ ra, ngươi đã nghĩ tới chưa?"

Dương Mịch không hiểu ý của Lý Mục, nhưng nói: "Đây không phải là chuyện không thể tưởng tượng được. Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng để có được thứ chúng ta cần. Tôi không biết cậu biết những điều này ở đâu. Tôi chỉ muốn mọi chuyện bình tĩnh lại hết mức có thể."

Lý Mục hút thuốc rất nhiều, phun ra khói, cẩn thận quan sát biểu tình của Dương Mịch biến hóa. 

Lý Mục nhìn bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh đang phập phồng theo nhịp thở của Dương Mịch, cùng khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô. Đôi mắt trong veo giống như hai con mắt xanh của cô tuy mang ý nghĩa lạnh lùng nhưng lại thêm phong thái lạnh lùng, khiến Lý Mục có một khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Tôi muốn bàn chuyện kinh doanh với bạn nhưng bạn không sẵn lòng nên giờ tôi chỉ có thể tặng bạn một thứ đặc biệt. 

Người anh em trong háng Lý Mục lập tức phản ứng lại, đã đứng dậy. May mắn thay, hắn đã bắt chéo chân nên chỗ đó không quá rõ ràng. 

Thời gian từng phút trôi qua, Lý Mục cùng Dương Mịch trò chuyện không nói một lời. 

Trong hai thế hệ, ông ấy biết rất nhiều về sự phát triển trong tương lai của Dương Mịch nhưng chỉ nói một nửa, điều này khơi dậy sự mơ màng vô tận của Dương Mịch và không ngừng đặt câu hỏi. 

Trong đầu Lý Mục, anh đã nghĩ đến việc làm thế nào để có thể tóm được mỹ nữ hàng đầu làng giải trí đã biến thành gái điếm này dưới thân mình, dùng súng thần công đập vào âm hộ của cô. 

Nó khiến bạn trở nên kiêu ngạo và luôn có vẻ xa cách. Bạn không phải là một ngôi sao lớn sao? 

Bạn không điên à? 

Bạn không coi trọng Douya Live Broadcast sao? 

Không phải trong mắt bạn chỉ có tiền thôi sao? 

Hừ, lát nữa ta sẽ cho ngươi mấy trăm gậy để ngươi nếm thử sức mạnh của ta. 

Mười phút sau. 

Lý Mục hút ba điếu thuốc, trong phòng nồng nặc mùi khói thuốc. 

Lúc này, Lý Mục cuối cùng cũng nhìn thấy Dương Mịch phản ứng. Má cô đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp và đôi mắt cô hơi mờ đi. 

Khi Dương Mịch nhận ra có điều gì đó không ổn, cô nhanh chóng quay người lại và nói: "Tôi có việc khác phải làm, tôi đi trước."

Dương Mịch vốn luôn cảnh giác đã phát hiện cơ thể mình có phản ứng bất thường. Người này thật sự là quỷ quyệt. Tôi phải kiện anh ta sau! 

Cảnh sát phải bắt hắn! 

Vừa lúc Dương Mịch quay người đi được hai bước thì cô chợt vấp ngã. May mắn thay, cô đã phản ứng nhanh chóng và giữ chặt bàn. 

Này, em bị trúng thuốc kích dục của anh rồi, em còn muốn rời đi không? 

Lý Mục mỉm cười nhìn cặp mông tròn xinh đẹp nhô ra do cúi xuống của Dương Mịch, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

Tối nay, bữa tối thịnh soạn này đã được quyết định. 

Đại ca trong háng Lý Mục tựa hồ trở nên hưng phấn cực độ. Anh không ngừng chạy lên trên, cảm giác như quần mình có thể bung ra bất cứ lúc nào. 

"Cô Dương, cô có chuyện gì vậy?" Lý Mục đứng dậy nhẹ giọng hỏi. 

Dương Mịch chỉ cảm thấy hai chân mềm nhũn, toàn thân tê dại, nhịp tim đập dồn dập, hơi thở gấp gáp, không bước nổi một bước. 

"Anh... đừng tới đây."

Trong mắt Dương Mịch hiện lên một tia hoảng sợ: "Anh đánh thuốc mê tôi à? Tôi sẽ kiện anh!"

Nhưng Lý Mục lại mỉm cười bước tới gần, hoàn toàn không bị lời nói của cô ảnh hưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 287

Một cảm giác khủng hoảng lan tràn trong lòng Dương Mịch. Đây là một cảm giác chưa từng có. Sống mũi thanh tú của cô đã ướt đẫm mồ hôi. Cô giữ chặt tay mình trên tường và lùi lại từng bước. Cùng lúc đó, cô đưa tay chạm vào điện thoại di động của mình. Tuy nhiên, vừa lấy điện thoại di động ra, cô yếu ớt đến mức đứng không vững, điện thoại di động rơi xuống đất. 

"Này, ngôi sao lớn của tôi, bạn có thể vui lòng đi chậm lại được không? Nếu tôi bị ngã thì phải làm sao?" Lý Mục đột nhiên mở rộng vòng tay, ôm Dương Mịch vào lòng. “Nhìn em kìa, mặt em đỏ quá, đang chuyển mùa, em bị cảm à?”

"Tránh đường đi."

Dương Mịch giãy giụa một lúc, dùng hết sức hét lên, nhưng tay Lý Mục đã đưa lên trán cô, phát hiện rất nóng. Thuốc kích dục đã phát huy tác dụng trong cơ thể cô, toàn thân cô nóng bừng. 

Bàn tay Lý Mục chậm rãi duỗi xuống phía dưới, chạm tới mặt cô, xoa qua xoa lại. 

"Đừng..." Dương Mịch thở hổn hển, toàn thân cảm thấy yếu ớt, ý thức có chút mơ hồ. Đôi chân của cô thực sự không còn sức lực và cơ thể cô mềm nhũn. Lúc cô sắp ngã xuống đất, Lý Mục đã ôm cô vào lòng. Đột nhiên, một luồng khí nam tính phả vào mặt cô khiến trái tim Dương Mịch rung động. 

"Tại sao không? Nhìn ngươi, người đều nóng. Hình như ngươi bị bệnh nặng, sao không cởi quần áo ra cho đỡ nóng."

Lý Mục nói, Dương Mịch chưa kịp phản ứng đã đã kéo cô đến ghế sô pha, đặt cô xuống. Với một lực kéo mạnh bằng cả hai tay, anh ta cởi áo khoác của Dương Mịch ra. Anh còn vén chiếc áo phông trắng bên trong lên, lập tức nhìn thấy chiếc áo ngực màu xanh đậm bên dưới. Lý Mục bị một đôi thỏ trắng to lớn chói mắt, không mở mắt được. 

"A... đừng..."

Toàn thân Dương Mịch run rẩy, theo phản xạ cô dùng tay che ngực nhưng lại không thể tập trung sức lực bằng tay. 

Thuốc kích dục đã phát huy tác dụng, nếu không có ý chí kiên cường của Dương Mịch thì cô đã hoàn toàn suy sụp. Dù vậy, dưới tác dụng của loại thuốc kích thích cường độ cao này, cô vẫn không thể cầm cự được. Nơi tuyệt vời giữa hai chân cô đã trở nên ẩm ướt. Người đàn ông đẹp trai và nam tính trước mặt khiến cô cảm thấy có một sự thôi thúc mạnh mẽ trong lòng. 

"Ồ~"

Lý Mục đột nhiên nhấc áo ngực lên, hai bộ ngực ngọc đầy đặn trực tiếp nhảy ra ngoài, từng cục thịt cuộn tròn khiến người ta choáng váng. 

"Chà... anh... dừng lại... ừm... đừng... tôi sẽ kiện anh... tôi sẽ gọi cảnh sát... ừm..."

Nằm trên ghế sofa, đôi mắt Dương Mịch mở to. Mặc dù chút ý thức cuối cùng trong lòng vẫn đang khiến cô chống cự, nhưng cơ thể cô đã không còn sức lực nào nữa. 

Cặp ngực ngọc tròn trịa, cứng cáp và cương cứng, có màu đen và hồng. Lý Mục trực tiếp mở ra hai tay, nhéo nhéo cặp vú ngọc trong tay. Trong khi xoa bóp chúng, anh giữ núm vú giữa hai ngón tay và nhẹ nhàng vặn chúng. 

“Mi Mi, ngực em to quá. Nói cho anh biết, có bao nhiêu người đàn ông đã chạm vào cô ấy như anh rồi?” Lý Mục cười dâm đãng nói, súng thịt dưới háng không ngừng cọ vào đùi cô. 

"Không...đừng nhéo...ôi...cầu xin anh...thả tôi ra...tôi biết mình sai rồi..." Dương Mịch không khỏi cầu xin sự thương xót. 

"Không... sao lại không... Anh thấy em rất thích thú và thấy thoải mái phải không? Lâu lắm rồi chưa có ai nhéo ngực em phải không? Chúng to và mềm lắm, không tệ đâu."

Lý Mục gia tăng lực nhào nặn, trong tay hắn có một đôi quả cầu ngực tạo thành hàng nghìn hình thù. 

"A... ừm... đừng... đừng... đừng nhéo nữa... tôi chịu không nổi..."

Dương Mịch muốn ngăn cản bàn tay tinh quái của Lý Mục, nhưng trong cơ thể cô không còn một chút sức lực nào. Lúc này, tay cô không ngừng nhào nặn trêu chọc, súng thịt bên dưới cũng cọ xát ở đó, khiến Dương Mịch càng bối rối, trong đầu cô hiện lên một số suy nghĩ lộn xộn. 

"Ôi trời... Sao tôi lại thấy thoải mái thế này... Sao tôi lại muốn nó đến vậy... Con cặc của anh ấy to quá... Nhét nó vào chắc chắn sẽ khiến cậu bay mất... Ối, Dương Mịch, Dương Mịch, sao cậu có thể nghĩ như vậy? Cậu có xứng với Khải Vi không?"

Dưới tác dụng của thuốc, suy nghĩ của Dương Mịch có chút bối rối, giống như khi người ta nằm mơ sẽ mơ thấy rất nhiều thứ mà trong thực tế họ sẽ không bao giờ làm hoặc nghĩ tới. Lúc này, dưới tác dụng kích thích tình dục của thuốc, cộng thêm sự thăng cấp của Lý Mục, suy nghĩ của Dương Mịch dần chìm vào biển dục vọng. 

Dương Mịch nằm ngửa trên sô pha, giống như một vũng bùn, bộ ngực ngọc trắng như tuyết để Lý Mục cọ xát trong không khí. Dần dần, cô hoàn toàn yêu và thực sự tận hưởng niềm khao khát hạnh phúc này. 

Lý Mục nhìn đôi mắt trong veo của Dương Mịch khép hờ, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào hơi hé mở, trông vô cùng quyến rũ. Anh không nhịn được mà cúi xuống hôn lên môi cô. 

Dương Mịch chợt nhìn thấy, quay đầu tránh né, nhưng vẫn chậm một chút, bị miệng Lý Mục chặn lại. 

"Không... ừ ừ... ừ..." Dương Mịch đang muốn giãy dụa, nhưng Lý Mục đã rời đi, hai tay vẫn ôm cặp vú ngọc mà xoa qua xoa lại. 

"Cơ thể Đại Mi Mi thơm quá. Mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều thơm. Ngay cả nước bọt của cô ấy cũng thơm. Không biết tinh dịch ở dưới đó cũng thơm nhỉ?" Lý Mục mỉm cười nói. 

Đầu óc Lý Mục quay cuồng, hắn vô cùng hưng phấn trước niềm vui chinh phục được một ngôi sao lớn. 

Trong hai kiếp của mình, anh đã gặp rất nhiều ngôi sao lớn, nhưng chưa bao giờ anh lại ngủ với một ngôi sao cao ráo xinh đẹp trên TV. Đời này Lý Mục càng phóng túng, cái gì cũng dám làm.

"Không...làm ơn...đừng...tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm...xin hãy tha cho tôi..."

"Bạn không muốn gì?" Lý Mục vừa nói vừa tiếp tục xoa nắn bộ ngực ngọc của mình.

"Đừng...chạm...đừng...chạm..."

"Em muốn anh chạm vào em hay em muốn anh chạm vào em?" Lý Mục cười ha hả, xoa xoa tay mấy cái. 

Cặp vú mạnh mẽ này thực sự là tốt nhất. Không có gì ngạc nhiên khi bạn có thể cảm nhận được kích thước và nhịp đập của bộ ngực qua camera. Khi bạn chạm vào chúng trên tay, chúng thực sự có cảm giác rất khác biệt. Chúng trông giống như những con thỏ trắng khi chúng di chuyển và giống như những con chim bồ câu khi chúng đứng yên. Chúng cao và gập ghềnh, da thịt run rẩy, hồng hào và mềm mại, mọng nước. 

"A... đừng... đừng chạm vào... ngực của cô..." Dương Mi Giao ngắt quãng nói, thở hổn hển. 

"Được rồi, nếu không muốn thì không được chạm vào." Lý Mục vừa nói vừa ngoan ngoãn buông tay ra. Lúc này, Dương Mịch thực sự cảm thấy mất mát.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 288

Dương Mịch thậm chí còn hối hận vì đã nói "đừng chạm vào". Cô vốn tưởng rằng Lý Mục dâm đãng sẽ không nghe lời, nhưng cuối cùng anh lại nắm lấy tay cô. 

Trong lúc Dương Mịch đang trong trạng thái xuất thần, bàn tay to lớn của Lý Mục đã đặt lên đùi cô, vuốt ve đùi cô qua lại, dọc theo mặt trong đùi về phía thung lũng của cô. 

Dương Mịch đang suy nghĩ hỗn loạn, ngạc nhiên không ngăn cản động tác của Lý Mục. Khi tay cô đưa sâu vào khu rừng rậm rạp, cô có thể cảm nhận được hơi ẩm bên trong mình qua tất và quần lót. 

"Xì~"

Lý Mục nhịn không được chia tay, tại chỗ xé rách tất chân của mình. Ngón giữa của anh chạm vào da thịt cô, nhấc chiếc quần lót màu xanh nhạt của cô lên, sau đó trực tiếp đưa vào âm hộ ẩm ướt của cô và nhẹ nhàng khuấy động. 

"A ôi... đừng... ôi ôi..." Dương Mịch không biết mình lấy sức mạnh từ đâu ra, cơ thể bắt đầu run lên và hét to hơn. Nhưng đột nhiên cô phát hiện giọng mình quá lớn, cô đưa tay che miệng lại. 

Cô ấy cũng là một ngôi sao nổi tiếng, video trước đó đã khiến cô ấy gặp rất nhiều rắc rối. Bây giờ nếu người khác nhìn thấy cô ấy lại bị một người đàn ông đụ như thế này, những anti-fan đó sẽ bàn tán về chuyện đó hàng ngày, và sự nghiệp giải trí của cô ấy sẽ hoàn toàn kết thúc. 

"Hehe... ngôi sao quyền lực của tôi, cậu cứ nói không, sao dưới đó ướt thế?" Lý Mục vừa cười vừa khuấy động ngón tay. 

"Ồ... không... tôi không biết... ôi... bỏ tay ra... đừng... đừng làm vậy... ôi..." Cơ thể Dương Mịch bất giác co giật, cô ngọt ngào kêu lên.

“Đừng lộn xộn với nó ở bất cứ đâu nhé?” Lý Mục không ngừng dùng ngón tay mày mò, cười nói. 

"A... đừng làm ở dưới đó... tôi không chịu nổi... à... đừng làm nữa... à..."

"Mi Mi, ngươi giải thích rõ ràng, phía dưới là nơi nào? Ta không hiểu." Lý Mục tiếp tục trêu chọc, suýt chút nữa khiến Dương Mịch phát điên. 

Dương Mịch trở nên rất bối rối trước ảnh hưởng của thuốc kích thích tình dục. Khi Lý Mục hỏi, cô buột miệng nói: “Là âm đạo ở dưới đó… đừng chạm vào âm đạo của tôi… ôi…”

"Âm đạo? Âm đạo nào? Tôi còn có hậu môn. Mi Mi, em nói em đóng nhiều vở kịch như vậy, đọc nhiều sách như vậy, nhưng sao em lại không biết nơi này tên là gì?" Ngón tay Lý Mục tiếp tục mân mê: "Vậy bây giờ ta nói cho ngươi biết, nơi này gọi là Lồn, ngươi hiểu không?"

Khi Lý Mục nói những lời này, hắn cố ý mang đến một ít âm thanh thần bí. Sau hai lần va chạm với thuốc kích dục, Dương Mịch hoàn toàn bị mê hoặc. Cơ thể trắng như tuyết của cô co giật, những quả bóng sữa quyến rũ lăn quanh người cô. Hai bầu ngực nhô cao như hai ngọn hải đăng. 

"Hmm... tôi biết... tôi van anh... đừng làm vậy... đừng chạm vào... lồn của tôi... ôi ôi... tôi không chịu nổi nữa... ôi ôi... bỏ tay ra... ôi..." Dương Mịch nhắm mắt lại và nói những lời tục tĩu. 

"Sao lại không chịu nổi?" Lý Mục trầm giọng hỏi. 

"Hừm... bởi vì ngứa... âm hộ của ta ngứa... âm hộ của ta ngứa... ôi ôi... ngứa quá chịu không nổi... anh là chồng em à... ừm... chồng em đâu... ừm..."

“Tôi là chồng của cô, haha, thôi nào, chồng tôi đến giải tỏa cơn ngứa cho cái lồn quyền lực.” Lý Mục cười lớn, cảm giác như chiến thần trên chiến trường. 

Lúc này, Dương Mịch trông chẳng giống nữ thần chút nào. Cô đã hoàn toàn biến thành một con điếm dâm đãng, với vẻ mặt yêu kiều và tư thế cần tình dục. Ngay cả trước khi âm đạo lộ ra, nó đã ướt đẫm và gần như nhỏ giọt nước. Điều thú vị nhất là trong đầu cô vẫn còn một tia lý trí mơ hồ, điều này càng khơi dậy khát vọng chinh phục mãnh liệt của Lý Mục. 

"Xì~"

Bàn tay Lý Mục đưa vào trong âm đạo của cô đột nhiên túm lấy quần lót của cô, kéo ra đẩy sang một bên. Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải đưa vào âm đạo của Dương Mịch và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ồ...ah...không...tôi không thể chịu nổi...ah..."

Dương Mịch đột nhiên bị kích thích mạnh mẽ, không nhịn được rên rỉ lớn tiếng. Toàn thân cô căng lên, chất lỏng trong âm đạo bắn tung tóe khắp nơi khi ngón tay của Lý Mục thọc vào, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Lúc này, Dương Mịch hoàn toàn không thể suy nghĩ lý trí về việc già đi. Cô giờ đây đã hoàn toàn lạc vào đại dương tình yêu, thăng trầm, tận hưởng khoái cảm từ những cú thúc của người đàn ông này từ bên dưới. 

Ngôi sao lớn, sự kiêu ngạo, dự bị, bạn trai... giờ đây họ đều đã bị lãng quên. 

Lý Mục lúc này chỉ muốn lắc nhẹ Dương Mịch. Mặt khác, anh ta đã lấy điện thoại di động ra, bật camera, quan sát cơ thể Dương Mịch và ghi lại mọi chuyện. 

"Nếu không có tác dụng, sao còn hét lớn như vậy? Có được không?" Lý Mục ngón tay điên cuồng đâm tới, tốc độ cực nhanh. 

"Ồ ồ... à... à... Lồn Mi Mi... sắp tè... chồng ơi... Mi Mi sắp lên đỉnh rồi... chồng ơi, nhanh lên... ôi ôi... chồng, chồng, chồng..."

Giữa những tiếng kêu dâm đãng của Dương Mịch, toàn thân cô run rẩy dữ dội mấy lần, một dòng chất lỏng màu trắng đột nhiên phun ra từ âm đạo. Tay Dương Mịch không hề có ý định dừng lại. Việc phun thuốc kéo dài bảy hoặc tám giây rồi cô dừng lại. Ghế sofa và sàn nhà phủ đầy chất lỏng màu trắng. 

"Tsk, tsk, tsk... Không tệ, sức mạnh rất lớn, có thể phun ra, có thể phun ra rất tốt." Lý Mục vừa nói vừa ghi lại cảnh tượng đó, còn đặc biệt kéo cô lại, chỉ vào ngực và mặt cô, đặc biệt là nốt ruồi trên ngực, càng mang tính biểu tượng. 

Lý Mục rút ngón tay ra, lòng bàn tay đầy tinh dịch của Dương Mịch. 

Lý Mục nhếch mép cười, đưa ngón tay vào trong miệng Dương Mịch. 

Sau khi đạt cực khoái, môi Dương Mịch hé mở và thở hổn hển. Lúc này cô đã hoàn toàn bất tỉnh. Có cái gì đó dính ra. Cô vô thức đưa ngón tay vào miệng và mút nó bằng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại trong miệng. 

Lý Mục tiếp tục bắn. 

Hai phút sau, Dương Mịch dần dần tỉnh táo sau khi đạt cực khoái. Toàn thân cô vẫn còn mềm nhũn và yếu đuối. Cô cố gắng đứng dậy nhưng vừa đẩy mình sang một bên, cô vẫn khập khiễng. 

Anh quay đầu lại và nhìn thấy chất lỏng màu trắng vương vãi khắp sàn nhà. Ngẩn ngơ nghĩ đến những lời dâm ô vừa nói, hai má anh đỏ bừng như máu. 

"Nhìn xem, đây là Dương Mịch. Đây là ngôi sao lớn Dương Mịch. Ngôi sao lớn Dương Mịch sau lời chế nhạo vừa rồi."

Lý Mục dùng điện thoại di động chụp ảnh Dương Mịch, đồng thời nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 289 Chồng tôi thật tuyệt vời

"À..."

Khi Dương Mịch nghe thấy giọng nói này, cô lập tức hoảng sợ. Cô vô thức đưa tay che ngực, cố khép hai chân lại, nhưng thuốc trên người vẫn chưa mất đi tác dụng, toàn thân vẫn mềm như bùn. 

"Lý... Lý Mục... đừng tùy tiện tát ta, thả ta ra đi, ta liền coi như chuyện này chưa từng xảy ra!" Dương Mịch nói bằng tất cả sức lực của mình. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy đang lên xuống theo hơi thở dữ dội của cô ấy. Cơ thể quyến rũ của cô được bao phủ trong màu hồng, đầy cám dỗ tột độ. 

"Trước đây không phải xảy ra chuyện sao? Điều đó không có khả năng. Nhìn ngươi xem, ở đây ngươi làm ra một khối lớn như vậy sô pha, nơi này bãi biển đều ướt át." Lý Mục vừa cười vừa vỗ vỗ nói. 

Dương Mịch xấu hổ và lo lắng. Khi cô nhìn thấy cột Optimus cao chót vót ở háng Lý Mục, tim cô đập nhanh hơn và cô kinh hãi nhìn thứ to lớn đó. 

Làm sao thứ này lại trở nên lớn như vậy? Anh ấy có còn là con người không? 

"Cái đó...đó không phải là do anh cứ làm...luôn...với tôi..." Dương Mịch ngắt quãng nói. 

"Thật sao? Nhưng bây giờ anh không đụ em đâu. Nhìn cái lồn của em đi. Nó vẫn đang rỉ nước. Nhìn đi." Lý Mục mỉm cười nói. Đồng thời, anh cúi xuống và duỗi ngón tay ra chơi đùa với âm đạo của Dương Mịch vài lần. Với một tiếng “xèo xèo”, nước bắn tung tóe khắp nơi khiến ghế sofa càng ướt át hơn. 

Dương Mịch vừa mới tỉnh lại một chút, nhưng bị Lý Mục khiêu khích lập tức biến thành tà niệm dâm dục. Nhìn thấy Optimus Pillar của Lý Mục, cô đột nhiên có cảm giác muốn nhét cây gậy to này vào âm hộ của mình để trải nghiệm cảm giác dày đặc như thế nào. 

Giọng nói dâm đãng của Lý Mục cũng đồng thời vang lên: "Mi Mi, nhìn, nhìn cái lồn của em, tinh dịch của em lại phun ra rồi. Nước ra nhiều quá, ướt quá, ngứa tay quá!"

Dương Mịch lắc đầu: "A... đây không phải... đây không phải là do ngươi làm... a... đừng... đừng làm nữa... a..."

"Bạn không làm gì nữa? Bạn không làm ở đâu?" Lý Mục một tay cầm điện thoại di động chụp ảnh, tay kia chơi đùa với Dương Mịch ướt át âm hộ, đồng thời bắt đầu nghiên cứu. 

Âm hộ của Dương Mi có vẻ không phải là thứ nổi tiếng nhưng nơi này lại khá độc đáo. Lỗ mở rất nhỏ, bên ngoài có màu hồng. Ở cửa chỉ có hai lớp thịt hồng. Nó trông rất nhỏ và mỏng manh, tinh dịch không ngừng chảy ra từ âm hộ. 

Lý Mục không khỏi lo lắng sau này con cặc to lớn của mình có thể nhét vào cái lỗ hẹp như vậy hay không. 

Khi Lý Mục tiếp tục nghịch nghịch ngón tay, tiếng hét dâm đãng của Dương Mịch càng trở nên dữ dội hơn: "Ôi... đừng làm vậy... ahhh... đừng làm vậy với lồn của tôi... ahhh... em chịu không nổi nữa... anh là chồng của em à... ôi... chồng ơi, đừng làm vậy... em lại phun nước ra..."

"Hả? Vợ ơi, em thấy khó chịu à? Vậy anh không làm đâu." Lý Mục vừa nói vừa rút tay ra bắt đầu chơi đùa với âm vật của cô. Mặt khác, anh đặt điện thoại ở vị trí thích hợp để chụp ảnh. Anh nắm lấy ngực cô và xoa bóp vài lần. Cuối cùng, anh bắt đầu chơi đùa với núm vú của cô. Sau khoảng thời gian trêu chọc này, núm vú của cô rõ ràng đã cương cứng hơn. 

"Hmm... không... ngứa quá... Em ngứa quá... chồng... đừng..." Dương Mịch bối rối kêu lên. 

"Mi Mi, ngươi không thể làm như vậy, ta không muốn đi vào, cũng không muốn đi ra ngoài, ngươi muốn ta làm cái gì?" Lý Mục cười hỏi, dùng giọng nói thần bí dụ dỗ Dương Mịch, nhưng tay vẫn không dừng lại. 

"Không muốn... à... không muốn... ôi... chồng..."

"Ta cũng không muốn, hiện tại ngươi chỉ có một lựa chọn, cắm vào hoặc tiếp tục sờ." Khi Lý Mục nói "đưa nó vào", anh ta cố ý đưa ngón tay trực tiếp vào âm đạo của cô và thọc vào đó vài lần, khiến Dương Mịch phải duỗi cái cổ trắng như tuyết ra, há miệng đỏ bừng để khóc. 

Sự lựa chọn mà Lý Mục đề xuất với Dương Mịch lẽ ra là một lựa chọn đáng hổ thẹn trong hoàn cảnh bình thường, nhưng bây giờ ý thức của cô đang bối rối và Lý Mục bị giọng nói của con quỷ bí ẩn làm cho bối rối, cô đương nhiên thay mình làm một con điếm, thậm chí có thể nói hai chữ "đĩ" trước mặt cô. 

Dương Mịch lúc này đang bối rối trước thuốc kích dục và giọng nói thần bí, dần dần bị Lý Mục khống chế. 

"Ừm... Chồng ơi, em cầu xin anh... đừng chạm vào em... em ngứa... ngứa quá... em chịu không nổi... ôi ôi..."

"Hehe." Lý Mục vừa vuốt ve vừa nói: "Mi Mi Mi, ngươi có muốn ta xuyên vào lồn ngươi không?"

"Đúng... chồng... đụ lồn em nhanh lên... dùng con cặc to của anh để đụ lồn em... địt lồn em... chồng, em muốn... em muốn... hmm..."

Dương Mịch đã đánh mất chính mình. Dưới sự trêu chọc của Lý Mục, cô hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng. Cô coi người đàn ông trước mặt là bạn trai Lưu Khải Uy của mình và nói những lời dâm ô. 

Lý Mục nghe được lời này cực kỳ hưng phấn, thứ ở háng hắn sắp xé toạc quần hắn. Anh nhanh chóng cởi quần, nhấc đôi chân dài và tròn được bọc trong chiếc tất đen của Dương Mịch lên, đẩy con cặc to lớn của mình về phía âm hộ cô, ấn nó vào cửa âm hộ cô. 

"Sức mạnh, bạn có muốn nó không?" Lý Mục lựa chọn cọ xát vào cửa âm hộ. 

"Em muốn...chồng...em muốn...chồng, đưa nó cho em...đưa nó cho anh...lái chiếc xe lớn của anh vào nhanh...em muốn chiếc xe lớn của anh..." Dương Mịch hét lên trong khi vặn vẹo cơ thể, cố gắng bóp cặc của Dương Mịch vài lần. 

"Đây không phải là một chiếc xe lớn. Nói cho tôi biết, đây là cái gì?"

"Đây là con cặc lớn... ồ... con cặc lớn của chồng tôi to quá... Mi Mi muốn..." Dương Mịch không chút do dự trả lời. 

"Đúng, đây là một con gà trống. Đây là một con gà trống lớn được thiết kế đặc biệt để kích thích những cái lồn mạnh mẽ!"

Lý Mục đột nhiên đẩy thắt lưng về phía trước, “bụp” một tiếng, cặc của hắn đâm thẳng vào âm đạo của Dương Mịch. 

"A ôi... Con cặc lớn của chồng tôi to quá... Tôi cần phải duỗi nó ra... Chồng tôi, chồng tôi... ôi ôi..." Dương Mịch vươn cổ, tiếng thét dâm đãng của cô lúc này đã đạt đến một tầm cao mới. 

Âm hộ của Dương Mịch bên trong tương đối chật. Lý Mục khống chế độ dày của cặc mình, điên cuồng đâm vào âm hộ của cô. Mỗi cú đẩy đều có thể ép ra tinh dịch, khiến Dương Mịch liên tục kêu lên. 

"Ahh... con cặc to... ôi... chồng giỏi quá... sức mạnh của lồn anh ngứa quá... chồng mạnh hơn... ồ ồ... nhanh hơn... chồng chịch sức mạnh của âm hộ của em... nhanh hơn... mạnh hơn... đụ mạnh hơn... chồng mạnh hơn..."

Dương Mịch dùng hết sức lực hét lên, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời mà con cặc to lớn của Lý Mục mang lại cho cô mỗi khi nó xuyên vào trái tim cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 290 Tôi muốn có chồng!

Lý Mục áp mạnh eo vào âm hộ của Dương Mịch, đồng thời nói: "Ngứa phải không? Đó là do em quá khô phải không?"

"Ừ... ồ... Mi Mi cần được đụ... Chồng ơi, đụ em nhanh lên... Đụ cái lồn của Mi Mi mạnh hơn..." Dương Mịch bối rối hét lên, đầu lắc lư, cô hét lên phấn khích, làm việc cực kỳ chăm chỉ. 

"Đã bao lâu rồi kể từ khi cái lồn mạnh mẽ của bạn bị một người đàn ông đụ?" Lý Mục eo co giật hỏi. 

"Đã hơn nửa năm rồi... a... ta không có... bị đụ... a... a..." Dương Mịch ngơ ngác trả lời, thanh âm cực kỳ cuồng nhiệt. 

"Khó trách lồn em ướt nhiều nước như vậy, hơn nửa năm không được đụ, sao em sống sót được? Ngày nào cũng bận quay phim, thậm chí không quan hệ tình dục, như vậy rất có hại cho sức khỏe. Vậy hôm nay anh sẽ giảm ngứa cho em, được không?"

"Được..." Dương Mịch không chút do dự trả lời. 

"Sao cậu không nhanh cảm ơn tôi đi!" Lý Mục cười hỏi, dùng bàn tay to chạm vào cặp đùi tròn trịa của cô mấy cái. Chúng mịn màng và đầy đặn, mang lại cảm giác hạng nhất. 

"Ừ... cảm ơn anh... cảm ơn chồng... ôi... chồng, làm ơn xoa dịu cái lồn của Mi Mi... à... chồng... Mi Mi sắp chết lần nữa... Mi Mi hình như... hình như lại xuất tinh... à..." Một dòng tinh dịch âm đạo khác phun ra từ âm hộ của Dương Mịch. Dương Mịch vội rút con cặc trong âm hộ của mình ra và bắn tung tóe khắp sàn nhà.

Cảnh tượng này đều được camera do Lý Mục lắp đặt ghi lại. 

Trong quá trình Dương Mịch đạt cực khoái, cơ thể cô co giật từng đợt. Dương Mịch hoàn toàn bối rối vì cực khoái, liên tục hét lên "Ahhh".

Lý Mục không khỏi càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy ngôi sao vô cùng xinh đẹp này. Trong hai đời, đây là lần đầu tiên anh ta đụ một ngôi sao lớn trong giới giải trí một cách quyết liệt như vậy. Các ngôi sao lớn trong làng giải trí tuy không phải là người tốt, từng bị rất nhiều ông lớn đụ, nhưng nếu người khác làm được loại khốn nạn này thì mình chẳng phải cũng làm được sao? 

Hôm nay tôi có thể đụ Dương Mịch, ngày mai tôi có thể đụ Lưu Diệc Phi, Đồng Lệ Á và Đường Yên...

Đôi mắt của Lý Mục đỏ bừng, anh lại đâm ngọn giáo vào âm hộ của Dương Mịch và đụ âm hộ cô một cách điên cuồng. 

"Chết tiệt, mặc dù âm đạo của Dương Mịch không thể coi là tạo tác đỉnh cao, nhưng bên trong âm đạo của cô ấy cực kỳ đặc biệt, sâu và chật, xung quanh có nhiều lớp thành thịt bị nén lại. Nếu tiết nhiều thì có thể đi tắm. Làm như vậy mấy lần, tôi cảm thấy không thể khống chế được, nảy sinh ý niệm xuất tinh."

Lý Mục tăng tốc đẩy một hồi, cảm thấy nhẹ nhõm, không khỏi chậm lại, chậm rãi ra vào trong âm hộ của cô. 

Lý Mục vẫn hoàn toàn tin tưởng vào khả năng chiến đấu của mình. Bình thường một đêm anh có thể làm mười lần, có thể chăm sóc hai người phụ nữ. Nhưng Dương Mịch này thật đặc biệt. Thực sự nó khiến tôi cảm thấy chán nản. Phải chăng tôi đã gặp phải một đối thủ thực sự. 

Trong lúc Lý Mục nghi hoặc suy đoán, eo cô vẫn co giật. Bàn tay to lớn của anh vươn ra nắm lấy cặp ngực ngọc của cô, xoa thật mạnh. 

Dương Mịch vừa phun nước dần dần tỉnh lại một chút, nhưng trước khẩu súng thịt và đòn tấn công bằng hai tay của Lý Mục, ý thức của cô lại trở nên hỗn loạn. Cả người cô giống như cá trên thớt, nằm trên ghế sofa, để Lý Mục làm thịt cô. 

Lý Mục xoa xoa bộ ngực lớn của mình nói: "Mi Mi, ngực của ngươi thật sự rất lớn, ngươi là bẩm sinh hay là nam nhân làm cho lớn hơn?"

"Ừm... không... vốn đã lớn như vậy... vốn đã lớn như thế này... hừm..." Dương Mịch bối rối đáp. 

“Cô có bộ ngực khủng như vậy để quyến rũ đàn ông phải không? Khi cô thường xuất hiện trên các chương trình hay quay TV, cô cố tình để lộ bộ ngực khủng của mình chỉ để quyến rũ những người đàn ông đó phải không?” Ngọn giáo của Lý Mục đâm vào và đâm ra. Tuy không nhanh nhưng nhịp nhàng, khiến Dương Mịch tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

"Ừm... không... không... ngực là để cho con bú... ừm ồ..." Dương Mịch ngắt quãng nói. 

"Đang cho con bú? Haha, sao bây giờ lại không có sữa?" Lý Mục nói. 

"Bởi vì... ôi... chồng ơi, anh đã vào sâu quá... ôi... vì bây giờ không có con..."

"Hay là Mi Mi cho tôi một đứa con nhé." Lý Mục cười nói, trong tay bộ ngực bị bóp thành ngàn vạn hình dạng. 

"Không... ừm... anh là chồng em à... Em muốn sinh con cho chồng em..."

"Anh là chồng em. Nếu anh không phải chồng em thì bây giờ chúng ta sẽ làm gì?" Lý Mục mỉm cười nói. 

"Làm... làm tình... ừm... chồng... chậm lại... ừm... làm tình với chồng em sướng quá... thoải mái quá..." Dương Mịch ngơ ngác nói. 

"Có ai có thể quan hệ tình dục với Mi Mi không?" Dương Mịch có sức thuyết phục. 

"Tất nhiên là không...chỉ có tôi và chồng tôi mới có thể...có thể quan hệ tình dục...ừm...chồng..."

Lý Mục hưng phấn tăng tốc. 

Dưới sự tấn công của loại thuốc kích thích này, chỉ có sự xâm nhập cuồng nhiệt của cô mới khiến ý thức của cô càng thêm hỗn loạn, sau đó cô mới có thể nói ra vài lời dâm ô. 

"Tôi là ai?"

"Anh là chồng của em... à... chồng em..."

"Làm ơn!"

"Chồng... Hmm... Chồng ơi em van anh đụ em... Đụ em mạnh hơn nữa... Mi Mi muốn... Mi Mi ngứa quá... Chồng ơi, dùng cặc to của anh đụ lồn em... Lồn Mi Mi ngứa quá... Em muốn cặc to của chồng em... A... A... A..."

Lý Mục lần đầu tiên quan hệ với một ngôi sao lớn trong làng giải trí, có vẻ vô cùng hưng phấn. Nhìn thấy Dương Mịch nói những lời dâm đãng như vậy, cặc của hắn càng ngày càng cương cứng. Sau hai ba trăm cú thúc như vậy, anh không thể kiềm chế được nữa, một cơn ham muốn tình dục dâng lên. 

"À... chồng... xuất tinh cho em... ồ ồ... xuất tinh hết cho Mi Mi... Mi Mi sắp sinh con cho anh... ồ... em muốn... nhanh hơn... ồ ồ... Mi Mi muốn... em không thể làm được nữa... em cũng xuất tinh... ah..."

Khi tiếng hét dâm đãng của Dương Mịch đột nhiên lên đến đỉnh điểm, cơ thể cô lại co giật dữ dội, một luồng nhiệt dâng lên từ âm hộ của cô, và âm đạo của cô bị nén điên cuồng. Lý Mục nhất thời nhịn không được, Huyền Dương tinh hoa đột nhiên bộc phát không rút ra được, rót toàn bộ tinh dịch vào trong cơ thể Dương Mịch. 

Hai chất lỏng hòa quyện vào nhau, trái tim yêu đương của Dương Mịch được tưới mát bởi tinh dịch của Lý Mục. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, và đôi chân cô thẳng tắp. Đỉnh điểm này kéo dài năm phút trước khi dừng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 291 Một video phổ biến hơn

Nghịch ngợm quá! 

Lý Mục trong lòng thầm nghĩ, quay người cầm điện thoại lên, chụp mấy tấm cận cảnh khuôn mặt Dương Mịch và mấy tấm ảnh toàn thân. 

Một lúc sau, Dương Mịch dần dần tỉnh táo lại sau khi lên đỉnh, thuốc kích thích cũng tiêu tán đi rất nhiều. Mặc dù cô rất bối rối khi quan hệ với Lý Mục nhưng hiện tại cô vẫn nhớ rất rõ ràng chuyện gì đã xảy ra sau khi tỉnh dậy. 

Nhìn thấy Lý Mục ngồi bên cạnh uống ly nước, nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, Dương Mịch xấu hổ đến mức muốn nhảy lầu tự kết liễu đời mình. 

"Ồ, vừa rồi ta làm sao có thể nói ra những lời này? Ta thật sự nợ ngươi sao? Không... không có khả năng... À, ta suýt nữa quên mất, là Lý Mục đánh thuốc mê ta. Thuốc lá của hắn nhất định có vấn đề gì đó. Hắn cho ta thuốc kích dục... Ối..."

Dương Mịch đang suy nghĩ lung tung, đột nhiên đầu cô cảm thấy dữ dội. Điều này là do tác dụng của thuốc của cô ấy vẫn chưa được loại bỏ. Thuốc có tác động nhất định đến dây thần kinh não của cô. Khi tỉnh dậy, chỉ cần một cử động nhẹ của não cũng sẽ khiến đầu cô đau dữ dội. 

Không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng khi Dương Mịch nhìn Lý Mục lần nữa, nàng cũng không hề trách móc hắn. Ngược lại, cô cho rằng anh đẹp trai, dáng người chuẩn, toàn thân tràn đầy sức mạnh bùng nổ, đặc biệt là con cặc vẫn còn rắn chắc bên dưới. Nó ngay lập tức khiến mắt Dương Mịch ấm áp và tim cô đập thình thịch. Âm đạo của cô bị ngứa và cổ họng cô bị khô trong một thời gian. Cô thực sự có chút hưng phấn...

"Ôi, Dương Mịch, Dương Mịch, ngươi sao có thể như vậy? Ngươi có xứng với Khải Vi không? Bạn trai của ngươi là Lưu Khải Uy, hắn là người đàn ông của ngươi, sao ngươi có thể nghĩ lung tung như vậy?"

Dương Mịch buộc mình ngồi dậy chỉnh lại quần áo. Cô cảm thấy khó chịu trước ánh mắt nóng bỏng và táo bạo của Lý Mục. Nghĩ đến cảnh anh vừa đụ cô một cách điên cuồng, cô không hề có chút phản kháng nào, thậm chí còn muốn làm lại. 

Nghĩ đến ý nghĩ này, Dương Mịch cảm thấy vô cùng hối hận. Sự dịu dàng và ân cần của Lưu Khải Uy cưỡng ép xuất hiện trong tâm trí anh. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu nhìn Lý Mục, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lý Mục, nếu anh làm như vậy, không sợ tôi gọi cảnh sát bắt anh sao? Anh cưỡng bức tôi, anh có biết anh sẽ bị kết án bao nhiêu năm không?"

Lý Mục không có để ý, nhướng mày nói: "Này, Mi Mi, ngươi vừa mới mắng chồng ngươi đụ ta, bây giờ xong việc lại bắt chồng ngươi? Ngươi có lương tâm không? Định bắt chồng ngươi, ngủ với mấy giám đốc và nhà đầu tư đó ở bên ngoài, để bọn họ cũng thò vào lồn ngươi à?"

Dương Mịch sắc mặt tái nhợt, vươn tay run rẩy nói: "Anh... anh thật vô liêm sỉ. Anh đánh thuốc mê tôi, cưỡng hiếp tôi. Sao anh có gan nói ra? Tôi đi gọi cảnh sát ngay! Tôi sẽ kiện anh! Tôi sẽ bắt anh ngồi tù!"

"Được rồi, cậu gọi cảnh sát đi." Lý Mục nhún vai, bình tĩnh nói: "Anh có thể gọi cảnh sát, nhưng tôi có rất nhiều video và ảnh của anh khoe trên điện thoại. Tôi có thể đảm bảo rằng trước khi bị bắt, tôi có thể đăng những thứ này lên mạng, để tất cả bạn bè của tôi trên mạng có thể biết nữ thần Đại Mi Mi của họ đã bị đàn ông đụ như thế nào!"

Nói xong, Lý Mục bấm vào đoạn video trên điện thoại, khua khoắng trước mặt Dương Mịch. 

"Bạn..."

Dương Mịch tức giận đến toàn thân run rẩy, cặp vú trước ngực không khỏi run rẩy lên xuống, từng đợt da thịt cuồn cuộn, vô cùng hấp dẫn. 

"Ahhh...Chồng, chồng...ôi...chồng đụ em...lồn em ngứa quá...chồng đụ em thật mạnh...ohhh..."

Trong video, Dương Mịch rên rỉ chân thành dưới âm hộ của Lý Mục, trông đầy dâm đãng và tận hưởng. Cặp vú trên ngực cô đang run rẩy điên cuồng dưới lực đẩy của Lý Mục. Nốt ruồi đen rất rõ ràng, có âm thanh và video độ phân giải cao. Nếu đoạn video này bị lan truyền, cô sẽ không có cách nào phủ nhận, chắc chắn sẽ có một vụ bê bối ảnh khỏa thân mới trong làng giải trí, thậm chí còn phổ biến hơn cả vụ bê bối ảnh khỏa thân năm 2008.

Dương Mịch xem cảnh trong video cây sào khổng lồ của Lý Mục đang đập vào trong âm đạo của cô. Mắt cô nóng bừng, môi khô khốc, một đám lửa đang chạy quanh vùng bụng dưới, không ngừng tàn phá những bộ phận mỏng manh của cô, khiến âm đạo của cô như có hàng nghìn con kiến ​​bò nhẹ nhàng, ngứa ngáy và tê dại… Cô muốn được đụ lần nữa.

Dương Mịch vừa xấu hổ vừa tức giận. Xem một đoạn video như vậy, cô không còn gì để nói. 

"Chậc chậc chậc chậc, bộ dáng dâm đãng của nữ thần ngôi sao lớn của chúng ta thực sự rất đẹp, đáng tiếc chỉ có mình tôi mới có thể nhìn thấy. Cái này độ nét cao hơn nhiều so với những gì thầy Trần bắn năm đó, ánh sáng tốt và chân thực, thật thú vị. Trương Bá Chi và Chung Xintong đều không gợi cảm như em, không lăng nhăng như em, không dâm đãng như em." Lý Mục cười nói, ánh mắt sáng ngời. 

"Anh... anh muốn gì?" Sắc mặt Dương Mịch tái nhợt. Cô có thể tưởng tượng rõ video này sẽ gây ra chấn động lớn như thế nào trong ngành giải trí và tương lai của cô sẽ khốn khổ đến mức nào. Tất cả phim điện ảnh, phim truyền hình và quảng cáo mà cô từng quay trước đó sẽ bị loại khỏi kệ, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được. 

"Anh định đưa tôi ra tòa và bắt tôi vào tù. Anh nghĩ tôi có thể làm được gì? Chuyện này nhất định phải được lan truyền khắp mạng."

"KHÔNG."

Dương Mịch nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh không thể làm được việc này! Lý Mục, anh biết hậu quả của việc đó mà."

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?” Lý Mục dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn nàng.

"KHÔNG."

Dương Mịch nhận ra kẻ trước mặt không phải là người mà là một ác quỷ, một ác quỷ khiến tim cô loạn nhịp. "Lý Mục, tôi sẽ không gọi cảnh sát, cũng không kiện anh. Đừng làm như vậy, xin hãy xóa hết video đi."

"Xóa bỏ?"

Lý Mục cười nói: "Làm sao xóa đi? Đây là ngươi cầu cứu thái độ sao?"

Lý Mục nghiêng người, vừa nói vừa đặt tay trái vào giữa hai chân cô, thọc ngón giữa vào âm hộ vẫn còn ướt của Dương Mịch. 

Nữ thần danh vọng cấp cao đã rơi xuống trình độ này, chỉ có Lý Mục mới có năng lực này. 

"Ồ... đừng..."

Dương Mịch đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục, vô thức kẹp hai đùi cô lại với nhau. Cô không quan tâm đến bộ quần áo bị tuột xuống, để lộ bộ ngực trắng nõn. Cô tội nghiệp nhìn anh: "Tôi biết mình sai rồi, tôi sẽ không gọi cảnh sát đâu, được không? Anh... ôi... bỏ tay ra... à... đừng làm thế..."

Dương Mịch xin lỗi, cố gắng kéo tay Lý Mục ra. Kết quả, ngón tay của hắn đẩy càng lúc càng nhanh, cuối cùng hắn không khỏi bắt đầu rên rỉ. 

"Có vẻ như vừa rồi tôi không thấy thoải mái với anh phải không? Anh vẫn muốn gọi cảnh sát à?" Lý Mục ánh mắt lạnh lùng, không ngừng động ngón tay. 

Hôm nay tôi phải chinh phục hoàn toàn Dương Mịch và biến cô ấy thành con điếm nhỏ của anh ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 292

Khi ngón tay của Lý Mục đâm càng lúc càng nhanh, Dương Mịch lại bắt đầu kêu lên đầy dục vọng: "A... không... Tôi sẽ không gọi cảnh sát... ồ ồ... dừng lại... dừng lại... tôi sẽ không gọi cảnh sát... ồ ồ..."

Lý Mục cầm điện thoại di động, vẫn đang quay âm hộ của Dương Mịch: "Đây là ngôi sao đĩ Dương Mịch mà bạn biết. Tôi chỉ chạm vào cô ấy vài lần và bắt đầu xuất tinh. Nhìn con điếm ở đây và xem nữ thần Dương Mịch của bạn đã xuất tinh bao nhiêu."

Lý Mục vỗ tay nhưng không hề có ý định dừng lại, càng đâm càng mạnh. 

"A... đừng... van cầu ngươi đừng..." Dương Mịch toàn thân run rẩy, lắc đầu hét lớn. 

"Tôi đã nói không, nhưng em đã phun ra rất nhiều nước, lồn." Tay của Lý Mục ướt đẫm tinh dịch của Dương Mịch, ghế sofa, tóc và sàn nhà đều dính đầy tinh dịch. 

"A... tôi không thể... tôi van anh... tôi không thể... tôi không thể... Ồ ah..."

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của Dương Mịch, con cặc của Lý Mục đứng dậy uy nghiêm, dựng đứng cao để thể hiện sức mạnh của mình. Không nói một lời, anh rút ngón tay ra, con cặc to lớn nóng bỏng và cứng ngắc trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của Dương Mịch. 

"A... không... không cần xuyên vào... ồ... được rồi... ồ ồ..." Dương Mịch không nói rõ ràng, không ngừng rên rỉ. 

"Hả? Cái gì tốt? Ở đâu tốt? Nói cho tôi biết!" Lý Mục trầm giọng hỏi, eo hắn vẫn không ngừng thúc mạnh. 

"Không... ồ... không... dịu dàng hơn... dịu dàng hơn..." Dương Mịch không ngừng nâng eo cô lên. Có một mảng lông mu nhỏ trên gò mu hấp dẫn của cô ấy. Khi Lý Mục đâm vào ra, eo cô cũng phập phồng lên xuống, khớp với động tác của anh, cực kỳ dâm đãng. 

"Miệng tuy nói như vậy, nhưng thân thể của ngươi lại rất thành thật." Lý Mục cười khúc khích, cố ý dùng điện thoại di động chụp ảnh âm đạo của cô cẩn thận hơn, đặc biệt là cảnh con cặc ra vào âm hộ của cô. Thật là thú vị khi nhìn thấy nó.

Để làm cho video tốt hơn, Lý Mục lần nào cũng rút toàn bộ con gà trống ra, sau đó dùng một lực đẩy toàn bộ con gà trống vào phần sâu nhất. Một âm thanh "pop" nhịp nhàng vang lên trong phòng.

"Ta... a... đừng dùng nhiều sức như vậy... ôi... xin nhẹ nhàng... ta không chịu nổi..." Mặc dù Dương Mịch hét lên như vậy nhưng trong lòng nàng đã có vài ý nghĩ kỳ lạ, "Trời ơi... thứ của hắn to, dày và dài... mỗi lần hắn tiến vào đều sâu như vậy... Cảm giác như đã chạm tới phần sâu nhất... Thật sự không chịu nổi... Bị hắn đụ quá thoải mái... Tại sao lại thích đến vậy? Uh-huh... Cảm giác như thế Tôi lại sắp phun nước rồi... Tôi sắp phun nước lần nữa... Tình dục có thể thoải mái như vậy... So với anh ta, Kaiwei Thôi nào, thật là một kẻ cặn bã, thật là một kẻ vô dụng, anh ta chưa bao giờ khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy... Ôi... Tôi muốn làm tình với anh ấy mỗi ngày... Tôi phải làm sao đây? Dương Mịch... Sao anh có thể làm như vậy? chỉ muốn được anh ấy đụ bằng con cặc to lớn của anh ấy mỗi ngày... ồ... cảm giác thật tuyệt... Tôi sắp phát điên rồi... ôi..."

Dương Mịch dần chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Sau khi bị Tô Lâm làm tình, cô cũng không có phản đối gì với anh. Lúc này trong đầu cô có những suy nghĩ hỗn loạn, một số âm thanh dâm đãng thoát ra khỏi miệng cô không thể khống chế, khiến Lý Mục càng đẩy mạnh hơn. 

"Mi Mi, ta vừa hỏi ngươi cái gì? Ta có thể đi đâu? Ngươi còn chưa trả lời ta." Lý Mục lắc lắc eo hét lên. 

"Hmm... ừm... của cậu to quá... to quá... à..."

"Cái gì lớn như vậy?" Lý Mục trên mặt lộ ra nụ cười kỳ quái hỏi. 

"Cái đó của anh... cái đó to quá... nó có thể xuyên qua tôi... nó gần như làm tôi gãy xương mất..."

"Đó là cái nào?" Lý Mục đâm mạnh thêm mấy lần nữa, tiếng nước bắn tung tóe “bụp bụp” vang vọng cả căn phòng. 

"Ồ... là cặc của anh... cặc của anh to quá..." Dương Mịch thốt lên sung sướng. 

"Ha ha, rất tốt, rất tốt, đây gọi là nghe lời. Mi Mi ngươi thích con cặc to của ta sao?"

"Hmm...hmm, tôi thích..."

"Bạn thích gì?"

"Tôi hài lòng với con cặc lớn của bạn...ôi...con cặc lớn của chồng...cứng quá...đụ tôi...ohhh...đụ tôi thật mạnh..." Dương Mịch hoàn toàn từ bỏ bản thân và bắt đầu nói chuyện tục tĩu với Lý Mục.

"Hahahaha." 

Lý Mục đem nữ nhân bên dưới coi như hoàng đế làm nô lệ, "Ngươi bình thường lạnh lùng như vậy, đi đến đâu cũng giống như nữ thần. Dương Mịch, Dương Mịch, hóa ra ngươi cũng là một con khốn không cần làm gì."

"A a... ừ... chồng tôi nói đúng... tôi không làm được... ôi ôi... à... tôi không chịu nổi... chồng tôi đụ tôi... chồng tôi làm việc chăm chỉ hơn... tôi sắp phun nước... ôi..." Dương Mịch kêu lên đầy dục vọng. 

Lúc này, Lý Mục đột nhiên dừng lại. 

"A... đừng... đừng dừng lại... chồng ơi, di chuyển nhanh lên... ồ... đừng dừng lại... em ngứa quá..."

Dương Mịch kêu lên, nhấc hông vặn eo, vô cùng háo hức. 

Lý Mục hỏi: “Ta hay là Hawick Lau mạnh hơn?”

"Anh thật tuyệt vời...Chồng, anh là người tuyệt vời nhất...Con cặc to của chồng khi em nhét vào cảm giác thật sướng...Lưu Khải Vi đúng là một kẻ vô dụng...Anh ấy chẳng có tác dụng gì cả...Chồng em làm Mi Mi thoải mái quá...Con cặc to của chồng em là con cặc mạnh mẽ nhất...Ôi...Đụ em nhanh...Em điên mất thôi...Ô ồ..." Dương Mịch hét lên không ngừng. 

"Được rồi, chuẩn bị đi, chúng ta tới đây."

Lý Mục hét lên, đột nhiên dùng lực đè lên eo anh, điên cuồng tấn công âm hộ của cô. 

Dương Mịch điên cuồng phục vụ thi thể Lý Mục, trong miệng phun ra vô số lời tục tĩu. Cặp vú trắng như tuyết khổng lồ trước ngực cũng lăn theo thân hình lắc lư của cô, hai chân trắng nõn xinh đẹp được Lý Mục cõng trên vai. Anh ép chặt cô vào người cô và đụ âm hộ cô một cách điên cuồng. 

"A...Tôi phun ra...Tôi phun ra..."

Dương Mịch hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm mà con cặc của Lý Mục mang lại cho cô. Từ nay về sau, trong lòng cô chỉ có một người đàn ông trước mặt!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 293 Số phận của tôi tùy thuộc vào tôi.

Khoảng 11 giờ tối, Dương Mịch đeo khẩu trang rất kín đáo đi đến bãi đậu xe ngầm của khách sạn, lên một chiếc xe công vụ bình thường rồi lái ra khỏi khách sạn. 

Bất cứ khi nào một ngôi sao lớn như Dương Mịch xuất hiện, sẽ có một số tay săn ảnh bám theo, nhưng Quách Linh Linh đã thực hiện mọi biện pháp đề phòng để ngăn chặn tội phạm. Không có tay săn ảnh nào có thể vào đây chứ đừng nói đến chụp ảnh Dương Mịch. 

Dương Mịch đã rời khỏi khách sạn, đám tay săn ảnh này vẫn đang đứng canh cửa. 

Lý Mục đang nằm trên sô pha, thưởng thức đoạn video mình vừa quay. Dù nhìn ở góc nào, những bức ảnh này đều hoàn hảo, ghi lại rõ ràng mọi góc độ, từng biểu cảm, từng chuyển động của Dương Mịch. 

Nếu một đoạn video như vậy được phổ biến, chắc chắn nó sẽ gây ra chấn động lớn trong làng giải trí trong nước. 

Đương nhiên, đối với Lý Mục mà nói, loại chuyện này sẽ không bao giờ lấy ra trừ phi thật cần thiết. Chỉ cần Dương Mịch ngoan ngoãn làm con chó cái nhỏ của tôi thì không cần phải tiêu diệt cô ấy. 

Sáng hôm sau, Lý Mục trở lại công ty, gặp cô giáo Hạ Hồng, nói với cô rằng Dương Mịch sẽ giúp công ty quay quảng cáo. 

Hạ Hồng kỳ quái nhìn hắn, hỏi: "Tôi nghĩ Dương Mịch có vẻ không thích công ty của chúng ta lắm. Anh làm sao thuyết phục được cô ấy?"

Lý Mục đưa tay xoa xoa cái mông đầy đặn của thầy Hạ Hồng, nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Hạ Hồng hỏi: "Trả tiền? Tôi nghe nói Dương Mịch thành lập xưởng vẽ của riêng mình. Để xưởng phim kiếm tiền, hiện tại cô ấy chấp nhận mọi hoạt động bên ngoài. Chẳng lẽ trả rất nhiều tiền mới khiến cô ấy đồng ý?"

Lý Mục mỉm cười nhìn Hạ Hồng. Bàn tay to lớn của anh vẫn chạm vào cặp mông thẳng tắp của cô. Anh lắc đầu nói: “Số tiền chính xác khi cô ấy đến sẽ phải bàn bạc giữa hai người. Tối qua tôi vừa ăn cơm với cô ấy và cùng nhau bàn bạc. Có lẽ cô ấy lạc quan hơn về tương lai của ngành phát sóng trực tiếp nên tôi đã đồng ý. Lát nữa cô ấy đến, anh có thể nói chuyện chi tiết với họ.”

Thầy Hạ Hồng nắm lấy bàn tay to lớn đang di chuyển xung quanh của cậu, tức giận nói: "Em có thể thành thật hơn với đôi tay của mình không?"

Lý Mục gật đầu: "Được rồi, ngươi có thể thành thật hơn một chút, hắn lập tức trượt tay, thò tay vào dưới váy cô, sợ đến mức sư phụ Hạ Hồng siết chặt hai chân, đột nhiên kẹp chặt bàn tay to lớn của hắn, khuôn mặt xinh đẹp nhìn hắn, hổn hển nói: "Đừng... Lý Mục... rút tay ra..."

"Anh có nhớ em không? Lý Mục mỉm cười hỏi.

"Ồ... em có thể nhớ anh được không?" 

Thầy Hạ Hồng gật đầu và nói thật. Cặp mông đầy đặn và trưởng thành của cô không khỏi vặn vẹo. Đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen kẹp lấy bàn tay to lớn của Lý Mục. Cơ thể cô hơi cong, làm nổi bật hình dáng thanh tú của cô, khiến cô vô cùng quyến rũ.

“Tối nay với Teemo à?” Lý Mục nói.

"Một mình ta có thể làm, nhưng ngươi cần hai người?" Hạ Hồng lão sư nói: "Ồ... Ngươi còn cho tay vào trong... đừng... mau rút ra... đừng ở trong văn phòng quấy rối ta... ta nhịn không được... ôi..."

Cô Hạ Hồng chật vật tránh ra, trốn sang một bên, bộ ngực kiêu ngạo kịch liệt phập phồng, tức giận nhìn Lý Mục: "Ngươi thật tệ, suốt ngày chỉ biết ức hiếp ta."

Lý Mục mỉm cười, nhìn bộ dáng quyến rũ của cô giáo, quả thực khiến hắn có chút ý tưởng. Lúc này, hắn chỉ có thể mạnh mẽ kiềm chế tà niệm, nói: "Việc hợp tác với Dương Mịch chỉ là bước đầu. Sau này, ta dự định hợp tác với những ngôi sao hàng đầu như Đường Yên, Lưu Diệc Phi, ký hợp đồng với những nghệ sĩ này. Chúng ta cũng phải có quy định nhất định. Chúng ta không có ý để họ yêu cầu giá cao. Chúng ta phải thực hiện một số biện pháp để giữ giá cho họ ở mức thấp." "

Hạ Hồng nói: “Người nổi tiếng cũng có giá trị ngoại hình của mình, nhưng họ sẽ không làm theo ý kiến của bạn. Bạn có nghĩ rằng họ sẽ lắng nghe lòng thương xót của chúng tôi? "

Lý Mục nói: “Ta đã nói, nhất định phải có biện pháp nào đó. "

"Có nghĩa là gì? Hạ Hồng rất hứng thú hỏi.

“Bây giờ tôi không thể nói được.” 

“Xin lỗi, anh đã dùng thủ đoạn gì với Dương Mịch?” 

"Ờ..."

Lý Mục do dự một chút, sau đó lấy điện thoại ra đưa cho Hạ Hồng lão sư.

Hạ Hồng nghi hoặc. Sau khi uống xong, cô xem đoạn video trên và má cô lập tức đỏ bừng. Cô nghĩ rằng những gì Lý Mục đang cho cô xem là một bộ phim về đảo quốc nào đó. Nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô lại phát hiện có điều gì đó không ổn. Nhân vật nữ chính trong video trông rất quen. Cô ấy thực ra là Dương Mịch.

Hạ Hồng trợn to hai mắt nhìn Lý Mục, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi: "Ngươi... Làm sao ngươi lại cùng nàng quan hệ?" 

“Ta đã dùng một ít thủ đoạn.” Lý Mục thành thật nói.

"Có nghĩa là gì?" 

“Tôi cho cô ấy uống thuốc, sau đó cô ấy sa ngã, cuối cùng yêu. Bây giờ cô ấy chung thủy với tôi.” 

"Ôi chúa ơi... bạn sẽ không muốn sử dụng phương pháp này với mọi phụ nữ phải không?" Cô Hạ Hồng vẫn cảm thấy có chút không thể chấp nhận được, sau đó nhìn xuống cảnh tượng dâm đãng của Dương Mịch trong video. Cho dù Dương Mịch không trung thành với mình thì Lý Mục vẫn có thể cầm đoạn video này trong tay và ôm chặt Dương Mịch.

“Tôi chắc chắn sẽ sử dụng cái này nếu cần thiết.” 

Lý Mục ánh mắt trở nên cực kỳ lạnh lùng: "Số phận của ta do ta quyết định! Không ai có thể ngăn cản ta muốn đạt được điều gì." 

Lúc này, cô Hạ Hồng bàng hoàng cảm thấy Lý Mục hiện tại không còn là cậu bé đơn giản và nhút nhát mà cô biết trước đây nữa. Anh đã thực sự trưởng thành và trở thành một người đàn ông có thể kiểm soát vận mệnh của chính mình.

Hơn nữa, thực lực mà Lý Mục thể hiện ra càng khiến thầy Hạ Hồng nhìn hắn với ánh mắt ngưỡng mộ. Ít nhất bây giờ cô ấy dường như chưa bao giờ bị đánh bại.

Thầy Hạ Hồng hít một hơi thật sâu, nhìn Lý Mục, tiếp tục nói: "Xem ra tham vọng của ngươi không chỉ là một đài phát sóng trực tiếp?" 

Lý Mục gật đầu: "Nền tảng phát sóng trực tiếp chỉ là bước đầu. Khi nền tảng phát sóng trực tiếp phát triển, tôi sẽ đầu tư vào video nhỏ. Tất nhiên, trong vài năm tới, thứ có lợi nhất sẽ là thị trường bất động sản. Bạn có thể nghĩ rằng giá nhà ở thành phố Kinh Nam hiện nay tương đối cao. Ở nơi nhỏ bé của chúng ta, ngay cả thành phố cấp ba cũng khó tiếp cận, giá nhà đất ở trung tâm thành phố lên tới hơn 6.000. Bạn có nghĩ nó rất đắt không?" Thưa thầy, để con nói cho thầy biết, giá nhà đất vừa mới bắt đầu. Trong vòng chưa đầy ba năm, giá nhà ở trung tâm thành phố sẽ tăng gấp đôi. "

Hạ Hồng Kỳ hỏi: “Ba năm? Liệu giá nhà có thể tăng gấp đôi? Giá nhà 6.000 hiện nay đã khiến vô số người nản lòng. Nếu tăng gấp đôi, sau khi xây xong ai sẽ mua nhà? "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 294 Trần Dật Phát chủ động

Lý Mục không cùng Hạ Hồng nói quá nhiều về giá nhà đất. Chỉ những người đã từng trải qua những điều như vậy mới hối hận vì đã không mua nhà sớm hơn. 

Hiện tại Lý Mục đã để cho Quách Linh Linh bắt đầu quy hoạch bất động sản, dự định xây dựng một số bất động sản ven sông ở Kinh Nam. Không có cơ hội cho bất động sản xung quanh Wanda, nhưng Quận Wubian dọc sông là cốt lõi của sự phát triển trong tương lai. Đây là nhu cầu phát triển trong tương lai. Ngay cả khi bạn mua hàng chục căn nhà ở đây và đặt chúng ở đây, giá sẽ tăng gấp đôi sau vài năm. 

Không lâu sau, Dương Đào ở quầy lễ tân gọi điện nói rằng ngôi sao lớn Dương Mịch và trợ lý của cô đang ở đây. 

Hạ Hồng lập tức đi ra ngoài chào đón, còn Lý Mục trong văn phòng mở nền tảng phát sóng Douya Live, xem qua cập nhật trên trang web. 

Anh ấy không vội nghĩ ra nền tảng PC. Ông đang thúc giục bộ phận kỹ thuật phát triển nền tảng di động một cách chuyên sâu. Hiện nó đã đạt được những kết quả nhất định và dự kiến ​​sẽ ra mắt vào tháng tới, hai tháng trước khi ra mắt 4G. 

Và với các nhóm người hâm mộ của Phong Thể Mạc, Nhĩ Khả, Trần Di Phát Nhĩ và Trần Nhược Lan, hiện đã có một số người đứng bên ngoài. 

Những người hâm mộ chính của trang web vẫn đổ dồn vào Phong Thể Mạc và những người khác. Lại là ban ngày, không ai muốn ngồi ở nhà xem truyền hình trực tiếp giữa thanh thiên bạch nhật. 

Teemo và Erke không có thói quen phát sóng trực tiếp vào buổi sáng. Họ ngủ vào buổi sáng, nâng cao khả năng vào buổi chiều và chỉ ngồi trước camera để phát sóng trực tiếp sau bữa tối. Họ thường phát sóng trực tiếp đến 12 giờ tối. 

Ngoài ra còn có một số chương trình phát sóng trực tiếp trên nền tảng này, nhưng chúng không có tính năng đặc biệt. Tuy nhiên cũng có một số người chơi game LOL khá sôi động. 

Vô tình nhìn thấy Vũ Song chơi game trực tuyến trực tuyến, trò chơi Liên Minh Huyền Thoại đã trở nên phổ biến trên toàn thế giới và có vô số người hâm mộ. Vũ Song xinh đẹp và có kỹ năng tốt. Anh ngay lập tức trở thành số một trên bảng xếp hạng phát sóng trực tiếp. 

Trời vẫn còn sáng và có hơn 3.000 người trong phòng phát sóng trực tiếp của cô. 

Không tệ, không tệ. 

Ngay lúc Lý Mục đang chìm trong suy nghĩ, Trần Nhất Pháp bước vào với đôi chân dài thẳng tắp và nụ cười quyến rũ trên môi. 

"Anh Lý." Trần Di Phát'er nhẹ nhàng gọi: "Dương Mịch sắp ký hợp đồng với công ty chúng tôi để làm người dẫn chương trình."

"Nó khá nhanh, bạn biết đấy."

"Anh nhanh lên được không? Cả công ty đều biết chuyện, đều đang giả vờ đến chỗ Dương Mịch xin chữ ký." Trần Di Phát bĩu cái miệng hồng hào: "Bây giờ bạn đã ký hợp đồng với Dương Mịch, sau này bạn có định ký hợp đồng với những ngôi sao lớn như Lưu Diệc Phi và Đường Yên không?"

"Đây là hướng đi. Chúng ta phải làm cho Douya Live Broadcast trở nên phổ biến hơn."

"Sau này ngươi sẽ không huấn luyện chúng ta." Trần Di Phát giả vờ đáng thương. "Đối với những người như chúng tôi, không có fan như Dương Mịch và những người khác, Douya Live sau này sẽ không cần chúng tôi. Bạn không nghĩ rằng chúng tôi sẽ nổi tiếng sao? Tất cả ánh sáng đã bị họ cướp đi. Chúng tôi không nổi tiếng, vậy làm sao có thể nổi tiếng?"

Trần Nhất Pháp vẻ mặt đáng thương, cúi đầu, giống như bị oan. 

Lý Mục cười lớn nói: "Ngươi vừa mới bắt đầu ký hợp đồng với công ty, ngươi là Douya Live kỳ cựu, ngươi là nền tảng của Douya Live. Làm sao chúng ta có thể từ bỏ ngươi? Đừng nghĩ vớ vẩn. Giọng nói của ngươi đây, ngươi đẹp trai, ngực to mông tròn, dáng người chuẩn như vậy. Ngươi là nữ thần của rất nhiều otaku. Ngươi sợ không có fan sao? Nghe ta nói, ngươi nhất định sẽ nổi tiếng. Ta sẽ gói ngươi thành một gói." Douya F4 trong tương lai."

Trần Nhất Pháp Nhi nhìn vẻ mặt thoải mái của Lý Mục, dùng đôi mắt to nhìn hắn: "Anh không lừa dối tôi chứ?"

"Tôi sẽ không nói dối bạn."

"Rõ ràng là anh đang lừa tôi. Sao ngực tôi to, mông tròn? Tại sao tôi không nhận ra? Ngọc Sương ngực to, chân Nhược Lan dài, Erke đẹp trai. Tôi có gì?" Trần Nhất Pháp vừa nói vừa bắt đầu hành động khêu gợi, đi thẳng đến trước mặt Lý Mục, với bộ ngực cao vút phập phồng.

Lý Mục ngẩng đầu, bị ngọn núi song sinh trước mắt chặn lại, nói: "Ngươi đang dụ dỗ ta?"

Trần Nhất Pháp nói: "Ta ở đâu quyến rũ ngươi?"

"Ngực của bạn thật to và cao. Bạn cũng nói rằng ngực của bạn không lớn bằng Vũ Song. Tôi nghĩ ngực của Vũ Song nhỏ hơn bạn một cỡ." Lý Mục nói.

Trần Di Phát'er lùi lại một bước, đôi mắt tràn đầy xuân sắc, trên đôi chân thẳng tắp chỉ mặc một chiếc váy ngắn siêu ngắn màu đen, cực kỳ quyến rũ.

Trần Di Phát'er tương đối cao và trông gầy, nhưng bộ ngực của cô ấy vẫn đủ săn chắc. Chiếc váy ngắn bên dưới che khuất thung lũng tuyệt vời, thấp thoáng đầy cám dỗ.

"Có phải tất cả các cô gái trong công ty chúng tôi đều ngủ với bạn không?" Trần Nhất Phàm hỏi.

"Bạn nghĩ gì?" Lý Mục hỏi.

"Tôi nghĩ vậy." Trần Nhất Phàm hỏi.

"Anh đã bao giờ ngủ với tôi chưa?"

"Không... không." Trần Nhất Pháp Nhi nói.

"Ừ, anh chưa từng ngủ với tôi, vậy tại sao anh lại nghĩ tất cả mỹ nhân trong công ty chúng ta đều ngủ với tôi? Anh nghe lời ai vậy?"

"Trái cây sao."

“Khi nào cô ấy lại nói với anh điều này?” 

"Hôm đó khi chúng tôi trò chuyện, cô ấy đã nói với tôi về điều này, như thể cô ấy đang khoe thứ gì đó trước mặt tôi vậy". Trần Nhất Pháp Nhi nói.

Lý Mục thầm nghĩ, chị dâu của Dương Đào này thật đúng là lắm lời, nói chuyện bên ngoài. Có phải là tôi muốn cho người khác biết về mối quan hệ của tôi với bạn, hai mẹ con?

Hơn nữa, hôm nay Trần Nhất Pháp Nhi đột nhiên đến gặp tôi để nói những chuyện này. Anh ta phải có mục đích.

"Trần Nhất Pháp Nhi, ngươi đừng nói vòng vo như vậy, nói cho ta biết hôm nay ngươi muốn cùng ta làm gì?" Lý Mục hỏi: "Yên tâm, ta sẽ không bao giờ từ bỏ ngươi. Đương nhiên, ngươi không thể từ bỏ chính mình, không cần nghĩ biện pháp quyến rũ ta. Đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy mình thiếu nợ ta quá nhiều, không biết phải trả cái gì, ngươi bằng lòng dùng thân thể của mình làm đền bù, ta cũng không ngại."

Trần Di Phát'er không phải là cô bé nhút nhát như vậy. Dù những điều cô đang nghĩ đã bị lộ nhưng cô cũng không cảm thấy quá xấu hổ. Cô ấy chỉ trả lời ba chữ "Tôi biết" rồi quay người bước ra ngoài.

Lý Mục thở dài một hơi, nghĩ đến Trần Nhất Pháp Nhi tâm tư quả nhiên đen tối hơn, lại cởi mở như vậy.

Không lâu sau, Hạ Hồng bước vào và nói rằng Dương Mịch muốn nói chuyện riêng với mình.

Lý Mục suy nghĩ một chút, xua tay nói: "Ta hiện tại không có thời gian, buổi chiều hẹn đi."

Hạ Hồng nói: “Cô ấy dù sao cũng là ngôi sao lớn, muốn giữ thể diện, không thể như vậy làm tổn thương người khác đúng không?” 

Lý Mục nhếch mép cười: “Chỉ là con chó cái nhỏ của tôi mà thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 295 Buông ra một chút

Nhìn thấy Hạ Hồng lão sư không có ý định rời đi, Lý Mục tiếp tục nói: "Chỉ cần nói cho nàng chính xác lời của ta, nàng sẽ không có việc gì."

Hạ Hồng thở dài, gật đầu, bước ra ngoài và nhìn thấy Dương Mịch đang đợi cô trong phòng làm việc. 

Người đại diện của cô ấy không biết cô ấy sẽ nắm quyền kiểm soát ở đâu và cô ấy là người duy nhất ở văn phòng. 

Nhìn thấy cô Hạ Hồng đi vào, Dương Mịch lập tức đứng dậy, nhìn cô với vẻ hy vọng hỏi: "Anh Lý đâu? Tôi có thể vào gặp cô ấy được không?"

Hạ Hồng nói: "Dương phu nhân, thật xin lỗi. Chúng ta Lý tiên sinh hiện tại đang cùng công nghệ phát triển nền tảng vấn đề, chỉ sợ hiện tại không có thời gian..."

"Khi nào anh ấy có thời gian?" Dương Mịch hỏi. 

Sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, Dương Mịch đã không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. 

Thứ nhất là bởi vì tôi căn bản không trách Lý Mục. Ngược lại tôi khá thích anh ấy. Thứ hai, chủ yếu là do đoạn video trên tay anh ấy. 

Những video này phải được kể rõ ràng trực tiếp, nếu những chuyện này bị truyền ra ngoài, cuộc đời của cô ấy sẽ kết thúc. 

Tôi nghĩ đến việc những người phụ nữ chính trong vụ bê bối ảnh khiêu dâm thời đó nổi tiếng đến mức nào, nhưng bây giờ, bạn khó có thể nhìn thấy họ trên màn hình TV. 

Cuối cùng cô đã thành lập studio và công ty riêng của mình. Khi cô bước đi bước này, cô bị rất nhiều người không ưa, nhưng cô vẫn muốn đánh cược. Nếu cô thắng cược, vận mệnh của cô sẽ nằm trong tay cô. Nếu thua cược, cô sẽ không thể tồn tại trong làng giải trí và có thể phải ngồi tù.

Trong hoàn cảnh như vậy, Dương Mịch không còn lối thoát. Cô chỉ có thể tiến về phía trước mà không do dự. Bây giờ cô ấy điên cuồng với các hoạt động thương mại, điên cuồng với phim ảnh và chương trình truyền hình và cố gắng kiếm tiền một cách tuyệt vọng. Lúc này, làm sao có thể để một đoạn video như vậy lan truyền ra bên ngoài? 

Hạ Hồng nhìn vẻ mặt lo lắng của Dương Mịch, có thể đoán được cô đang nghĩ gì, không khỏi nói: "Lý tiên sinh nói với tôi buổi chiều anh ấy rảnh, tôi sẽ cho cô thông tin liên lạc của anh ấy, cô có thể liên lạc trực tiếp với anh ấy, cô thấy có được không?"

Dương Mịch gật đầu liên tục, đáp lại, nhanh chóng xin Dương Mịch danh thiếp của Lý Mục rồi bước ra ngoài. 

Hạ Hồng nhìn bộ dáng suy sụp của Dương Mịch, trong lòng mềm nhũn. Dù Dương Mịch xinh đẹp vô cùng trên màn ảnh và thể hiện được những khía cạnh tốt nhất của mình nhưng điều đó không hề dễ dàng với cô. Người phụ nữ nào trong làng giải trí dễ dàng?

"Cô Dương." Hạ Hồng nhịn không được kêu lên. 

Dương Mịch quay lại: "Anh Hạ, còn có chuyện gì nữa không?"

"Anh Lý của chúng tôi không phải là loại người như anh tưởng tượng." Hạ Hồng nói: "Anh ấy rất dịu dàng và ân cần, và anh ấy rất tốt với mỗi người chúng tôi."

Dương Mịch sửng sốt một chút, nghĩ đến thủ đoạn quỷ dị mà Lý Mục đã bày ra tối qua. Sự dịu dàng và ân cần thực sự không liên quan gì đến cơ thể. 

Hạ Hồng nói: "Anh ấy thật sự rất hiền lành và ân cần, anh ấy biết rất rõ ai tốt với mình, ai không tốt với mình. Nếu bạn đi theo anh ấy, anh ấy sẽ chiều chuộng bạn như một công chúa. Nếu có ai muốn chống lại anh ấy, anh ấy sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót và sẽ dùng những thủ đoạn tàn nhẫn nhất để đối phó với anh ấy."

Dương Mịch gật đầu: "Cảm ơn Hạ tiên sinh đã nhắc nhở. Cảm ơn."

Hạ Hồng nói: "Mọi chuyện không tệ như bạn nghĩ đâu. Bạn phải dũng cảm đối mặt với cuộc sống và làm bất cứ điều gì bạn cần làm trong tương lai."

Dương Mịch khóe miệng nhếch lên một nụ cười, gật đầu: "Có thể hợp tác với anh, rất vui mừng. Nếu anh nghĩ ra kế hoạch, tốt nhất chuẩn bị thêm vài cái, có thời gian tôi có thể qua đây cùng nhau quay phim, để mọi người tiết kiệm thời gian."

Dương Mịch đi ra khỏi công ty, đi xuống lầu giữa tiếng reo hò của nhân viên công ty Douya, bước vào xe công vụ, nhanh chóng nhấc máy, gửi tin nhắn cho Lý Mục: "Tôi muốn gặp nói chuyện với anh, buổi chiều khi nào anh rảnh?"

Sau khi chỉnh sửa tin nhắn, tôi đã xóa nó. Nhìn dòng người và xe cộ vô tận ngoài cửa sổ, tôi hít một hơi thật sâu, soạn lại một tin nhắn khác: "Tôi là Dương Mịch. Tôi không trách anh. Tôi sẵn sàng chia tay với Lưu Khải Uy. Tôi tin anh sẽ giữ bí mật những chuyện trên điện thoại của mình mãi mãi."

Sau khi gửi tin nhắn, cô ấy phớt lờ nó. Dương Mịch ném điện thoại sang một bên, nhắm mắt lại, xoa xoa cái trán sưng tấy. 

Đúng lúc này, điện thoại reo, là Hawick Lau đang gọi. 

Dương Mịch suy nghĩ một lúc, tắt tiếng điện thoại rồi ném nó sang một bên. 

Nhắm mắt lại, trong đầu cô không khỏi hình dung ra Lý Mục. Mặc dù lúc đó cô đã bị đánh thuốc mê và có chút bối rối, nhưng trí nhớ của cô sau đó rất rõ ràng, đặc biệt là cảm giác khoái cảm khi con cặc của Lý Mục trong âm hộ của cô thực sự rất đáng nhớ. 

Nghĩ đến đây, Dương Mịch cảm thấy toàn thân có chút mềm nhũn. 

Dương Mịch nhận được tin nhắn trên điện thoại của cô. Dương Mịch mở mắt, chộp lấy trong tay, chỉ thấy là của Lý Mục: "Lồn em lại ngứa à? Em muốn bị con cặc to của tôi đụ lần nữa à?"

"Gudu!"

Nhìn thấy câu này, cổ họng Dương Mịch nhất thời cảm thấy khô khốc, cô vô thức nuốt khan. Trong đầu cô hiện lên con cặc to lớn của Lý Mục, cổ họng cô như bị thứ gì đó chặn lại, cô tuyệt vọng muốn ho một tiếng. 

Dương Mịch nhanh chóng xóa tin nhắn. 

Sau đó, Lý Mục lại gửi cho cô một tin nhắn: “Chiều nay anh đặt phòng, đợi em dọn dẹp, anh sẽ cùng em thương lượng kỹ càng về video.”

Dương Mịch không còn cách nào khác ngoài làm theo những lời này. 

Ban đầu có hai hoạt động vào buổi chiều, nhưng Dương Mịch thực sự không còn tâm trí để tham gia các hoạt động lúc này. Cô nhấc điện thoại lên và gọi cho trợ lý để hỏi liệu hoạt động buổi chiều có thể được đẩy nhanh hơn một chút không. Cô có một số vấn đề cá nhân cần giải quyết vào buổi chiều. 

Người trợ lý nói rằng chúng tôi nên liên lạc với anh ấy và sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Mười phút sau, trợ lý gọi lại nói không, nhà tài trợ đã sắp xếp rồi, thời gian không ấn định được, cũng không thể thay đổi. Nếu phải thay đổi chắc chắn tôi sẽ phải bàn bạc với ông Quách nhưng cuối cùng họ nhất định phải bồi thường. 

Dương Mịch không muốn làm phiền ai, còn phải làm việc của mình nên rất khó chịu, nhưng Lý Mục lại ra một mệnh lệnh khác. Nếu ở đây không xử lý tốt thì anh ấy sẽ khó chịu và mọi chuyện sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Nhưng để đối phó với đàn ông, Dương Mịch có phương pháp độc đáo của riêng mình. Suy nghĩ một chút, hắn gửi tin nhắn cho Lý Mục: "Buổi chiều ta không có thời gian, tối nay thì sao? Buổi tối ta mở một căn phòng, cùng ngươi thương lượng cả đêm, chật chội quá nửa ngày, xem ra chúng ta ngay cả bàn cũng không được."

Tin nhắn táo bạo và lộ liễu này được gửi đi, nhịp tim của Dương Mịch đột nhiên tăng nhanh. 

Dù sao thì trước mặt anh ấy cũng đã như vậy rồi, nên chúng ta cứ kệ nó đi một chút thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 296

Sau khi tin nhắn này được gửi đi, tim Dương Mịch đập loạn xạ. Không biết tại sao, cảnh tượng con cặc to lớn của Lý Mục đâm vào cơ thể cô cứ hiện lên trong đầu cô. Trong lòng cô vẫn vô cùng háo hức với điều đó. 

Dương Mịch lắc đầu thật mạnh. 

Dương Mịch, Dương Mịch, sao lại thế này? 

Làm sao bạn có thể nghiện ham muốn được? 

Bạn vẫn còn sự nghiệp, và bạn vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Nếu bạn không có thành tích phi thường, không có thân phận và địa vị nhất định thì ai sẽ đánh giá cao bạn? 

Về phần Lý Mục kia, hắn chính là ác ma. Nếu bị tên ác quỷ này bắt được, hắn tạm thời sẽ hợp tác hết sức có thể. Anh ấy thậm chí còn biết đứa bé nhỏ trong tay mình. Ban đầu anh dự định kết hôn với Lưu Khải Vi và có một đứa con. Khi thời điểm đến, anh sẽ gửi đứa bé về. Đứa bé sẽ không ở trong tay anh được lâu. Nếu có Lý Mục ở phía sau chỉ đường cho hắn cũng không phải chuyện xấu. 

Trong lúc Dương Mịch đang trầm ngâm suy nghĩ thì Hawick Lau lại gọi điện. 

Dương Mịch suy nghĩ một lúc nhưng vẫn trả lời cuộc gọi của Hawick Lau. 

"Mi Mi, khi nào em sẽ trở lại thủ đô?" Lưu Khải Uy nói: “Hôm qua tôi mới về kinh sau khi hoàn thành công việc, tuần sau lại đi, muốn đợi anh về dùng bữa với anh.”

Dương Mịch thở dài một hơi, trầm mặc chừng năm giây mới nói: "Haiwei, em thấy chúng ta không hợp nhau, chúng ta chia tay đi."

…

Lý Mục ngồi trong phòng làm việc, nhìn tin nhắn ghê tởm Dương Mịch gửi đến, cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Người phụ nữ này cuối cùng cũng thả lỏng một chút và không hành động như một nữ thần trịch thượng trước mặt tôi nữa. 

Bạn có thể tỏ ra trịch thượng trước mặt người khác, nhưng trước mặt tôi thì bây giờ không cần thiết. Nếu bạn được gọi là gái điếm thì bạn là gái điếm. Bạn vẫn muốn thanh minh trước mặt tôi phải không?

Trong vài năm tới, Dương Mịch sẽ nổi tiếng khắp thế giới. Hầu hết mọi người ở Trung Quốc đều biết tên Dương Mịch và danh tiếng của cô ấy là vô tận. 

Bây giờ Dương Mịch đã bị chinh phục và nắm chắc trong tay hắn, sau này sẽ là tài sản khổng lồ. 

Sự giàu có là điều mà Lý Mục rất cần bây giờ. 

Chỉ với sự giàu có vô tận, bạn mới có đủ vốn để bảo vệ những người xung quanh mình trong tương lai. 

Muốn kiếm tiền, một mình ở Kinh Nam chắc chắn là không đủ. Bạn phải đến thủ phủ của tỉnh càng sớm càng tốt. 

Sự hỗn loạn giữa bốn gia tộc lớn ở thủ phủ của tỉnh cũng nên bắt đầu. Trong bốn đại gia tộc Chai, Chu và Xiaoluo, bạn có bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, một gia tộc mới sẽ trỗi dậy và nắm chắc bạn? 

Lý Mục đã bắt đầu bố trí thủ phủ của tỉnh là thành phố Yujing. Trong ký ức của ông, vào cuối năm 2014 ở kiếp trước, gia đình họ Lưu ở tỉnh lỵ bỗng chốc hỗn loạn, con rể bỗng nổi loạn. Từ đó trở đi, thủ phủ của tỉnh chìm trong hỗn loạn. Phải đến một năm sau, mọi chuyện mới kết thúc.

Vẫn còn một năm nữa. Ở kiếp trước, Lý Mục đã kiểm soát vững chắc nhà Chu vì anh đã chăm sóc hai cô con gái song sinh của nhà Chu là Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ, sau đó chinh phục La Thanh Trần, con gái lớn của nhà Luo, người tu luyện sự bất tử. Anh ta đã kiểm soát vững chắc nhà Chu và nhà Luo. Tuy nhiên, gia tộc Chai và gia tộc Xiao đã tan rã trong sự kiện lớn đó, khiến Lý Mục trở thành chủ nhân mới của thành phố Yujing. 

Những gian khổ và khó khăn liên quan thực sự quá khó khăn đối với Lý Mục.

Lý Mục cẩn thận suy nghĩ một chút. Sở dĩ kiếp trước khó khăn như vậy chủ yếu là vì hắn không đủ mạnh. Vào thời điểm đó, việc tìm kiếm những mỹ nữ với những cổ vật tốt nhất để giúp anh ta luyện tập "Mười hai kiểu cung đình" là quá khó khăn và sức mạnh của anh ta không thể cải thiện. Cuối cùng, phải mất rất nhiều nỗ lực để hoàn thành nó. 

Nhưng bây giờ Lý Mục không còn những phiền toái này nữa, đối với hắn mà nói, hắn hoàn toàn có thể thay đổi tỉnh lỵ bố cục. 

Có quá nhiều người đẹp ở thủ phủ của tỉnh. 

Trong bốn đại gia tộc Chai, Chu và Xiaoluo, họ Chai là mạnh nhất, tiếp theo là họ Chu, còn họ Tiêu đứng thứ ba nhưng có tham vọng lớn nhất, trong khi họ Luo lại yếu nhất. Tuy nhiên, vì con gái lớn của La gia là Lạc Thanh Thành thuộc Tu Tiên phái, thực lực phi phàm nên không ai dám coi thường La gia, cũng không ai dám xúc phạm nàng. 

Lý Mục ngồi một mình trong phòng làm việc, cẩn thận suy nghĩ nên bố trí tỉnh lỵ như thế nào, làm sao chiếm hữu của cải của tỉnh lỵ càng nhanh càng tốt. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá bốn giờ chiều. Đã đến gần Tết Trung Thu. Lúc này trời đã tối và mặt trời đã lặn.

Lý Mục đi tới cửa sổ, nhìn phía dưới xe cộ tấp nập một hồi, sau đó đứng dậy đi ra ngoài. Đi được hai bước, anh nhìn thấy văn phòng của Phong Thể Mạc.

Tuy là văn phòng của Timo nhưng thực chất đây là phòng phát sóng trực tiếp của cô. Bây giờ về cơ bản cô ấy sẽ phát sóng trực tiếp ở đây. Sau buổi phát sóng trực tiếp, cô sẽ bắt taxi về nhà nghỉ ngơi hoặc có thể trực tiếp nghỉ ngơi tại công ty. 

Giống như Trần Di Phát, họ thường sống muộn và nghỉ ngơi trực tiếp trong phòng phát sóng trực tiếp.

Tất nhiên, tắm ở đây không thuận tiện lắm. Thông thường, sau khi Trần Di Phát'er và Timo ngủ qua đêm ở đây, sáng hôm sau họ sẽ về nhà sớm để ngủ tiếp. 

Vào khoảng bốn giờ, Timo không phát sóng trực tiếp. Thay vào đó, anh ấy đang tập nhảy trong bộ đồ thể thao ống bó sát màu đen. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần bó sát bên dưới.

Thấy Lý Mục đi vào, Teemo lập tức dừng lại và gọi "Anh Mu".

Lý Mục nhìn bộ ngực bắt mắt và đôi chân thẳng tắp của Timo. Chiếc quần dường như chật đến nỗi chúng tạo thành đường trũng giữa hai chân cô.

Trong đầu Lý Mục chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ. Anh dùng tay trái khóa cửa lại, mỉm cười bước tới, cầm khăn lên, đi tới lau mồ hôi trên trán cô, nhẹ giọng nói: “Nhìn em, mồ hôi nhiều quá. Em còn đang luyện tập, sao không nghỉ ngơi đi?”

"Tôi không mệt." Timo ngoan ngoãn lắc đầu, để Lý Mục nhẹ nhàng lau mồ hôi trên má cô. Chiếc khăn lau má, rồi đến cổ, và cuối cùng là bộ ngực kiêu hãnh của cô. Khe ngực trắng quyến rũ đầy mồ hôi. 

Lý Mục cẩn thận lau đi. 

Timo không biết là do căng thẳng hay gì đó mà cơ thể mảnh khảnh của anh bắt đầu run rẩy. Anh nhẹ nhàng cắn môi, cúi đầu nhỏ giọng nói: "Anh Mục, tốt nhất là em nên tự mình làm."

"Hãy để tôi giúp bạn." Lý Mục nói: "Ngươi luyện vũ vất vả như vậy, ta lau mồ hôi cho ngươi là được."

Chiếc khăn tắm trong tay Lý Mục lau cái bụng phẳng lì của cô. Nhìn chiếc rốn thanh tú của cô, anh không khỏi lè lưỡi liếm nhẹ. 

Teemo kêu lên “À” và vô thức lùi lại nửa bước. 

"Timo, sao em vẫn còn lo lắng thế? Cởi quần ra để anh lau mồ hôi ở dưới đó cho em. Vì em ra nhiều mồ hôi nên chắc dưới đó tích tụ nhiều nước."

Lý Mục cười nói, tay còn lại bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô.

Bây giờ cơ thể của Phong Thể Mạc từ lâu đã rất nhạy cảm. Hiện tại bị Lý Mục chạm vào, toàn thân hắn đột nhiên mềm nhũn. Anh ta đang thở hổn hển, và bộ ngực cương cứng của anh ta nhấp nhô dữ dội. Anh để Lý Mục kéo chiếc quần bó sát của cô xuống, sau đó dùng khăn nhẹ nhàng lau sạch...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 297

Đùi của Phong Thể Mạc khẽ run lên, hơi thở gấp gáp và rên rỉ: "Anh Mu, đừng..."

“Anh vẫn chưa lau nó à?” Lý Mục ngẩng đầu mỉm cười nhìn Teemo, nhưng tay vẫn không dừng lại. Dù đang lau đùi cô bằng khăn nhưng ngón tay của anh thỉnh thoảng chạm vào vùng kín của Teemo. 

"Anh Mu, xin đừng...tôi...tôi..." Timo thở hổn hển. 

"Bạn muốn gì?"

"Tôi...tôi muốn..." Má Teemo đỏ bừng và anh thở hổn hển, "Sư phụ, Teemo muốn ngài..."

Thung lũng riêng của Teemo đã tràn ngập nước trái cây. Ngón tay của Lý Mục không ngừng đào ở đó, ngón tay thỉnh thoảng xuyên vào trong cơ thể cô, khiến Teemo rùng mình.

"Bạn muốn gì từ tôi?" Lý Mục lại hỏi. 

“Tôi muốn Sư phụ đụ tôi…” Timo nhẹ nhàng nói. Trước mặt sư phụ, cô không dám giấu diếm điều gì, chỉ có thể ngoan ngoãn vâng lời. Cô cũng biết rất rõ Sư Phụ cần gì. Cô còn dùng lời nói và thân thể của mình để khơi dậy dục vọng của Sư phụ và kích thích Sư phụ, để giữ được trái tim của Sư phụ. 

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, hắn đột nhiên đứng dậy, ôm thân thể nhỏ nhắn của Teemo vào lòng, hôn lên môi cô rồi nói: “Hôm nay anh sẽ bày ra một chiêu mới cho em.”

"Ừ..." Timo nhẹ nhàng đáp lại, thở hổn hển, sự đụng chạm của chủ nhân đã khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

“Bây giờ cũng không còn sớm nữa, anh bắt đầu phát sóng trực tiếp, hát dưới ống kính và đồng thời làm tình với tôi.” Lý Mục nói.

"À..."

Timo hơi giật mình. Dừng một chút, hắn gật đầu: "Được, nhưng... chỉ sợ hát không hay, lại có nhiều fan xem như vậy..."

"Không sao đâu." Lý Mục nói: “Bọn họ không biết ngươi ở bên kia máy tính đang làm gì.”

Nghĩ đến cảnh Teemo vừa hát trước ống kính vừa làm tình với chính mình, thứ ở háng anh không ngừng đẩy lên, chui vào thung lũng giữa hai chân Teemo qua ống quần, khiến cơ thể Teemo mềm nhũn hơn nữa, tinh dịch của anh đã cọ xát rất nhiều vào quần của Lý Mục.

"Ừm... Chủ nhân xin nhẹ tay một chút..." Timo nhẹ nhàng nói.

Loại chuyện này mặc dù có chút xấu hổ, nhưng sư phụ cần, nàng tự nhiên sẽ tận lực hoàn thành. 

Sư phụ yêu cầu cô nghe lời sư phụ nên cô phải nghe lời sư phụ. 

Ngay lập tức, Timote hạ nhẹ camera xuống để cô có thể hát bình thường ngay cả khi đang ngồi dưới đất. 

Theo mong muốn của Lý Mục, hôm nay cô được yêu cầu ngồi lên người Lý Mục trong tư thế Quan Âm Liên Hoa, đồng thời phát sóng trực tiếp. 

Chờ Lý Mục cởi quần, nằm thẳng trên mặt đất, Timo mới cúi đầu nhìn thấy con cặc khổng lồ đang cương cứng của mình. Đôi mắt anh đột nhiên nóng bừng và tim anh đập nhanh hơn. Hơi thở của anh dồn dập hơn. Anh cắn môi, ôm lấy dương vật rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ờ..."

Khi con cặc đã được đưa vào hết cỡ, Teemo phát ra một tiếng rên trầm từ trong cổ họng, vẻ mặt trông rất đau đớn.

"Được rồi, bắt đầu phát sóng trực tiếp." Lý Mục ra lệnh.

Timo nhẹ nhàng hừ một tiếng, chịu đựng cảm giác cặc đầy đặn của Lý Mục đang mở rộng âm hộ của mình. Anh nhanh chóng bật máy tính, điều chỉnh camera, đảm bảo không nhìn thấy Lý Mục và mọi thứ phía dưới, sau đó tiến vào phòng phát sóng trực tiếp. 

Phong Thể Mạc vừa đẹp trai vừa có giọng nói ngọt ngào hiện đã có một lượng fan đông đảo. Cô vừa lên mạng đã có hơn trăm người vào phòng phát sóng trực tiếp và bắt đầu một làn sóng bình luận.

"Xin chào mọi người, Teemo... ừm... Hôm nay Teemo online sớm hơn dự kiến... ừm..."

Phong Thể Mạc mới bắt đầu nói. Thắt lưng của Lý Mục không nhúc nhích, nhưng dương vật đột nhiên sưng lên khiến Timo toàn thân tê dại. Hắn lúc nói chuyện có chút lúng túng, không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

Bình luận trong phòng phát sóng trực tiếp lập tức bùng nổ.

“Hình như hôm nay bé Teemo có chuyện gì đó không ổn…”

"Timothy Mo, anh yêu em. Hôm nay em mặc đồ thể thao trông thật đẹp. Ngực em to quá."

"Ngực của Teemo to quá. Tôi có thể chơi với những quả bóng sữa này cả đời." 

"Timo, sao mặt em đỏ thế? Em vừa tập thể dục à?" 

…

Nhìn những câu hỏi của người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp, Timo không khỏi há hốc mồm nói: "Ừ, Timo vừa mới tập thể dục. Timo... ừm... Timo nhớ mọi người nên... Tôi đến phòng phát sóng trực tiếp để gặp mọi người... ừm... nóng quá... Vừa mới tập thể dục và mệt quá... ôi... tôi... để tôi hát một bài cho mọi người nghe. Bạn muốn nghe bài hát nào?"

Mặc dù Teemo đang cố gắng kiềm chế lời nói của mình nhưng dương vật của Lý Mục lại sưng lên và co lại khiến toàn thân cô tê dại. Thật sự không thể chịu nổi và cô không thể không rên rỉ.

Cảnh tượng này đã khơi dậy sự hồi hộp bất tận của người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp.

Khuôn mặt đỏ bừng, bộ ngực cao chót vót, làn da trắng ngần, thỉnh thoảng phát ra âm thanh "ừm" khi nói chuyện, cộng thêm hành động cắn môi gợi cảm...

Cảnh tượng này ngay lập tức khiến người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp tưởng tượng ra vô số cảnh tượng.

"Timo, nói thật cho tôi biết, dưới người em có người đàn ông nào không?" 

"Quan Âm ngồi trên hoa sen?"

"Baby Teemo, nữ thần của tôi, em trông thế này, sao anh lại có cảm giác như em đang quan hệ vậy?" 

"Bé Teemo, anh yêu em, em làm bạn gái anh được không?"

…

Một số fan trong phòng phát sóng trực tiếp đã nghĩ đến tình hình hiện tại của Phong Thể Mạc, nhưng Phong Thể Mạc vẫn giả vờ không nhìn thấy, nhưng mỉm cười với fan và nói: "Các bạn đã đặt một bài hát hay chưa...? Tôi sẽ chỉ hát cho các bạn hai bài. Hát xong tôi sẽ đăng xuất." 

""Cung cấp tình yêu."

"Cung cấp tình yêu +1"

"Cung cấp tình yêu +1"

…

Timo nói: "Được rồi, bây giờ tôi sẽ hát cho mọi người nghe một bài do Dương Mịch hát, Tình yêu dâng hiến, ừm..."

Vừa dứt lời, con cặc Teemo đang vướng vào cơ thể Teemo đột nhiên lớn lên và chạm vào trung tâm cô. Lúc này, toàn thân Teemo như bị điện giật. Anh ta dùng bàn tay ngọc nắm lấy mép bàn và suýt ngã xuống.

Cảnh tượng này thực sự khiến Lý Mục cảm thấy hứng thú.

Chẳng lẽ những người hâm mộ này không ngờ rằng nữ thần xinh đẹp gợi cảm này lại quan hệ tình dục với một người đàn ông sau ống kính sao?

Lý Mục biết rất rõ, những chuyện như vậy tuyệt đối không thể bị fan phát hiện, nếu không, fan sẽ lập tức quay người rời đi. Tất nhiên, có một số người đang xem sự phấn khích. Bình thường bọn họ đều thích YY Dương Mịch, nhưng bây giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, bọn họ càng cảm thấy liên lụy hơn.

Nhạc bắt đầu vang lên, Timo làm động tác trái tay "DỪNG" ra hiệu cho Lý Mục dừng lại và cô chuẩn bị bắt đầu hát.

Khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện số lượng người xem trong phòng phát sóng trực tiếp đã bùng nổ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 298

"Vào Douya Live xem phòng phát sóng trực tiếp của Phong Thể Mạc. Cô ấy đang quan hệ tình dục với người khác và cùng lúc hát."

"Các bạn khiêu dâm thân mến, các bạn đã nghe nói về Phong Thể Mạc chưa? Anh ấy là người mà lần trước tôi gửi cho các bạn một bức ảnh. Anh ấy là một người rất ngây thơ. Các bạn hãy lên Douya Live để gặp anh ấy. Cô ấy sẽ bùng nổ mất."

"Này, ngoan nào, có ai đó đang công khai phát trực tiếp phim sex trên mạng."

"Các anh em, đừng trách tôi không nhắc nhở các anh có muốn xem không. Douya Live, tìm Phong Thể Mạc, vào xem xem, tôi đảm bảo sẽ giúp các anh mở rộng tầm mắt."

"Các huynh đệ, Douya phát sóng trực tiếp, đi Douya phát sóng trực tiếp đi, mỹ nữ đang hát và XXOO."

…

Phòng phát sóng trực tiếp của Phong Thể Mạc bùng nổ. Những người yêu thích phim khiêu dâm đã đến thăm Trạm 91 từ lâu, những người đã phát cuồng vì Tokyo trong một thời gian dài và đồng loạt nhận được tin tức và lần lượt chuyển vị trí của mình.

"...Anh sẽ dành cả cuộc đời mình...ừm...để ủng hộ em...Anh chỉ mong em dừng lại...đôi mắt lang thang của em...ừm..."

Phong Thể Mạc đang hát và hơi vặn vẹo cơ thể. Động tác tuy rất nhỏ nhưng vẫn thu hút sự chú ý của mọi người.

Con cặc của Lý Mục ra vào cơ thể Teemo, lần nào cũng vô cùng khó chịu. Tuy nhiên, cô vẫn phải hát, cô buộc mình phải hát hết từng câu, rồi khẽ rên lên. 

Đối với những người hâm mộ khiêu dâm trong phòng phát sóng trực tiếp, họ không còn xem Teemo hát nữa mà nhìn cô ấy xoay người và đỏ bừng trên khuôn mặt, điều đó thực sự rất thú vị. 

Tác động trực quan của cảnh này thú vị hơn việc xem AV từ một quốc đảo. 

Trong thời gian này, Phong Thể Mạc đã trở nên nổi tiếng phần nào và có một lượng fan nhất định trên các diễn đàn và diễn đàn khác nhau. Cô ấy xinh đẹp, hát hay, ngực khủng và giọng hát ngọt ngào. Cô ấy là nữ thần trong mắt nhiều otaku. Tuy lúc này cô không thể nhìn thấy mình đang làm gì với động tác lắc nhẹ nhẹ nhàng nhưng cũng đủ khiến người ta ham muốn, khiến nam thú càng thêm cuồng nhiệt và cứng rắn. 

Số lượng người xem trong phòng phát sóng trực tiếp của Phong Thể Mạc tăng tuyến tính và các bình luận đổ xuống như một cơn bão dữ dội. Chỉ trong 5 phút, số lượng người xem trực tiếp đã tăng vọt lên 10.000, 15.000, 20.000...

Và nó vẫn đang tăng trưởng theo cấp số nhân. 

Càng nhiều người xem thì càng có nhiều thành viên tương ứng sẽ xem. 

Phong Timo mặc dù cảm thấy rất dễ chịu khi bị con cặc của Lý Mục xuyên qua, nhưng hắn cũng không dám động thủ lớn. Anh chỉ có thể kiềm chế bản thân và cố gắng hết sức để hát một bài hát hoàn chỉnh. 

Sau khi hát xong bài hát "Tình yêu quan phòng" một cách khó khăn, Phong Thể Mạc đã đổ mồ hôi đầm đìa, bộ ngực kiêu hãnh phập phồng dữ dội, dưới cổ lấm tấm những hạt mồ hôi như pha lê. 

Theo yêu cầu của người hâm mộ, cô đã hát một bài hát khác. 

Lúc này, số lượng người xem trong phòng phát sóng trực tiếp đã vượt quá 100.000 người. 

Và cô ấy đã mở phòng phát sóng trực tiếp chưa đầy mười lăm phút. Bây giờ vẫn chưa quá năm giờ, cũng chưa đến giờ vàng của buổi tối. 

Phong Thể Mạc đang cảm thấy vui mừng nhưng cũng bị sốc trước dữ liệu này. 

"Được rồi... hai bài hát đã kết thúc. Teemo toát mồ hôi và chuẩn bị đi tắm. Hẹn gặp lại vào giờ vàng tối nay. Tạm biệt oh oh oh..."

Khi Feng Timo nói lời cuối cùng, Lý Mục dùng lực ở thắt lưng và đập vào cô nhiều lần, khiến cơ thể của Phong Thể Mạc dâng lên và rơi xuống dữ dội hai lần, và một tiếng rên rỉ gặm xương xuất thần phát ra từ anh ta. 

Lúc này, người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp như muốn nổ tung. Vật ở háng họ cứng đến nỗi họ không khỏi đưa tay phải vào háng để cầm cây gậy. Lúc này, màn hình trong phòng phát sóng trực tiếp tối đen và Phùng Timo đã ngừng phát sóng. 

Bên kia, Phong Thể Mạc lần lượt được đưa lên cao trào. Hắn ngồi lên người Lý Mục, ôm con cặc to lớn của mình, xoay người, nhìn chủ nhân với nụ cười nhếch mép, tức giận nói: "Sư phụ, ngươi sao vậy..."

"Phòng phát sóng trực tiếp nổ tung à?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Chà... chỉ trong vài phút thôi... ôi... buổi phát sóng trực tiếp trực tuyến đã vượt quá 100.000... số lượng người hâm mộ đã tăng lên 50.000... ồ... Chủ nhân, xin hãy chậm lại..." Cơ thể Phong Thể Mạc run lên. 

"Buổi phát sóng trực tiếp này không thú vị sao?" Lý Mục hỏi.

"Hưng phấn là phấn khích...chỉ là...ah...sư phụ...không chịu nổi...fans đang nói nhảm trong phòng phát sóng trực tiếp...ồ ah..."

"Hãy để họ nghĩ những điều vô nghĩa." Lý Mục nói: "Sau này ngươi phải hạn chế phát ra âm thanh, biểu lộ có thể thích hợp phong phú hơn. Được rồi, vừa rồi ta cho ngươi thoải mái, hiện tại đến lượt ngươi làm cho ta thoải mái, ngươi ở trên, ngươi có thể tự mình di chuyển."

Timo nhẹ nhàng đáp lại, ngồi lên người Lý Mục, xoa xoa đôi chân ngọc trắng của hắn trên đùi hắn. Con cặc cứng ngắc của anh ra vào âm hộ cô, khiến cô thở hổn hển vì sung sướng, và biểu hiện của cô là đau đớn và thích thú. 

Lúc đầu Teemo lắc lư chậm một chút, nhưng sau đó cậu lắc lư ngày càng nhanh hơn. Vốn dĩ anh ta chỉ lắc lư qua lại, cuối cùng anh ta đá thẳng chân xuống đất và bắt đầu di chuyển lên xuống mạnh mẽ. Anh cũng rên rỉ không rõ: "Ôi... Chủ nhân... con cặc to của anh... đụ Teemo sướng quá... ôi ôi... con cặc to quá... ôi... Teemo sướng quá... sâu quá... Chủ nhân... Teemo không chịu nổi nữa... Teemo sắp lên đỉnh rồi... ôi ôi... đi..."

Tốc độ lên xuống của Teemo càng lúc càng nhanh, thắt lưng của anh đột nhiên co giật dữ dội, một dòng nước tình yêu chảy ra, thoang thoảng mùi thơm. Lý Mục nhanh chóng vận chuyển chân năng, củng cố thực lực của chiêu thứ tư "Chiến đấu xuyên không", biến toàn bộ Huyền Nguyên Âm Tinh của Teemo thành của mình, thực lực tăng lên hơn một nửa. 

Phong Timo từ trong đám mây hạnh phúc chậm rãi đi xuống, nằm trên người Lý Mục thở hổn hển, làn sóng cực khoái vẫn khiến cô khẽ co giật. 

Lý Mục dùng hai tay ôm lấy cái mông tròn trịa của Phong Timo. Anh vẫn chưa rút cặc ra. Anh bất ngờ lật người và đẩy cơ thể nhỏ nhắn của Timo xuống đất. Anh nhấc cao đôi chân trắng nõn của cô và điên cuồng đâm vào thung lũng trắng nõn của cô. 

"Ồ...Sư phụ...bạn lại đụ tôi nữa...ồ...Sư phụ đã chơi Teemo hay quá...ồ..."

Lý Mục vừa mới động đậy mấy lần, Phong Timo đã không khống chế được nữa. Chất lỏng tình yêu trong âm hộ của anh không ngừng chảy ra, đầu óc anh rối bời, anh hét lên thỏa thích: "A... Chủ nhân, nhanh lên... nhét con cặc to của anh vào âm hộ của Timo... ồ ồ... Chủ nhân, đụ em... đụ em thật mạnh... Timo yêu em chết mất... Em muốn... em muốn con cặc to của Thầy..."

Thắt lưng của Lý Mục giống như một cái máy đóng cọc, đâm vào cái lỗ tuyệt vời của Phong Thể Mạc. Lần nào nó cũng đi thẳng vào chỗ sâu nhất, đậu trên thung lũng tuyệt vời của cô, khiến cô run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 299 Toàn thân cảm thấy tuyệt vời

Phong Thể Mạc hoàn toàn bối rối, chìm đắm trong đại dương dục vọng và bị con cặc của Lý Mục điên cuồng đẩy vào. 

Mỗi cú đẩy sâu đều làm nước ép tình yêu bắn tung tóe, để lại một lớp ẩm ướt trên tấm thảm trải sàn trên mặt gỗ mịn màng. 

"Timo, cậu thấy khỏe không?" Lý Mục hỏi. 

"Cảm giác thật tuyệt... Teemo... vậy... cảm giác thật tuyệt... Con cặc to... to của chủ nhân... nó chết tiệt Teemo... cảm giác thật tuyệt... ồ... Chủ nhân, nhanh lên... ah... nhanh lên..."

"Em có muốn Chủ nhân đụ em mỗi ngày không?"

"Tôi muốn... tôi muốn... con cặc to của cậu chủ... được đụ mỗi ngày... Lúc nào cũng vậy... Ahhh... cậu chủ đụ Teemo... Teemo muốn được cậu chủ đụ mỗi ngày..."

Phong Thể Mạc vươn cổ trắng và quấn chân quanh eo Lý Mục. Bộ đồ thể thao bó sát màu đen kèm áo nịt ngực cũng bị cởi ra, để lộ chiếc áo ngực màu hồng bên trong. Một cặp bầu ngực khổng lồ được kẹp chặt vào nhau, tạo thành một đỉnh và thung lũng đầy quyến rũ, vô cùng hấp dẫn. 

Lý Mục đột nhiên vùi đầu, lập tức vùi đầu, đôi môi nóng bỏng liếm mút bầu ngực của cô, bộ ngực trong áo lót cũng bị hai tay Lý Mục kéo ra. Vì chưa cởi áo ngực nên ngực cô vẫn cao cao kiêu hãnh như hai kim tự tháp cao chót vót. 

Lý Mục ngậm núm vú của cô vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình mút và liếm, khiến Teemo toàn thân tê dại, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Lúc này, Lý Mục ngừng đâm, nàng lại bắt đầu chủ động đẩy về phía trước. 

"A... Chủ nhân... làm ơn di chuyển đi... Trong người Teemo ngứa quá... Trong lỗ của Teemo ngứa quá... Chủ nhân, cho con vào... Chủ nhân, con muốn... ồ ồ..."

Lý Mục bị sự nhiệt tình của Phùng Tim Mạch kích thích đến máu sôi lên. Cô nhổ núm vú cứng ngắc của mình ra và dựng thẳng chúng lên. Mông cô lật lại khi ôm Timo. 

Teemo đã tập nhảy được lâu và cơ thể anh ấy cực kỳ mềm mại. Khi Lý Mục lật người, cô quay ngoắt 180 độ, con cặc của anh xoay trong âm hộ cô như một cái đinh vít. 

Teemo kêu lên "A" rồi nằm xuống đất, ngẩng cao mông, tựa nửa đầu phía trước xuống thảm, để lại cặp mông trắng như tuyết cho Lý Mục. 

Lý Mục quỳ một gối xuống và tát hai cái vào mông tuyết của Teemo, khiến Teemo rên rỉ đau đớn. 

Thắt lưng của Lý Mục đột nhiên lao về phía trước, phát ra một tiếng "bụp" giòn giã, Teemo lập tức rên rỉ: "A... Chủ nhân xuyên thật sâu... Teemo suýt nữa đã bị Chủ nhân xuyên thủng... Ôi... Con cặc của chủ nhân lại to ra rồi... Ôi... Con cặc của chủ nhân lớn quá... Ôi... To quá... Nhanh quá... Nhanh hơn... Ôi... Nhanh hơn..."

Khi Feng Timo gọi, Lý Mục càng làm việc chăm chỉ hơn, đập mạnh vào âm hộ của cô. Tinh dịch chảy ra, trượt xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô, mông cô cũng ướt đẫm. 

Tinh trùng của Phong Thể Mạc quá nhiều. Sau hơn một trăm lần đẩy của Lý Mục, đùi cô dính đầy tinh dịch nhờn, một mảng lớn trên thảm đã ướt đẫm. 

Nhưng Lý Mục càng ngày càng chiến đấu kiên cường, Phùng Tim Mạch thậm chí còn quên mất mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Mỗi cơn co giật khiến cô có cảm giác như đang bay lên mây, tuyệt vời đến mức không biết bắc, nam, đông, tây. 

Trước khi nhận ra, hai người đã làm việc ở đây được hơn nửa tiếng. 

"Ah... Chủ nhân... Teemo lại đến rồi... Teemo không thể chịu đựng được nữa... ồ... nhanh hơn... ồ ồ... Chủ nhân... à... đẩy con cặc to lớn của hắn nhanh hơn... nhanh hơn... ah ah Teemo không thể chịu đựng được nữa... Teemo sắp phun ra... Teemo... à... biến mất..."

Phong Thể Mạc không thể kiểm soát được nữa. Cơ thể anh co giật dữ dội, toàn thân ửng hồng. Cặp vú treo bỗng giật giật. Âm đạo đột nhiên co rút, một dòng Huyền Âm tinh đột nhiên phun ra, rửa sạch dương vật của Lý Mục.

Lý Mục thấy cũng sắp đến giờ rồi. Lúc này, âm đạo của Timo co rút mạnh mẽ, anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác bị áp bức mãnh liệt. Anh không còn có thể chịu đựng được nữa. Cửa vào mở rộng, một dòng tinh chất Huyền Dương nóng bỏng ùa ra, tất cả đều đánh trúng vào cốt lõi của Phong Thể Mạc. 

"A... nóng quá... thoải mái quá... Chủ nhân... à... Chủ nhân cuối cùng... cuối cùng cũng xuất tinh... tất cả đều ở trong cơ thể Teemo... à... à..."

Phong Thể Mạc đang nằm ngửa, mềm nhũn và yếu đuối, bất ngờ bị Lý Mục bắn. Thân thể trắng như tuyết của hắn đột nhiên lao tới, hai tay tóm lấy cánh tay ở eo của Lý Mục. Cơ thể anh co giật, sau đó trong khoái cảm tuyệt vời này, cô thăng trầm, đạt cực khoái theo từng đợt, cùng Tô Lâm chạm tới tầng mây hạnh phúc. 

Phải rất lâu sau Phong Thể Mạc mới ngã xuống và nằm trên mặt đất. Khi Lý Mục rút dương vật ra, cơ thể cô không còn chút sức lực nào, nghiêng người ngã xuống đất thở hổn hển. 

Tinh dịch màu trắng sữa chảy ra cùng với dịch âm đạo của cô, hòa quyện vào nhau rồi chảy xuống thảm. 

Phong Thể Mạc Hương đổ mồ hôi, thở hổn hển và cơ thể vẫn đỏ thẫm. 

Tô Lâm lấy khăn giấy lau sạch, mặc quần áo rồi đứng dậy. Nhìn Phong Thể Mạc vẫn đang nằm trên thảm như vũng bùn, thở hổn hển, khóe miệng hơi nhếch lên, tiến tới nhéo vào ngực cô hai cái, khiến Phong Thể Mạc rên rỉ. 

"Sao rồi, cậu thấy khỏe không?" Lý Mục cười hỏi, nhưng tay hắn lại đang chơi đùa với núm vú cứng rắn của cô. 

"Thật thoải mái..." Phong Tim Mạch sau khi đạt đến cao trào, mặt vẫn đỏ bừng.

“Ở đâu vui?” 

"Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy rất tốt." Phong Thể Mạc trìu mến nhìn Tô Lâm. "Con cặc to của chủ nhân khiến toàn thân tôi cảm thấy thoải mái. Timo ngày nào cũng muốn làm tình với chủ tôi."

Lý Mục cảm thấy nóng ruột, nghĩ đến cô gái này căn bản không cần huấn luyện mới có thể thành thật như vậy. 

Dương Mịch lẽ ra phải có tác dụng này. 

Tuy nhiên, đối với anh ta hiện đã luyện thành công “Chiến đấu phá trời” thứ tư trong “Hoàng hậu Thập nhị phong”, chỉ cần anh ta chinh phục được người phụ nữ này lần đầu tiên, sau này cô ta sẽ từ bỏ anh ta. 

Từ nay trở đi, Dương Mịch chỉ có thể thuộc về chính mình. 

Hawick Lau và Vi Đại Tuấn, hãy để họ xuống địa ngục. 

"Được rồi, cậu hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé, mỗi lần như vậy sẽ rất có hại cho sức khỏe." Tô Lâm nhẹ nhàng nói: "Biểu diễn tốt, giữ chân người hâm mộ, giúp công ty kiếm tiền, hiểu không? Hơn nữa không chỉ ca hát nhảy múa, ngươi còn có thể chơi game tử tế."

Phùng Tim Mạch nhẹ nhàng nói: "Ừm". Sư phụ vuốt ve bộ ngực của cô, phát ra từng đợt cảm giác ngứa ran, thật sự quá sức chịu đựng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 300 Chơi đùa ở rìa

Lý Mục đi ra phòng Phong Timo, bị giáo viên Hạ Hồng kéo vào phòng làm việc. 

"Vội vàng kéo ta vào sao? Ngươi không chịu nổi sao? Sư phụ của ta?" Lý Mục mỉm cười nhìn cô giáo xinh đẹp, đưa mắt nhìn xuống, đặc biệt dừng lại một lúc trên cặp mông đầy đặn được bọc trong váy đen của cô.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Thầy Hạ Hồng trong mắt tràn đầy trách móc: "Em có biết mình đang làm gì không? Em có biết phòng phát sóng trực tiếp của Teemo vừa nổ tung không."

"Tôi biết, nổ tung là chuyện bình thường. Nếu chúng ta không nổ tung, màn trình diễn của chúng ta chẳng phải là uổng phí sao?" Lý Mục cười nói, vẫn nhìn từ trên xuống đôi chân thẳng tắp của thầy Hạ Hồng, không khỏi nghĩ tới đôi chân dài thẳng tắp của Dương Mịch. Anh đang nghĩ đến việc khi nào sẽ cởi trần cho cô Meiren'er và Đại Mi Mi để xem chân ai đẹp hơn.

"Tôi thực sự ấn tượng về bạn." Cô giáo Hạ Hồng từ lâu đã quen với ánh mắt dâm đãng của Lý Mục, “Cô phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm, đó là phạm pháp.”

"Bây giờ nhà nước không thể kiểm soát người dân ở đây." Lý Mục nói: "Còn chúng ta nơi này phát sóng trực tiếp phim khiêu dâm ở đâu? Timo có lộ ra một chút không? Chỉ là một chút ồn ào và một chút cử động cũng có thể khơi dậy ảo tưởng tình dục của những người hâm mộ đó. Cùng lắm đó chỉ là tác dụng phụ thôi."

"Bạn không thể chỉ chơi trò chơi bên lề, phải không?" Giáo viên Hạ Hồng nói: "Bây giờ là thời điểm quan trọng cho việc thay đổi chức vụ. Tân quan có ba việc phải làm khi nhậm chức. Dù là phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm hay phát bên lề, tuyệt đối không được phép đưa lên Internet."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô Hạ Hồng, lại nghĩ đến thân phận của cô, làm như vậy vẫn không phù hợp với giá trị của cô. Suy cho cùng thì đó là vì lợi ích của công ty.

"Được rồi, sư phụ, con hiểu rồi, sau này con hứa sẽ không làm như vậy nữa." Lý Mục vừa nói vừa đi tới ôm lấy vòng eo thon gọn của cô Hạ Hồng, đẩy eo cô về phía trước, ấn khẩu súng thịt cứng rắn vào bụng dưới của cô, khiến cô Hạ Hồng rùng mình giãy giụa. Nhưng sự giằng co này trực tiếp khiến cặc của Lý Mục cọ vào bụng cô, lập tức khiến cô Hạ Hồng như bị điện giật. Toàn thân cô tê dại và không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô thở hổn hển khi nói: "Đừng... anh... à... để tôi đi."

Lý Mục cười khúc khích nói: "Thầy, phát sóng trực tiếp khiêu dâm và ngoại vi có sự khác biệt. Bởi vì quốc gia còn chưa nắm được khu vực này, ngài có thể thích hợp mở Douya phát sóng trực tiếp. Phát sóng trực tiếp khiêu dâm khẳng định không được phép, nhưng ngài vẫn có thể buông lỏng một chút, như lắc eo, lắc mông, mặc quần áo hơi hở hang. Một khi phát hiện phương hướng của chính sách không đúng, chúng tôi sẽ lập tức kiểm soát."

Trong trí nhớ của Lý Mục, hoạt động dọn dẹp mạng bắt đầu từ tháng 4 năm 2014, còn gần nửa năm nữa mới xong, nên vẫn có cơ hội nhất định để tìm được một số nữ MC xinh đẹp gợi cảm để phát sóng. Chỉ bằng cách này, Douya Live Broadcast mới có thể trở nên phổ biến hơn chứ không chỉ là một nền tảng phát sóng trực tiếp để chơi game và ca hát. 

Cô Hạ Hồng toàn thân tê dại vì con cặc cứng ngắc của Lý Mục, lúc này cô không nghĩ đến việc nghe lời cô nói, nên không khỏi "ậm ừ rên rỉ" đáp lại. 

"Được, chúng ta cùng đi ăn đi." Lý Mục chậm rãi đưa tay xuống, nhéo nhéo cái mông đầy đặn của thầy Hạ Hồng. "Anh còn chưa đi gặp Hạ Thành, anh ấy về rồi, tôi đã hẹn anh ấy rồi. Chúng ta nói chuyện đội tuyển thể thao điện tử tham gia Phát sóng trực tiếp Douya."

Hạ Hồng sửng sốt: “Sao anh không cùng em bàn bạc chuyện này?”

Lý Mục cười nói: "Ta cùng ngươi thương lượng, ngươi có đồng ý không? Hai huynh đệ các ngươi một ngày nào đó sẽ gặp nhau, dù sao cũng không thể tránh khỏi."

Hạ Hồng cúi đầu suy nghĩ, thở dài, đành phải đồng ý. 

Hai người cùng nhau xuống lầu, lên xe rồi đi thẳng về phía khách sạn. 

Trên đường đi, Lý Mục đặc biệt gọi điện thoại cho Hạ Thành, hỏi hắn phải bao lâu mới đến nơi. Hạ Thành nói rằng nó sẽ được thực hiện trong vài phút nữa. 

Trên xe, Lý Mục nói: "Vòng chung kết Liên Minh Huyền Thoại toàn cầu bắt đầu từ tháng 9 đến tháng 10 hàng năm. Thành tích của câu lạc bộ Hạ Thành không tệ. Sang năm, chúng ta sẽ có cơ hội tranh chức vô địch thế giới. Năm sau, Douya Live chúng ta sẽ có được bản quyền phát sóng trực tiếp của S4, và Vũ Song sẽ phát sóng. Vẫn còn một năm nữa. Thầy ơi, thầy phải lo lắng một chút, Douya Live của chúng ta. Thầy phải thắng trận này để đảm bảo địa vị vua của mình. Dù sau này họ có nền tảng phát trực tiếp nào, họ sẽ không thể đánh bại chúng tôi. Đừng giống như khi taobao trở nên phổ biến và JD.com ra đời để giành việc làm. Cuối cùng, nó thậm chí còn tung ra Pinduoduo và lấy đi một phần thị trường. Điều đó không hiệu quả chút nào.”

"Tôi đã nghe nói đến JD.com, nhưng tại sao tôi chưa từng nghe đến Pinduoduo?"

"Ừm... sau này cậu sẽ biết."

Lý Mục cười nói, kỳ thật hiện tại hắn khởi động Pinduoduo cũng không sao, nhưng hắn thật sự không còn tâm lực đi kiếm số tiền này. Thay vì làm Pinduoduo, anh ấy cũng có thể bắt đầu Douyin. Đó là rất nhiều tiền. Trong tương lai, nếu anh ta dùng điều này để đe dọa Đồng chí Chuan Jianguo và chống lại anh ta trên trường thế giới, chẳng phải rất tuyệt vời sao? 

Nghĩ tới đây, Lý Mục không khỏi bật cười.

Thầy Hạ Hồng kinh ngạc nhìn hắn: “Sao ngươi lại cười?” 

"Không có gì." Lý Mục nói: "Đột nhiên nghĩ tới một chuyện thú vị."

Hạ Hồng trợn mắt, cầm điện thoại lên, hỏi: "À, nhân tiện, câu lạc bộ của anh trai tôi tên là gì?"

"Câu lạc bộ thể thao điện tử IG, thảo luận với Hạ Thành, Douya Live chúng tôi sẽ trở thành nhà tài trợ đầu tiên cho đội IG của họ. Từ giờ trở đi, khi ra ngoài chơi game, bạn sẽ mặc quần áo do Douya Live thiết kế của chúng tôi," Lý Mục nói, "Ồ, nhân tiện, có một điều bạn nhớ, có một Jane kiêu hãnh, và bây giờ chúng ta nên. Đó là đội Hoàng gia đã nổi tiếng từ nhỏ. Hãy để anh ấy nghĩ cách bắt Xiaopang. À, nhân tiện, còn một cái nữa Hãy để anh ấy chỉ tập trung vào trò chơi trên máy tính và một số trò chơi trên thiết bị di động trong tương lai. Trò chơi này cũng sẽ là một miếng thịt lớn.

Thầy Hạ Hồng lặng lẽ viết ra tất cả những điều này. Cô đã quen với suy nghĩ cầu tiến của Lý Mục.

Nghĩ tới một cuốn tiểu thuyết du hành thời gian đang thịnh hành trên mạng, tôi không khỏi quay đầu lại hỏi: “Anh không thể nào đến từ du hành thời gian phải không?” 

Lý Mục sờ mũi, quay đầu bắn hai phát về phía Hạ Hồng lão sư: "Ngươi đọc quá nhiều tiểu thuyết phải không? Lữ khách có thể thay đổi thế giới, ngươi cho rằng ta có thể thay đổi thế giới sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 301

Hạ Thành mặc một bộ đồ thể thao hàng hiệu đẩy cửa vào, đang định chào Tô Lâm thì đột nhiên nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Cơ thể anh run lên, vẻ mặt thay đổi mạnh mẽ: "Chị? Chị... sao chị lại ở đây?"

Hạ Hồng ôn nhu cười: “Không ngạc nhiên sao?”

"Thật là bất ngờ."

Hạ Thành hưng phấn nói: "Chị, mấy năm nay chị đi đâu vậy? Chúng tôi vất vả lắm mới tìm được chị. Dù bố mẹ chị có vẻ không quan tâm đến chị nhưng trong lòng cũng rất buồn. Mỗi lần về đều nghe thấy họ nhắc đến chị. Chị... chị... Khi nào chị mới cùng em về nhà gặp họ?"

Hạ Thành nói xong có chút nghẹn ngào. 

"Tôi sẽ không quay lại." Hạ Hồng nói: “Khi tôi bỏ nhà đi, tôi không hề có ý định quay về. Đã rời nhà nhiều năm như vậy, tôi đã quên mất ngôi nhà đó rồi.”

Hạ Thành nói: “Chị, tính tình chị vẫn vậy, chị vẫn cố chấp như vậy.”

"Ta muốn hỏi ngươi, ngươi lấy tiền cha mẹ cho đi du học đến Kinh Nam chơi game, ngươi lừa gạt cha mẹ, họ có biết không?" Hạ Hồng hỏi. 

"Tôi cũng thường xuyên ra nước ngoài." Hạ Thành cười khẽ: "Anh là anh ruột của em, chúng ta đã nhiều năm không gặp, em phải cảm thấy có lỗi với anh đúng không? Anh không thể dịu dàng hơn với em sao?"

Đầu của Hạ Thành cực kỳ linh hoạt. Anh nhìn em gái, rồi nhìn Lý Mục, hỏi: "Chị, đây... là anh rể của em à?"

"Đúng." Lý Mục nói. 

"KHÔNG." Hạ Hồng nói. 

đồng loạt. 

Hai người nhìn nhau, có chút kinh ngạc, có chút xấu hổ. 

Hạ Thành hỏi: “Có đúng hay không?”

Lý Mục trực tiếp đi tới ôm lấy eo thon của cô Hạ Hồng, táo bạo hôn lên môi cô. Thân thể mảnh dẻ của cô gái đột nhiên run lên, tựa hồ cũng không có phản kháng. 

“Bây giờ cậu đang nói có hay không?” Lý Mục kiêu ngạo hỏi. 

“Ừ…” Hạ Thành nhìn này nhìn nọ, “Đã lâu rồi Lý tiên sinh không đến bàn việc hợp tác với tôi, mà là yêu cầu tôi nhận ra gia tộc của mình.”

"Em gái của anh hiện tại là tổng giám đốc công ty của tôi, chúng tôi coi cô ấy như người thân. Anh còn lo lắng không đạt được thỏa thuận hợp tác sao?" Lý Mục mỉm cười nói.

"Nó có ý nghĩa." Hạ Thành cười, giơ ngón tay cái lên cho Lý Mục. 

Hạ Thành biết chị tôi kiêu ngạo ngạo mạn, hầu hết đàn ông vẫn coi thường chị ấy. Anh chàng này thực sự có thể yêu em gái tôi. Bạn khá có khả năng. 

Dù thế nào đi nữa, Hạ Thành vẫn vô cùng vui mừng khi được gặp lại em gái mình sau nhiều năm mất tích. Ngồi bên nhau, hai anh em tự nhiên có vô vàn lời muốn nói và những lời phàn nàn không ngớt. 

Khoảng chín giờ tối, Lý Mục tới khách sạn Lichen Champs Elysees. 

Bấm chuông, người ra mở cửa là Dương Mịch. 

Lúc này, Dương Mịch đang mặc một bộ vest đen, áo sơ mi trắng ở thân trên và áo khoác mỏng màu đen. Bên dưới là một bộ váy che hông màu đen. Đôi tất đen quấn lấy đôi chân thẳng tắp, thon gọn và gợi cảm của cô, đầy cám dỗ kỳ lạ. 

Dương Mịch lùi lại, cho phép anh đi vào rồi nhanh chóng đóng cửa lại. 

"Thận trọng như vậy?" Lý Mục nghiêng đầu hỏi. 

“Các tay săn ảnh hiện có mặt ở khắp mọi nơi và chúng tôi chưa muốn họ biết về chúng tôi”. Dương Mịch thấp giọng nói, đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của Lý Mục, nàng có chút khẩn trương, cúi đầu. 

Lý Mục quay người lại, mạnh dạn đưa tay nhéo nhéo mặt cô, hỏi: "Em mặc bộ đồng phục này chỉ để đợi anh đến dùng đồng phục của em dụ dỗ tôi phải không?"

"Không..." Dương Mịch nhẹ nhàng lắc đầu, "Chiều nay có sự kiện, tôi phải mặc đồng phục, cho nên... tôi vẫn chưa thay."

"Ồ." Lý Mục đột nhiên ý thức được: "Rất tốt, rất tốt. Bộ đồng phục này rất tốt, rất hợp với khẩu vị của ta."

Nhịp tim của Dương Mịch tăng nhanh, ngực cô bị Lý Mục chạm vào. Khi cúi đầu xuống, cô tình cờ nhìn thấy vật to lớn dưới háng Lý Mục. Cô nhanh chóng nói: “Tôi sẽ pha cho anh một tách trà.”

Nói xong Dương Mịch liền như chạy trốn. Một lúc sau, anh ta bưng một tách trà lên, cung kính đặt trước mặt Lý Mục. 

Suy cho cùng, Dương Mịch cũng là ngôi sao lớn, thường được những người xung quanh phục vụ. Đây là lần đầu tiên cô ngoan ngoãn phục vụ người khác như vậy. 

Lý Mục ngồi xuống, bắt chéo chân, đi vòng quanh đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen của Dương Mịch. Chết tiệt, đôi chân này thẳng, gầy và đều. Tôi e rằng chúng còn đẹp hơn chân của thầy Hạ Hồng. 

"Anh đang hẹn hò với tôi ở đây, người đại diện của anh có biết không?"

"Cô ấy lẽ ra phải biết, nhưng cô ấy sẽ giữ bí mật cho tôi."

"Anh đã chia tay với Lưu Khải Uy à?"

“Tôi đã đề nghị chia tay với anh ấy nhưng anh ấy không đồng ý”.

“Anh vẫn muốn cưới Lưu Khải Uy chứ?”

"Tôi không muốn nữa."

"Tại sao?"

"Tôi bị mắc kẹt... bởi vì..." Dương Mịch do dự, rốt cuộc có mấy chữ vẫn khó nói ra. 

"Có điều gì ngươi không dám nói sao? Tối qua ngươi không nói được gì sao?" Lý Mục trầm giọng nói. 

Cơ thể thanh tú của Dương Mịch đột nhiên run lên, cô gật đầu liên tục: "Ừ... bởi vì em phát hiện ra rằng em không thể rời xa anh."

"Anh có yêu em không?" Lý Mục nheo mắt lại, nhìn nữ minh tinh sắp nổi tiếng một nửa này, hắn đã bắt đầu nghĩ cách ăn thịt cô. 

"Ừ..." Dương Mịch nhỏ giọng nói. 

"Thật sự?" Lý Mục lại hỏi. 

"Đó là sự thật."

"Được rồi." Lý Mục gật đầu: “Tôi tin anh, anh mời tôi đến là vì muốn nói chuyện với tôi về đoạn video phải không?”

"Vâng."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi có thể là người phụ nữ của bạn." Dương Mịch nói: "Nhưng tôi hy vọng anh có thể tiêu hủy đoạn video đó. Một khi đoạn video như vậy được lan truyền, cuộc đời tôi sẽ bị hủy hoại."

"Tôi biết." Lý Mục cười nói: "Yên tâm, chỉ cần ngươi cư xử tốt, chỉ có ta mới có đoạn video này, không ai có thể xem lại đoạn video này."

"Tôi...tôi nên cư xử thế nào đây?" Dương Mịch háo hức nhìn anh, đôi mắt trong veo vốn có của cô tràn ngập cảm giác mùa xuân nồng nàn.

“Ít nhất hãy khiến tôi thấy vui, phải không?” Lý Mục nói: “Chỉ cần ngươi trở thành tiểu yêu tinh trung thành của ta, ta tự nhiên sẽ giữ bí mật, thậm chí còn xóa video.”

Vừa nói, Lý Mục vừa nhấc điện thoại lên, bấm vào đoạn video, cụ thể chiếu trước mặt Dương Mịch. 

"A...Chồng...nhanh lên dùng con cặc to của anh thâm nhập vào lồn Mi Mi...À...ồ...Chồng ơi anh giỏi quá...Anh ơi nhanh lên...anh dùng con cặc to của anh đi vào lồn Mi Mi...Ồ..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Dương Mịch vang lên trong điện thoại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Mịch lập tức đỏ bừng, cô cầu xin: "Anh Lý... em xin anh... làm ơn đừng làm vậy nữa... em..."

“Được rồi, vậy chúng ta không nói về chuyện đó nữa.” Lý Mục cười ranh mãnh: “Vậy chúng ta thực hiện một số hành động thiết thực đi.”

Nói xong, Lý Mục ném điện thoại sang một bên, vẫy tay với Dương Mịch, nói: "Nào, cắn ta đi! Dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của ngươi để cho nam nhân của ngươi cảm thấy dễ chịu."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 302: Kỹ năng nói chuyện siêu năng lực

Vừa nói, Lý Mục vừa đứng dậy, kéo quần xuống, lấy ra con cặc to lớn, cứng ngắc màu đỏ. 

Trong lòng Dương Mịch run rẩy, toàn thân tê dại: "Trời ạ, vật kia của hắn thật to và dài... Làm sao có thể lớn như vậy... Chẳng trách hôm qua nó đụ ta như vậy... Hạ thân của ta bị vật nhét vào đỏ bừng sưng tấy... Ôi, Dương Mịch, Dương Mịch, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Làm sao ngươi có thể lăng nhăng như vậy? Khi nào ngươi trở thành nữ nhân như vậy?"

Lý Mục ngơ ngác nhìn Dương Mịch nhìn đại ca của mình, trong lòng không khỏi tự hào. Hôm qua cô còn ngơ ngác, có lẽ cô chưa nhìn rõ lắm chuyện này. Bây giờ cô ấy đã tỉnh táo và nhìn thấy anh chàng to lớn của tôi nên rất sợ hãi. 

Lý Mục không khỏi đắc ý, lại vẫy tay: "Mật Mi thân mến, sao em lại đứng đó? Mau tới đây, dùng cái miệng nhỏ nhắn của em để chọc tức anh. Chuyện gì thế này? Em sợ đến phát điên à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Mịch đỏ bừng, cô mím chặt môi lắc đầu. 

Lý Mục cau mày: "Cái gì? Đừng nói với ta ngươi chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng với nam nhân khác sao? Loại chuyện này không cần ta dạy ngươi, đúng không?"

Lý Mục giơ điện thoại trong tay lên nói: “Lúc đầu ta mời ngươi khoe khoang, ngươi không phải muốn khoe sao?”

Nhìn thấy điện thoại di động của Lý Mục, Dương Mịch biết hôm nay cô không thể trốn thoát nên hỏi: "Hôm nay... tôi định thổi kèn cho anh à?"

"Vậy còn phải xem cái miệng nhỏ nhắn của ngươi có thể thỏa mãn ta hay không?" Lý Mục nhìn Dương Mịch nói.

"Của anh... của anh to quá... Em sợ không cầm được..." Dương Mịch đỏ mặt, nhẹ giọng nói. 

"Hahaha, Mi Mi, lồn em nhỏ thế, sao nhét vào được?" Lý Mục cười nói: "Bây giờ là lúc ngươi thể hiện, còn phải xem ngươi thể hiện như thế nào?"

Lý Mục lại vẫy tay với Dương Mịch, trong giọng nói có chút thần bí: "Nào, cư xử cho phải phép, chúng ta lại nói về đoạn video, cậu không muốn người hâm mộ của mình xem đoạn video dâm ô đó phải không?"

Dương Mịch vốn đã có chút cảm động, nhưng khi nghe được giọng nói quyến rũ của Lý Mục, cô không thể kiềm chế được nữa mà tiến về phía trước. Cô cúi đầu nhìn con cặc cao chót vót của Lý Mục, do dự một lát. 

Lúc này, tay của Lý Mục đột nhiên vươn ra váy, đâm vào âm đạo của cô. Có cảm giác như cô ấy không mặc váy và tất chân mà mặc quần đùi dưới váy. Anh nhấc ngón tay của cô lên, đi thẳng vào âm đạo của cô, phát hiện nó đã ướt đẫm. 

"Tsk, tsk, tsk, Mi Mi, nhìn cái lồn của em ướt thế nào ấy? Rõ ràng là em nghĩ thế, nhưng sao em lại giả vờ dè dặt thế?"

Lý Mục nói xong rút ngón tay ra. Chúng ướt át, giữa các ngón tay có những sợi chất lỏng nhớp nháp, cực kỳ dâm đãng.

Hai má Dương Mịch càng đỏ hơn. Nhìn con cặc to lớn của Lý Mục, tim cô lỡ nhịp. Cô lập tức ngồi xổm xuống, vươn tay tóm lấy cặc anh, há miệng nhỏ ra hết mức có thể, trực tiếp ngậm cặc của Lý Mục vào trong miệng. 

"Ừm...thoải mái..."

Toàn thân tê dại, Lý Mục không khỏi rên rỉ, đưa tay ôm lấy dương vật của Dương Mịch, "Mi Mi... em giỏi ngậm cặc trong miệng... sướng quá..."

"Ờ... xúi giục... ừ ừ..."

Dương Mịch bắt đầu do dự, trong miệng phát ra những âm thanh mơ hồ.

Dương Mi chắc chắn là bậc thầy trong việc này. Chiếc lưỡi nhỏ bên trong cứ cù vào quy đầu của anh. Sau khi nhổ ra, anh ta liếm và mút con cặc như cây kẹo mút một lúc rồi mút và liếm những quả bóng bên dưới. Cảm giác ngứa ran bùng phát khiến toàn thân Lý Mục yếu ớt, gần như cảm thấy hơi phát điên trước kỹ năng miệng của Dương Mịch.

Một con đĩ là một con đĩ. Nếu tôi không lấy được thì người khác sẽ lấy. 

"Hmm... tuyệt... sức mạnh, nó có lớn không?"

"Chà...abet abet...lớn...lớn quá..."

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích..." Dương Mịch đã có chút bối rối, "Tôi thích con cặc lớn của chồng tôi... Con cặc lớn của chồng tôi ngon quá... Mi Mi thích nó... Mi Mi mỗi ngày đều muốn ăn con cặc lớn của chồng tôi... Ờ... xúi giục..."

Dương Mịch cực kỳ chăm chỉ. 

"Được rồi, tiếp theo tôi sẽ bắt đầu di chuyển. Nhớ đừng dùng răng chạm vào nó." Lý Mục ôm đầu nàng, để nàng ngậm con cặc vào miệng. 

"Ừm... Ờ..." Dương Mịch mở to mắt nhìn Lý Mục. 

Lý Mục chậm rãi đưa cặc của mình vào bên trong, sau đó từ từ rút ra, rồi lại từ từ đưa vào, trực tiếp đi vào sâu trong cổ họng cô. 

Đôi mắt đẹp của Dương Mịch chợt mở to, cảm giác buồn nôn khó chịu chợt dâng lên, nhưng cô không dám cắn anh, chỉ có thể dùng toàn lực đẩy anh ra, nhưng sức lực nhỏ bé này làm sao có thể tác động gì đến Lý Mục? 

Tôi chỉ có thể chịu đựng hết lần này đến lần khác. 

Lý Mục hai mắt đỏ hoe nhìn Dương Mịch, trong lòng cảm thấy tự hào. Anh nhét nó sâu vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác. Nước bọt lấp lánh được con cặc rút ra, đọng lại trên khóe miệng, sau đó từ từ chảy xuống quần áo, ghế sofa và thảm của cô, khiến Dương Mịch trông vô cùng dâm đãng. 

Làm như vậy hơn chục lần, hắn mới phát hiện Lý Mục đã trở nên thành thạo hơn. Lý Mục không khỏi tăng tốc, hai tay ôm đầu Dương Mịch, bắt đầu nhanh chóng đâm vào âm đạo của cô. 

"Mi Mi, cái miệng nhỏ của em thật sự là tuyệt nhất. Con cặc của anh to lắm, em có thể ngậm nó trong miệng, kỹ năng dùng miệng của em cũng đỉnh cao, cảm giác thật sướng. Anh có chút không đành lòng để em đi." Lý Mục cười khúc khích trong khi hít sâu và đẩy.

"Uh-huh... uh-huh... không... ừ... nôn... ồ..."

Toàn bộ miệng Dương Mịch đều chứa đầy cặc của Lý Mục, cô chỉ có thể phát ra một số âm thanh không rõ ràng. 

Con cặc của Lý Mục đâm vào miệng Dương Mịch, thỉnh thoảng đẩy những cục tròn tròn vào má cô. Đôi mắt cô càng ngày càng đỏ, ngập tràn nước mắt, nhưng lúc này miệng cô lại vô cùng dâm đãng. Khi Lý Mục đẩy vào, lưỡi của cô thỉnh thoảng lại lướt qua, chạm vào đầu quy đầu. 

Mặc dù Lý Mộc Tử có thể khống chế chính mình, nhưng đối diện với cái miệng gợi cảm và cái lưỡi linh hoạt của Dương Mịch, hắn lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Mạnh mẽ... Ta chịu không nổi ngươi miệng nhỏ mút... Đụ miệng ngươi thật sướng... Ừm... so với ngươi miệng dưới tốt hơn nhiều... Bây giờ ta muốn cho ngươi một chút phần thưởng cho miệng trên, nên cầm lấy đi..."

"Ờ... ừ... ừ... ừ... đừng... ừ..."

"Nào, hãy, cầm đi! Há miệng ra!" Lý Mục nắm lấy dương vật của Dương Mịch và đẩy mạnh vài lần. Cuối cùng, anh duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào nơi sâu nhất trong cổ họng Dương Mịch. Tinh dịch phun ra từ quy đầu run rẩy, lấp đầy toàn bộ miệng của Dương Mịch...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 303

Dương Mịch nhanh chóng đẩy Lý Mục sang một bên, cúi đầu, ho khan và nôn mửa dữ dội. 

"Ư... khụ khụ... nôn... khụ..."

Dương Mịch ho ra gần hết tinh dịch, nhưng cô vẫn cảm thấy mình đã nuốt rất nhiều. Đôi mắt cô sưng đỏ và đầy nước. Khoảng thời gian vừa rồi thật đau đớn và khó chịu. Khi miệng chứa đầy tinh dịch, cô cảm thấy nghẹt thở. Mãi đến khi đẩy anh ra và hít thở không khí trong lành, cô mới cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

“Ồ, cậu thực sự đã nôn nó ra à?” Lý Mục ngồi ở trên sô pha, nhìn trước mắt quyến rũ tinh tú, "Ngươi không biết thứ này ăn được sao? Ngươi định ăn để làm đẹp mặt sao? Ngươi có biết ta là gì không? Đây là trên đời trân quý nhất bảo vật, không biết có bao nhiêu nữ nhân tranh giành nó, có thể khiến ngươi trẻ mãi không già, ngươi biết không?"

"Không...không thể được." Dương Mịch lắc đầu. 

"Ngươi còn dám nghi ngờ lời nói của ta?" Lý Mục nheo mắt lại, "Ngươi không muốn ta vừa mới cho ngươi chút phần thưởng, còn dám nhổ ra cho ta, đêm nay không phải ta đụ ngươi, xem ra ngươi sẽ không nghe lời, lại đây liếm sạch cho ta!"

Lý Mục hét vào mặt Dương Mịch với giọng điệu như một con quỷ bí ẩn. Người sau do dự một chút, nhìn con cặc to lớn của mình sau khi xuất tinh vẫn thẳng đứng lên trời, lủng lẳng trước mắt. Anh ấy bị sốc. Anh vừa nhìn thấy con cặc to và dài này. Nó mạnh đến mức lúc đầu tôi có chút phản kháng, nhưng sau khi nghe lệnh của Lý Mục, toàn thân tôi khẽ run lên, cuối cùng tôi lựa chọn nhượng bộ. Tôi đặt hai tay xuống đất, từ từ tiến lại gần Lý Mục. Tôi há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, thè cái lưỡi mềm mại ra liếm mút cặc của Lý Mục. 

Phụ nữ suy cho cùng vẫn là phụ nữ, dù có lạnh lùng, trong trắng đến đâu thì trong lòng vẫn khao khát được chinh phục. 

Chỉ cần ai đó có thể vượt qua rào cản lạnh lùng của cô, phá vỡ lớp vỏ lạnh lùng và chôn vùi điểm yếu của họ, họ sẽ ngay lập tức trở nên dễ bị tổn thương và hoàn toàn trở thành món đồ chơi để người khác thèm muốn. 

Dù có kiêu ngạo như Dương Mịch nhưng cuối cùng vẫn không nghe lời? 

Ngậm cặc của tôi vào miệng giống như đang ăn kem vậy, thật dâm đãng. 

Lý Mục nheo mắt nhìn Dương Mịch đang liếm cặc của chính mình. Cô ấy tự nghĩ sẽ thú vị biết bao nếu tôi huấn luyện cô ấy thành nô lệ tình dục mà tôi có thể chơi cùng, giống như góa phụ đen Quách Linh Linh. 

Nghĩ đến hình ảnh nữ thần lạnh lùng trên TV mỗi ngày, cảnh tượng cởi quần áo treo lủng lẳng trước mặt nàng vào ban đêm, Lý Mục không khỏi hưng phấn. Cô lắc điện thoại trước mặt Dương Mịch và nói: "Hãy nuốt hết mọi thứ trong miệng đi. Nếu để tôi thấy bạn lại phun ra hết tinh hoa quý giá, hãy cẩn thận tôi sẽ chống lại bạn. Đến lúc đó tôi có thể làm gì được."

Dương Mịch ngậm tinh dịch của Lý Mục trong miệng, đang nghĩ tới việc lén nhổ ra. Khi nghe được lời đe dọa của anh, sắc mặt cô lập tức tái nhợt và liên tục nói: "Không... không..."

"Nuốt nó đi!" Lý Mục ra lệnh. 

"À...tôi...tốt..."

Dương Mịch nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi nuốt tinh dịch trong miệng. 

Cô vốn tưởng rằng sẽ khó chịu khi dính vào cổ họng, nhưng không ngờ rằng tinh dịch vừa đến cổ họng cô sẽ trực tiếp trượt xuống. Cuối cùng, nó sẽ nhanh chóng phân hủy và lan rộng trong dạ dày của cô, nuôi dưỡng toàn bộ cơ thể cô và mang lại cho cơ thể nóng bỏng của cô một cảm giác mát lạnh khiến cô tỉnh táo. 

Thứ này... ngon quá... mật hoa huyền thoại chắc chỉ có vậy thôi, phải không? 

Lý Mục tiếp tục nói: "Được rồi, Mi Mi miệng trên rất nghe lời, biểu hiện rất tốt. Bây giờ xem xem biểu hiện của miệng dưới có tốt không."

Dương Mịch ngẩng đầu đáng thương nhìn hắn: "Không... Lý Mục... van cầu ngươi đừng... thân dưới của ta còn sưng tấy..."

"Sưng? Thật sao?"

Lý Mục cười ranh mãnh nói: "Sao vừa rồi ta nhìn thấy tinh dịch từ trong lồn của ngươi chảy ra? Ta không thấy bộ dáng chán ghét của ngươi chút nào sao? Vừa rồi ngươi nói cái lồn của ngươi muốn con cặc to của ta, bây giờ lại không muốn nữa? Bây giờ ngươi muốn ta tin lời nào?"

"Lý Mục... Van cầu ngươi... ngươi đừng nói như vậy... Ta không muốn... không..." Dương Mịch cầu xin nói. 

"Ta nói các ngươi nữ nhân... các ngươi rõ ràng là muốn, nhưng các ngươi phải nói không." Lý Mục nói: "Ta là phu quân của ngươi, ta còn không thể xuyên vào lồn ngươi sao?"

"Tôi...không thể..."

Dương Mịch rất muốn, nhưng cô vẫn không khống chế được thân hình của mình, chủ động cầu xin Lý Mục đụ mình. 

Lúc này, Lý Mục đổi chủ đề nói: "Cùng ngươi cá cược, nếu ngươi thắng, ta hứa sẽ xóa video trước mặt ngươi, sau này sẽ không bao giờ đụ ngươi nữa."

"Thật sự?"

Dương Mịch đột nhiên tựa hồ tìm được một tia hy vọng. Cô vốn là một người phụ nữ muốn tự mình nắm lấy vận mệnh của mình. Lúc này tất cả những gì cô đang nghĩ chính là làm sao thoát khỏi nanh vuốt của Lý Mục. Nghe xong lời của anh, đôi mắt đẹp của cô tràn đầy hưng phấn, "Anh... anh giữ lời!"

"Ta đương nhiên giữ lời." Lý Mục nói.

"Ngươi... ngươi muốn đánh cuộc cái gì?" Dương Mịch kiên định nhìn anh rồi nói. 

"Rất đơn giản. Tôi sẽ dùng tay chơi đùa với âm hộ của bạn một lúc. Nếu âm hộ của bạn có thể kìm hãm được cặc của tôi, tôi sẽ coi bạn là người chiến thắng. Thế còn?" Lý Mục mỉm cười nói. 

Bạn không tự cho mình là đúng sao? Tôi chỉ muốn làm cho bạn chìm hoàn toàn. 

Và trò chơi này có vẻ rất thú vị. Sau này tôi sẽ bắt bạn cầu xin tôi đụ bạn và xem sau này bạn có thể giả vờ xa cách trước mặt tôi như thế nào. 

"Được, ta cam đoan với ngươi, ta nguyện ý cùng ngươi đánh cược lần này." Dương Mịch hoàn toàn tin tưởng vào chính mình. Chỉ cần cô cắn răng chịu đựng được loại chuyện này thì cô sẽ thắng. Việc làm tình giữa nam và nữ là không cần thiết, nó hoàn toàn có thể chịu đựng được. Cô tin chắc rằng mình sẽ thắng trong vụ cá cược này. 

"Này, bạn có chắc không?" Lý Mục cười dâm đãng. 

"Chắc chắn." Dương Mịch không chút do dự nói: "Hy vọng ngươi có thể giữ lời."

"Tôi hứa." Lý Mục gật đầu: “Được, quay người lại, nâng mông lên, hướng con mèo nhỏ của ngươi về phía ta.”

Dương Mịch không nói gì, chỉ nhìn anh thật sâu, sau đó chậm rãi xoay người, quỳ trên thảm, nửa thân hình quyến rũ chạy trên mặt đất, vén chiếc váy chuyên nghiệp OL lên, để lộ cặp mông trắng nõn mặc nội y...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 304 nghiến răng kiên trì

Lý Mục âm thầm tự hào. Anh túm lấy quần lót của cô và kéo mạnh. Một tiếng vang lên, chiếc quần lót bị kéo ra, âm hộ của Dương Mịch lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Nhưng nhìn thấy chất lỏng dâm đãng trên âm hộ Dương Mịch đang rực lên dục vọng, cô nằm trên mặt đất phát ra một tiếng “ah”, cơ thể mảnh khảnh run lên. 

Tư thế này rất xấu hổ nhưng Dương Mịch lại tự an ủi mình trong lòng. Đây chỉ là sự sỉ nhục nhất thời mà thôi. Cô chỉ có thể nhịn, nhất định sẽ không nói ra những lời tục tĩu đó. Nếu Lý Mục xóa video, cô sẽ hoàn toàn thoát khỏi anh. 

Chỉ cần cô có thể lấy lại được tự do, chỉ cần cô không trở thành đồ chơi của người đàn ông này, cô hiện tại phải chịu đựng, nghiến răng chịu đựng. 

Nhưng điều mà Dương Mịch không hề ngờ tới chính là, Lý Mục thò tay vào trong túi sờ mấy cái, ngón tay đều bị phủ một lớp bột mịn. 

Đây là liều thuốc kích dục mà anh luôn mang bên mình. Chỉ cần anh bôi một chút lên âm đạo của phụ nữ, cô ấy sẽ dần dần nghiện và trở nên cực kỳ linh hoạt. 

Nhìn thấy Dương Mịch vẻ mặt nghiến chặt răng, Lý Mục khẽ nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười lạnh lùng, trong lòng thầm nghĩ: "Ngươi cho rằng ngươi có thể nghiến răng kiên trì một lát sao? Còn muốn thoát khỏi tầm tay của ta sao? Ta sẽ khiến ngươi hoàn toàn đầu hàng con cặc lớn của ta, để ngươi cả đời không thể thiếu con cặc lớn của ta, để ngươi luôn nghĩ đến việc để ta đụ ngươi bằng con cặc lớn của ta!"

Lý Mục thọc ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của Dương Mịch. Chất bột trên ngón tay anh hòa quyện với dịch âm đạo của cô. Môi âm hộ, âm vật và âm đạo đều được bao phủ bởi loại bột kích thích tình dục kỳ diệu đó. 

Bột được cơ thể cô hấp thụ nhanh chóng. 

Dương Mịch cõng Lý Mục trên lưng cũng không biết hành động nhỏ này của hắn. Anh chỉ im lặng nghiến răng, nhắm mắt lại, không ngừng nhắc nhở và tự an ủi mình rằng dù thế nào đi nữa anh cũng phải kiên trì cuộc chiến này. 

Những ngón tay của Lý Mục đang chơi đùa với lỗ mật của Dương Mịch. Những ngón tay của anh ra vào cái hang ẩm ướt. Hơi thở của Dương Mịch gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Ngón tay của anh rất dài, thỉnh thoảng anh lại nhét chúng vào phần trong cùng. Động tác của anh từ chậm chuyển sang nhanh, từng đợt cảm giác ngứa ran từ lỗ mật lan ra khắp cơ thể cô, nhưng cô có thể chịu đựng được. Mặc dù vậy, cô không thể không phát ra một tiếng rên nhỏ từ mũi. 

Lý Mục cũng không vội, mà đứng dậy, một tay nghịch nghịch âm đạo của cô, tay kia bắt đầu cởi cúc quần áo của cô. Một lúc sau, phần thân trên của Dương Mịch đã mịn màng như ngọc trước mắt Lý Mục. 

Chiếc váy chuyên nghiệp của CV cũng bị Lý Mục xé toạc, chỉ để lại đôi tất đen gợi cảm ở hai chân. 

"Anh vẫn có thể giữ được chứ?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. 

“Cá cược hôm nay chắc chắn cậu sẽ thua.” Dương Mịch thở dài nói: "Ngươi phải giữ lời."

"Vẫn chưa kết thúc, làm sao có thể kết luận như vậy?" Lý Mục Giang chắp mười ngón tay giữa và mười ngón giữa vào huyệt đạo tuyệt vời của Dương Mịch, thỉnh thoảng còn véo vào âm đạo của cô hai lần khiến cô run rẩy. 

"Không, chúng ta phải sắp xếp thời gian." Dương Mịch nói: "Nếu ngươi không thể chơi cả đêm, ta có nên để ngươi chơi như vậy cả đêm không?"

“Anh nói sẽ mất bao lâu?”

"Trong vòng một giờ." Dương Mịch nói: "Ta cho phép ngươi bắt đầu tính giờ bây giờ. Nếu ngươi không cho phép... trong vòng một giờ không để ta cầu xin ngươi, ngươi sẽ thua."

"Có phải vậy không?" Lý Mục suy nghĩ một chút: "Ta sao có thể cần một giờ để đối phó với con điếm như ngươi? Nửa giờ là đủ rồi. Trong vòng nửa giờ, nếu ngươi không yêu cầu ta dùng con cặc to lớn của ta đút vào lồn ngươi, ta sẽ thua."

"Được rồi..." Dương Mịch cắn răng nói: "Hy vọng ngươi có thể giữ lời."

"Lời nói của quân tử đi kèm theo roi." Lý Mục nói xong, ngón tay không khỏi tăng tốc, đâm vào trong âm hộ của cô. 

Dương Mịch trong lòng thầm tự hào, mình còn có thể chịu đựng được nửa giờ sao? 

Bây giờ dù bạn có làm gì với tôi, tôi cũng có thể nhịn được! 

Bàn tay của Lý Mục càng lúc càng nhanh, hắn bắt đầu thọc vào cái lỗ nhỏ của Dương Mịch. Khi thuốc phát huy tác dụng, hơi thở của Dương Mịch trở nên nặng nề hơn, núm vú của cô ngày càng cứng hơn, tinh dịch trong cái lỗ tuyệt vời không thể ngừng chảy. 

"Chậc chậc, Mi Mi sao phải kiên nhẫn như vậy? Muốn thì cứ gọi ra đi?"

Vài phút sau, Lý Mục nhận thấy trên cơ thể Dương Mịch có chút thay đổi. Cô nhắm chặt mắt, mím chặt môi và cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Huh...chih...không...tôi không muốn..." Dương Mịch dùng hết sức lực nói. 

"Được rồi, mặc dù tôi không thừa nhận trên môi, nhưng cái miệng gợi cảm bên dưới của tôi rất thành thật. Nhìn nước này, nó còn ướt hơn đêm qua." Đang nói, Lý Mục đột nhiên thọc vào trong âm hộ của nàng, khiến âm hộ của nàng phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Không... không... chỉ là... ừm... thở khò khè..."

Dương Mịch phát hiện cơ thể mình không còn nằm trong tầm kiểm soát của mình nữa. Dù đã tìm mọi cách để kiềm chế ham muốn nhưng cơ thể cô ngày càng cứng rắn, ngực ngày càng sưng lên, núm vú ngày càng cứng hơn và dịch âm đạo bên dưới ngày càng nhiều. Cô không khỏi nghĩ tới con cặc to lớn của Lý Mục, âm đạo càng ngày càng ngứa ngáy, giống như vô số con kiến ​​bò lổm ngổm, khiến cô cực kỳ khó chịu. 

Cô cảm thấy mình có chút mất khống chế, nhưng lý trí trong đầu nhắc nhở cô không thể thua, nhất định phải kiên trì một giờ. Mỗi phút trôi qua giờ đây lại bớt đi một phút. 

Bây giờ Dương Mịch đã hiểu sâu sắc ý nghĩa của việc dành thời gian lâu như một năm. 

"Chỉ là cái gì?" Giọng nói của Li Mun mang theo âm thanh của một con quỷ thần bí lại nghĩ: "Anh thật sự không muốn tôi đụ anh sao? Làm sao có thể? Trong lồn anh nhiều nước quá, bên trong ngứa ngáy à? Ôi quyền lực, sao anh lại phiền? Làm người phụ nữ của tôi không phải là tốt sao? Anh không thích tôi sao? Đừng nhịn nữa, cầu tôi đụ anh, cầu tôi đụ cái lồn của anh!"

"Không..."

Dương Mịch cảm thấy mình không còn có thể khống chế được chính mình. Nửa người cô nằm trên mặt đất, cái mông trắng nõn giơ cao, hai chân xinh đẹp quấn trong tất run run hướng ra ngoài. 

Cô nghiến răng kiên trì, đưa tay bịt miệng để không cho mình phát ra tiếng rên rỉ. 

Nhưng Lý Mục lại đưa hai tay vào nhau, một tay xoa bóp âm vật của cô, tay còn lại thọc vào âm hộ của cô. 

Khi thuốc kích thích có hiệu lực, ham muốn của Dương Mịch tiếp tục tăng cao. Khi Lý Mục liên tục trêu chọc vùng nhạy cảm của cô, cộng thêm sự cám dỗ của giọng nói thần bí, Dương Mịch không còn khống chế được bản thân nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 305 Bạn có muốn đạt cực khoái không?

"Ừm... đừng... uh uh... bạn không thể... ừm ồ... à..."

Giọng nói của Dương Mịch đột nhiên vang lên lớn hơn, cô vội vàng bịt miệng lại. 

"Này, sức mạnh to lớn của ta, ngươi không chịu nổi nữa à? Ngươi đến đây để cảm nhận à?" Lý Mục vẫn dùng giọng nói thần bí quyến rũ cô. 

"Ừm... ừm... không... tôi... tôi không... không cảm thấy..." Dương Mịch ngắt quãng nói. 

"Nói dối? Điều này là sai. Điều này phải bị trừng phạt." Lý Mục nghiến răng nghiến lợi, tay đột nhiên dùng lực. Những ngón tay trong âm hộ của cô bắt đầu đẩy mạnh, không còn nghe thấy tiếng “xèo xèo, xèo xèo”. Tinh dịch trong âm hộ của cô đã bắn ra ngoài, khiến cặp mông trắng như tuyết của cô ướt đẫm. Tinh dịch cũng trượt xuống đùi cô. 

"Ồ... ừm... đừng... tôi không... tôi không... không nói dối... ồ..." Dương Mịch hét lên. 

"Thật sao? Anh không chắc mình có nói dối hay không? Lồn của anh rõ ràng là cần được thâm nhập, nhưng anh vẫn nói không muốn. Tôi đã dùng ngón tay mấy lần để làm, anh sắp lên đỉnh rồi. Anh còn nói không muốn à? Anh đang nói dối à?" Ngón tay của Lý Mục vẫn đang đẩy với tốc độ cao.

Dương Mịch vùi đầu không ngừng kêu "hum hum hum". Cuối cùng, cô không thể kiềm chế được nữa, trong đầu cô hiện lên một số suy nghĩ: “Tôi không thể làm được nữa… Tôi thực sự không thể làm được nữa… Tôi cảm thấy thế nào… Tôi cảm thấy như mình sắp lên đỉnh… Tôi không nhịn được nữa… Tại sao tôi lại như thế này… Tại sao tôi lại nhớ anh ấy?” Còn con cặc to của anh ấy thì sao... Tại sao tôi lại muốn anh ấy đụ tôi đến vậy... Ôi trời, Dương Mịch, em thực sự không làm được sao? KHÔNG! Tôi không cần phải nhịn, tôi đã nhịn được mười phút rồi, nếu nhịn thêm hai mươi phút nữa thì tôi sẽ thắng. Tôi phải nhịn, tôi không xuất tinh được, tôi không muốn!”

Dương Mịch trong lòng giãy giụa kịch liệt, nhưng phản ứng của cơ thể lại không thể thay đổi được. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ hơn đánh vào lý trí của cô, khiến cơ thể cô trở nên mềm mại và yếu ớt hơn. Cô không dùng tay che miệng mà nắm chặt tấm thảm. Những đợt sóng tác động vào âm đạo khiến cô không kìm được mà kêu lên: “Ahhh... ohhh... ah... em không... ah…”

"Không có gì à? Không còn cược nữa phải không? Bạn đang thừa nhận thất bại? Bạn không thể chịu đựng được phải không? Muốn con cặc to của ta giúp ngươi à?" Lý Mục cười hắc hắc, nhưng vẫn không ngừng đẩy tay hắn.

"A... a... đừng..." Dương Mịch lắc đầu hét lên.

"Có khó chịu khi nhét nó bằng tay không? Đúng vậy. Con cặc to của tôi còn thoải mái hơn là dùng tay anh đưa vào."

Lý Mục cười nói, vẫn là bổ sung thần bí thanh âm.

Trong ký ức của anh, Dương Mịch là kiểu phụ nữ vô cùng mạnh mẽ và bao dung. Nếu anh không cho cô uống thuốc mạnh, có lẽ anh sẽ không giữ được cô.

Tuy rằng sau khi bị hắn làm tình, trong lòng cô đã có chính mình, cũng không có vẻ chán ghét chính mình. Ngược lại, cô vẫn cảm thấy có chút vui vẻ.

Nhưng Dương Mịch là người phụ nữ rất giỏi kiềm chế bản thân. Nếu lần này nàng không điều tra kỹ càng để nàng rời khỏi Kinh Nam, sau đó gọi nàng trở về chọc chọc Lý Mục, có lẽ sẽ có chút khó khăn.

"Không... không..." Dương Mịch vẫn lắc đầu, hét lớn: "Không... ta không muốn ngươi nhét vào... ừm..."

Lý Mục nhìn bộ dáng của Dương Mịch, biết trong lòng nàng đang chiến đấu kịch liệt, lý trí và dục vọng trong đầu đang điên cuồng chiến đấu. Cô khuấy động ngón tay trong lỗ mật ong của mình vài lần rồi đột nhiên dùng lực tác dụng lên ngón tay. Đột nhiên, nước bắn tung tóe khắp nơi, eo Dương Mịch bất giác run lên, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ: "Ahhh...ồ...đừng...chậm...chậm nữa...ahhhh..."

"Này, Mi Mi, em sắp lên đỉnh phải không?" Lý Mục hỏi. 

"A... không... tôi... a... tôi không thể làm được nữa... tôi... tôi không thể làm được nữa... tôi định... phun nước... ôi... phun nước..." Dương Mịch không thể kiềm chế được nữa, cơ thể co giật, cực khoái đạt đến đỉnh điểm đầu tiên trong ngày dưới sự khuấy động của ngón tay Lý Mục. 

Dương Mịch trong lòng vẫn có chút không cam lòng. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng cô vẫn đạt đến cao trào nhưng lúc này cô vẫn mắc kẹt ở điểm mấu chốt. Tuy rằng trong lỗ riêng tư của cô có hàng ngàn con kiến bò lổm ngổm, khiến cô vô cùng khó chịu, nhưng cô vẫn kiềm chế ham muốn của mình, không cầu xin Lý Mục tiến vào trong mình. 

Mười lăm phút đã trôi qua trước khi tôi biết điều đó. 

"Tôi phải cố gắng... Chúng ta đã đi được nửa đường rồi... Tôi cố gắng... Tôi chỉ cần cố gắng thêm mười lăm phút nữa thôi... Tôi sẽ thắng..."

Dương Mịch âm thầm nhắc nhở mình, nghiến răng nghiến lợi, chuẩn bị kiên trì thêm mười lăm phút nữa. Điều duy nhất anh có thể làm là đi nhanh hơn. Tôi cũng có thể chịu đựng được. Chỉ cần tôi có thể chịu đựng được thêm một phút nữa là được. 

Tinh dịch liên tục rỉ ra từ lỗ kín của cô, ướt đẫm toàn bộ tấm thảm. 

Nhưng điều mà Dương Mịch không ngờ tới là cô đã chuẩn bị đạt đến cao trào cao hơn thì Lý Mục đột nhiên ngừng cử động, rút ngón tay ra. 

Lúc này, âm hộ của cô trống rỗng, đột nhiên một cảm giác trống rỗng lan tràn khắp cơ thể. Cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, cảm giác cực khoái tuyệt vời mờ dần nhưng lại khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Cô không hiểu tại sao Lý Mục lại đột nhiên hành động như vậy. 

Với tôi thời gian là tất cả, đối với anh ấy chẳng phải cũng vậy sao? 

Nếu không thể chinh phục được bản thân, anh ấy sẽ hủy video và không liên quan gì đến tôi nữa. 

Lúc này Lý Mục mỉm cười nhìn hắn, nói: "Lực lượng, ngươi muốn đạt cực khoái sao?"

"Xi... không muốn!"

Dương Mịch gần như buột miệng nói rằng cô muốn đạt cực khoái. Cảm giác muốn lên đỉnh nhưng không thể lên đỉnh thật khó chịu. Cô có cảm giác xuất thần nhưng đúng lúc cô chuẩn bị lên đỉnh thì anh lại ngừng cử động. Nó giống như một người đàn ông sắp xuất tinh nhưng không thể. Cảm giác đó... thực sự rất khó chịu. 

"Ồ? Bạn có muốn làm điều đó hay không? Mi Mi, ngươi còn chưa đủ thành thật." Lý Mục cười nói: "Có vẻ như ngươi sẽ không đầu hàng ta nếu ta không cho ngươi chút màu sắc."

Lý Mục nói xong, hắn không để ý tới nàng, đưa ngón tay vào trong âm hộ của nàng, bắt đầu điên cuồng đâm vào. 

"A...tại sao...tại sao anh vẫn còn ở đây...ah ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 306

Thuốc kích thích tình dục trong cơ thể Dương Mịch đã bắt đầu phát huy tác dụng, cảm giác cực khoái vẫn chưa hề phai nhạt, khiến cô rơi vào trạng thái không thể lên xuống. Những ngón tay của Lý Mục đột nhiên thọc vào, thân thể vừa mới được nâng đỡ của Dương Mịch lại rơi xuống đất, rên rỉ dữ dội. 

"Ồ... không... ồ... anh lại đến... anh lại đến... tôi muốn phun lần nữa..."

Lý Mục vừa thúc vừa hỏi: "Muốn đụ em với con cặc to của tôi không?"

Dương Mịch lắc đầu hét lớn: "Đừng... a ôi... đừng... tôi không... không muốn... à tôi không thể làm được nữa... tôi muốn phun ra... tôi muốn lên đỉnh... phun ra... ôi..."

Đỉnh điểm tuyệt vời đó lại đến, Dương Mịch lại một lần nữa duỗi thẳng eo chuẩn bị cho giây phút khoái cảm khi lên đỉnh. Nhưng lúc này, Lý Mục lại lần nữa đình chỉ động tác trên tay, trực tiếp rút tay ra. 

"A...làm sao cậu...ồ...không...làm sao cậu..."

Dương Mịch hét lên một cách dâm đãng trong khi lắc lư cặp mông trắng như tuyết của mình một cách tuyệt vọng. 

"Bạn có muốn đạt cực khoái không?" Lý Mục hỏi, nhìn ngôi sao màu hồng quyến rũ này, muốn xem ngươi có thể trụ được bao lâu. 

"Huh...chih...Tôi...không...không muốn!" Dương Mịch vẫn nghiến răng nghiến lợi nói, dù toàn thân tê dại và khó chịu nhưng cô không còn cách nào khác là phải chịu đựng tất cả. Cô không thể buông bỏ hay thừa nhận thất bại. 

"Sao ngươi còn không thành thật như vậy? Còn phải bị trừng phạt!"

Lý Mục nói xong lại đưa tay vào, lại có một cú đâm điên cuồng. 

Ngay khi Dương Mịch đạt đến cực khoái, anh lại dừng lại và rút ra. 

Sau khi lặp lại điều này năm sáu lần, Dương Mịch đã mất trí, mí mắt trợn ngược. 

Một lần nữa, khi Lý Mục đưa Dương Mịch lên cao trào, chuẩn bị xuất tinh thì đột nhiên rút ngón tay ra. Dương Mịch không khỏi rên rỉ, cặp mông trắng như tuyết không khỏi cọ vào ngón tay của Lý Mục. 

Lý Mục vội vàng bỏ tay ra. 

Tuy nhiên, Dương Mịch vừa mê vừa mê, trực tiếp duỗi ngón tay thon dài ra, muốn dùng ngón tay an ủi cô, nhưng bàn tay to ướt của Lý Mục đã nắm lấy bàn tay ngọc của cô, ngăn cản cô thành công. 

"A... không... tôi... tôi không chịu nổi... tôi không chịu nổi nữa... để tôi... để tôi lên đỉnh... ồ..." Cổ tay Dương Mịch giãy giụa một cách tuyệt vọng, cô nóng lòng đưa ngón tay vào lỗ mật, dựa vào ngón tay của mình để khiến bản thân lên cao trào. 

"Em có muốn đạt cực khoái không, lồn?" Lý Mục nắm chặt tay nàng, cười hỏi. 

"Hừm... Tôi nghĩ... Tôi sắp đạt cực khoái... Tôi không chịu nổi..." Dương Mịch khóc. 

"Bạn muốn đạt cực khoái ở đâu?"

"Ở dưới đó... tôi muốn lên đỉnh ở dưới đó..." Dương Mịch khóc. 

“Dưới đó ở đâu thế?” Lý Mục cố ý hỏi. 

"Đừng hỏi... Van cầu ngươi... Ta nhịn không được... Ta muốn cao trào... Ta thật sự muốn cao trào..." Dương Mịch hét lên. 

"Tôi sẽ không buông ra cho đến khi bạn nói với tôi." Lý Mục hét lên. 

"Lồn... Lồn muốn lên đỉnh... à ôi..." Dương Mịch thực sự bị anh tra tấn và không còn cách nào khác ngoài hét lên hết sức có thể. 

“Lồn ai muốn lên đỉnh?” Lý Mục tiếp tục hỏi. 

"Cái lồn...mạnh mẽ của tôi sắp lên đến đỉnh điểm... à ôi...tôi sắp đạt cực khoái..." Dương Mịch hoàn toàn mất hồn và càng hét lên điên cuồng hơn. 

"Hehe... Đại khái là thế đấy." Lý Mục duỗi ngón tay ra, khuấy động âm hộ của Dương Mịch vài lần. 

Dương Mịch chủ động vặn eo nàng, phối hợp với động tác tay của Lý Mục. Dưới sự kích thích kép của việc liên tục không đạt được cực khoái và sự kích thích của thuốc kích thích tình dục, Dương Mịch đã dần mất trí. Cô chỉ muốn lên đỉnh, giải phóng ham muốn trong cơ thể và đến được thiên đường đó. 

"Ồ... thoải mái quá... do anh làm được... à... ừm... thoải mái quá..." Dương Mịch lẩm bẩm, cảm thấy bối rối. 

"Lồn của em có cảm thấy dễ chịu khi được anh đụ bằng ngón tay không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Cảm giác thật dễ chịu... ừm... cảm giác thật dễ chịu... ôi... Tôi sắp... Tôi sắp lên đỉnh... Tôi sắp... Tôi sắp phun ra..."

Dương Mịch lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao, nhưng cô không ngờ rằng Lý Mục lại dừng lại vào thời điểm quan trọng, khiến Dương Mịch lại bị mắc kẹt trên bờ vực cao trào. 

"A... sao ngươi lại... dừng lại... a... đừng tra tấn ta... van cầu ngươi... ta không thể làm được nữa..." Dương Mịch tuyệt vọng kêu lên, toàn thân căng thẳng, cặp mông trắng nõn cao cao lủng lẳng trước mắt Lý Mục. Tinh dịch tràn ra từ âm đạo của cô và chảy xuống liên tục. 

"Con điếm nhỏ mạnh mẽ thực sự muốn đạt cực khoái?"

"Tôi muốn... Xiaosao thực sự muốn đạt cực khoái... Tôi muốn đạt cực khoái..." Dương Mịch bị thuốc kích thích mê hoặc đến mức chỉ muốn đạt cực khoái. 

"Vậy hãy cầu xin tôi! Hãy dùng con cặc to lớn của tôi để đụ cái lồn nhỏ của bạn!" Lý Mục trầm giọng nói. 

"Làm ơn... à không... tôi... tôi không thể..."

Dương Mịch buột miệng nói, nhưng vừa mở miệng, cô đã nhận ra có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng dừng lại. 

"Mi Mi, em nghĩ tại sao mình lại làm như vậy? Rõ ràng em muốn bị con cặc to của anh đụ, nhưng em vẫn phải kiềm chế. Tại sao em phải thừa nhận đi." Lý Mục nói, hắn không dùng ngón tay chạm vào âm hộ của nàng nữa mà đi về phía sau, thẳng eo, chỉ con cặc to lớn cứng rắn vào âm hộ của nàng. 

Lúc này âm hộ của Dương Mịch đã cực kỳ ướt át, hai khối thịt hồng hào vẫn đang co giật từng cái một. Khi Lý Mục cọ cọ dương vật của mình vào âm hộ cô vài lần, cơ thể Dương Mịch không khỏi run rẩy, khoái cảm vừa mới lắng xuống một chút đã đạt đến đỉnh điểm sung sướng. 

"A... ồ... đừng... tôi xin anh... đừng..." Dương Mịch khóc và hét lên. 

"Em không muốn đạt cực khoái sao? Cầu xin anh đi!"

Lý Mục một lần nữa ra lệnh cho Dương Mịch với giọng nói như thần bí. 

Chút niềm tin mà Dương Mịch nghiến răng kiên trì cuối cùng cũng bị những đòn tấn công liên tục của Lý Mục đánh bại. Trong lúc mê sảng, cô nghe được mệnh lệnh của Lý Mục bằng một giọng nói thần bí, cuối cùng hét lên: "A... Van cầu anh... dùng cặc to của anh đụ lồn em... a... Em muốn lên đỉnh... Chồng ơi, đụ em nhanh lên... sức mạnh của anh cho đến chết... dùng cặc to của anh... a... Em muốn lên đỉnh... a..."

Lúc này Dương Mịch chỉ muốn đón nhận khoái cảm thể xác và đạt đến cao trào thực sự. 

Khóe miệng Lý Mục hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười vui vẻ. Tuyến phòng thủ cuối cùng trong tâm hồn Dương Mịch cuối cùng đã bị phá vỡ. 

Từ giờ trở đi, Dương Mịch nhất định sẽ đột phá thêm nhiều điểm mấu chốt và trở thành món đồ chơi nô lệ tình dục cho bất cứ ai chơi cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 307 Chồng ơi, anh thật tuyệt vời!

"Pfft~"

Con cặc cứng như sắt được thọc vào âm đạo của Dương Mịch, ép ra từng dòng tinh dịch. 

"Ồ..."

Dương Mịch cảm thấy toàn thân run rẩy, há to miệng phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. 

Thắt lưng của Lý Mục bắt đầu chuyển động, tốc độ chuyển động từ chậm đến nhanh khiến Dương Mịch điên cuồng vặn vẹo eo để đón nhận động tác của hắn, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm và ham muốn nhục dục của loại lực đẩy này. 

"A... chồng... dương vật của... dày quá... a... ừm... to và dày quá..." Dương Mịch bối rối kêu lên. 

“Mi Mi, em có thấy thoải mái với con cặc to của chồng không?” Lý Mục trầm giọng hỏi. 

"A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... chồng... con cặc của chồng em sướng quá... em muốn... em cuối cùng... muốn... xuất tinh... em sắp lên đỉnh... ah... ah... ồ... ah... ah..."

Đột nhiên, Dương Mịch lên tiếng. Sau tiếng rên rỉ chói tai và the thé này, cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Lý Mục cảm nhận được nàng đang xuất tinh, nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của nàng. Với một tiếng “bốp”, âm hộ của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch và tinh dịch. Nó kéo dài trong ba hoặc bốn giây, rồi dừng lại, để lại một vùng ẩm ướt lớn trên thảm. 

Lý Mục vội vàng lấy điện thoại ra chụp vài tấm cận cảnh âm hộ và tấm thảm của cô. 

Dương Mịch tuy nhìn thấy cảnh này nhưng cũng không quan tâm nữa. Anh chỉ có thể nằm rũ xuống đất như một xác chết, thở dốc. 

Sau một thời gian, cơn co giật của Dương Mịch dần dần lắng xuống và cô hồi phục sau cơn cực khoái dữ dội. Nghĩ đến mình không thể trụ được ba mươi phút, cuối cùng cũng đầu hàng trước dục vọng của anh, trong lòng cô dâng lên một cảm giác buồn bã, khóe mắt trở nên ươn ướt. 

Tâm trạng của Dương Mịch vô cùng phức tạp. Vốn tưởng rằng cô cắn răng kiên trì thì có thể chịu đựng được, nhưng cuối cùng cô lại không muốn thua cuộc. Tuy nhiên, cô cảm thấy càng ngày càng thích cảm giác này, đặc biệt là cảm giác con cặc khổng lồ của anh đâm vào và ra khỏi cơ thể cô. Nó thật tuyệt vời. 

Và cô phát hiện mình đã yêu người đàn ông này. Anh cảm thấy người đàn ông này là thiên đường và là tất cả đối với cô, cô sẵn sàng dành cả cuộc đời để đồng hành cùng anh. 

Dương Mịch bị ám ảnh bởi cơn cực khoái đặc biệt đó. Cô yêu thích loại khoái cảm này và bị ám ảnh bởi con cặc của Lý Mục. 

Lúc này, Lý Mục lại tới gần. 

Anh không muốn Dương Mịch nằm đây suy ngẫm về cuộc đời, anh phải hạ gục cô ngay lập tức. 

"Mi Mi, nhấc cái mông to của em lên cho anh, anh muốn đụ em!" Lý Mục từ phía sau nàng nói. 

"À...vâng..."

Dương Mịch nghe được giọng nói này, trong tiềm thức đồng ý. 

Cô cũng nghĩ vậy. Dù xấu hổ nhưng cô vẫn thấy vui. 

Mỗi ngày cô ấy đều bận rộn với công việc và có biết bao chuyện buồn. Chỉ khi quan hệ tình dục, cô mới có thể cảm nhận được hạnh phúc của phụ nữ và biết rằng kiếm tiền không phải là điều duy nhất khiến con người hạnh phúc trong cuộc sống. 

Dương Mịch lập tức nhấc mông lên, chỉ âm hộ ướt át của mình vào Lý Mục. Âm hộ đóng mở, vô cùng hấp dẫn, cô sẵn sàng đón nhận con cặc. 

Sau khi khuất phục trước con cặc của anh, cô không còn vốn để mặc cả với Lý Mục nữa, Dương Mịch lúc này đã đạt đến đỉnh cao dục vọng. Cô kém lý trí hơn bình thường rất nhiều, bản chất vốn là một phụ nữ yếu đuối cũng bộc lộ nên cô lựa chọn nghe theo Lý Mục. Dù cảm thấy nhục nhã nhưng cô cũng cảm nhận được niềm vui khi được chinh phục. 

Lý Mục cười toe toét. Có vẻ như thế lực lớn về cơ bản đã giành được chiến thắng. 

Dương Mịch cũng nghĩ tới, có lẽ đây là duyên phận. Vốn dĩ cô rất ghét kẻ hiếp dâm này, nhưng bây giờ cô phát hiện ra rằng sau khi biết hắn mạnh đến mức nào, cô lại có cảm giác muốn bị cưỡng hiếp. Trong cảm giác tuyệt vời này, anh có thể khiến cô đạt đến cao trào, khiến cô hưng phấn, khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Quên đi, để cô ấy làm việc đó. Phụ nữ dành cả cuộc đời không chỉ cho đàn ông mà dù sao họ cũng phải bị đụ. Tại sao không tìm một người đàn ông có thể khiến cô ấy cảm thấy thoải mái? 

Dương Mịch không ngờ mình lại có ý tưởng táo bạo như vậy. Ngay lúc cô đang tự trách mình sao lại thành ra thế này thì một con cặc bất ngờ được đưa vào và toàn bộ chiều dài của nó thọc vào âm đạo của cô. 

Dương Mịch không còn kiềm chế bản thân nữa mà rên rỉ một cách tận tâm, di chuyển mông theo ý muốn, dần dần chìm đắm trong khoái cảm sung sướng này. 

Trong phòng vang lên tiếng da thịt va vào nhau, tiếng rên rỉ của con gái, tiếng sofa trượt "cạch cạch" do lực va chạm... Những âm thanh khác nhau đan xen vào nhau thực sự khiến người ta sôi máu. 

Lần này hai người họ hoàn toàn phát điên. 

Lý Mục giơ cây giáo của mình lên và điên cuồng đụ âm hộ của Dương Mi. Hai người làm tình từ sofa đến giường, từ giường vào phòng tắm, rồi từ phòng tắm ra ban công... Hai người đi đến đâu đều có chất lỏng chảy ra từ âm hộ của Dương Mịch. 

Cuối cùng, hai người họ đã đến trên ghế sofa. Lý Mục ôm Dương Mịch khỏa thân trắng như ngọc, chạy nước rút cuối cùng. Dương Mịch đã ngồi phịch xuống ghế sofa, thở hổn hển. Những khoái cảm và cực khoái liên tục khiến cô có phần kiệt sức. Vừa rồi cô đã ngất đi vì cực khoái quá mãnh liệt. May mắn thay, Lý Mục rót vào cơ thể cô một luồng năng lượng chân chính, khiến cô tỉnh lại. 

"Ừ...chồng...mạnh hơn...sức mạnh tốt quá...chồng đụ em...mạnh hơn...ah ôi...làm sao em...sao em lại phải...xông ra lần nữa...chồng...nhanh lên...chồng, chồng, chồng...ah ah..."

Dương Mịch hét lên đầy dục vọng.

Lúc này, Lý Mục không khống chế được chính mình. Giữa những tiếng rên rỉ dâm đãng của Dương Mịch, Huyền Quan không thể kiềm chế được bản thân. Tinh dịch của Huyền Dương vọt ra, đổ toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của Dương Mịch. Toàn thân hắn cũng thăng hoa lên mây. Anh nằm xuống trước ngực Dương Mịch, há miệng ngậm lấy nụ hoa cứng rắn của cô. 

Còn Dương Mịch lại ngất đi trước loạt phát súng của Lý Mục. 

Vài phút sau, Lý Mục đứng dậy. Nhìn Dương Mịch khỏa thân trong tư thế dâm đãng, trong lòng hắn thầm tự hào. Đánh giá từ vẻ ngoài này, lẽ ra Dương Mịch nên hoàn toàn đầu hàng anh ta. Chỉ cần một chút điều chỉnh trong tương lai, anh có thể trở thành nô lệ tình dục trung thành của mình. 

Lý Mục ôm lấy Dương Mịch, đi thẳng vào phòng tắm, rót một luồng năng lượng chân chính vào cơ thể cô. Người sau "嘤咛" một tiếng, mở ra đôi mắt đẹp, nhìn thấy Lý Mục, lập tức đi tới, chủ động hôn Lý Mục, ngọt ngào nói: "Em yêu, em thật lợi hại!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 308 mẹ con cùng mang thai?

Hai người tắm trong phòng tắm. Lý Mục quấn mình trong chiếc áo choàng tắm, bế Dương Mịch khỏa thân bước ra ngoài. Anh ném cô lên ghế sofa, nhìn thân hình hấp dẫn của cô và nói: "Sống sót trong studio của em có khó không?"

Dương Mịch đã hoàn toàn tỉnh lại, nhẹ nhàng nói: "Mặc dù bây giờ rất khó khăn, nhưng tôi tin rằng chỉ cần tôi làm việc chăm chỉ, tôi sẽ có thể giúp studio kiếm tiền."

"Vài tháng trước, có một bộ phim truyền hình tên là "Anarhan" trên CCTV. Bạn có biết không?" Lý Mục đột nhiên hỏi.

Dương Mịch kéo tấm chăn mỏng trên sofa che lại thân hình quyến rũ của mình, nhíu mày suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: “Tôi không để ý lắm.” 

Lý Mục nói: "Nữ chính trong "Anarhan" do một cô gái trẻ tên Dilraba thủ vai. Cô gái này có kỹ năng diễn xuất tốt và xinh đẹp. Cô ấy có một tương lai tươi sáng. Bạn có thể liên hệ với cô ấy và ký hợp đồng với hãng phim của bạn. Điều đó sẽ có lợi cho bạn trong tương lai."

Dương Mịch im lặng viết tên, gật đầu nói: "Được, hôm qua tôi đi điều tra cô gái này."

Lý Mục nói: "Bảo bối, nếu có thể hãy trả lại thứ này. Ta cũng muốn ngươi sinh cho ta một đứa con trai, sau này không cần sợ hãi chuyện gì, nếu có vấn đề gì có thể đến tìm ta, ta có thể cho ngươi lời khuyên. Ngươi không cần giới hạn ở phim truyền hình. Nếu có cơ hội, hãy lên màn ảnh rộng. Ta nghe. Nghe nói Quách Tiểu Tư đang tính làm một bộ phim truyền hình. Anh ấy có một cuốn tiểu thuyết tên là "Little Times" phải không? Nếu có cơ hội, bạn có thể hợp tác với anh ấy. Ngoài ra còn có một cuốn tiểu thuyết rất nổi tiếng trên Internet, "Ba cuộc đời, ba thế giới, mười dặm hoa đào" của Đường Kỳ Công Tử. Hãy xem bạn có thể nghĩ ra một kịch bản hay không. Nếu bạn muốn làm một bộ phim truyền hình, nó chắc chắn sẽ thành công.

Lý Mục kể cho Dương Mịch nghe một số chuyện kinh điển hơn trong ký ức kiếp trước của anh. Chính vì hắn có ký ức về hai kiếp, biết cái nào được ưa, cái nào không, ai được và không được xúc phạm, nên những điều hắn đề xuất đều có ích lợi rất lớn đối với Dương Mịch.

Những bộ phim như "Chiến lang 2" và "Trái đất lang thang" sẽ nổi tiếng toàn quốc trong tương lai có thể cho phép Dương Mịch và các diễn viên hợp đồng với hãng phim của cô tham gia, vậy tại sao phải lo lắng về việc không nổi tiếng? 

Và trong bộ phim "Run, Brother" sắp tới, liệu cô ấy thay thế Dương Anh có ổn không? 

Tất nhiên, nếu Dương Anh có thể biết trước tôi giỏi đến mức nào và chủ động đến gặp tôi để xin lời khuyên thì không phải là không thể cân nhắc. 

Dương Mịch, người được truyền năng lượng thực sự của Lý Mục, đang có tâm trạng rất tốt. Nghe Lý Mục nói về xu hướng phát triển tương lai của truyền hình và giới thiệu cho cô một số bộ phim truyền hình, điện ảnh, hai người vô tình trò chuyện đến tận sáng sớm mới dừng lại. 

Sáng sớm hôm sau, Dương Mịch dậy trước bình minh và rời khách sạn vì phải đáp chuyến bay rời Kinh Nam từ sớm. 

Trước khi rời đi, Lý Mục tự nhiên ôm cô vào lòng, dành cho cô rất nhiều dịu dàng. 

Sau khi tiễn Dương Mịch đi, Lý Mục nằm trên giường lại ngủ một giấc thật sâu. Khi anh tỉnh dậy lần nữa, bên ngoài trời đã sáng. 

Tôi lấy điện thoại ra xem giờ thì phát hiện đã hết pin. Tối qua chơi với Đa Mi Mi vui quá đến nỗi quên sạc pin. 

Cô bật TV và tìm kênh tin tức, mới nhận ra rằng đã hơn mười giờ sáng. 

Lý Mục tắm rửa xong, đi xuống lầu thanh toán. Vừa bước ra ngoài, anh đã nhìn thấy một chiếc Porsche màu đỏ đang lao tới trước mặt mình. Đó là Quách Linh Linh. 

Lý Mục thầm nghĩ, cô hầu gái trung thành này biểu hiện rất tốt, mỗi động tác của mình đều cực kỳ cảnh giác. 

Sau khi lên xe, Quách Linh Linh nói thẳng: "Dương Mịch đã rời đi, đại nhân bước tiếp theo có dự định gì?"

"Nghe nói Đường Yên sắp tới Kinh Nam?" Lý Mục quay đầu hỏi. 

“Tôi đã nói chuyện với người đại diện của cô ấy và có một kế hoạch như vậy nhưng không rõ khi nào nó sẽ đến.” Quách Linh Linh nói. 

"Được rồi, khi nào đến thì báo cho tôi biết. Tốt nhất là nên hẹn trước với cô ấy, giống như Dương Mịch vậy." Lý Mục nói. 

"Đúng." Quách Linh Linh đáp lại. 

Những ngày tiếp theo, Lý Mục sống tương đối đơn giản. Douya Live đang phát triển nhanh chóng và với sự rót vốn từ Tập đoàn Guo, Douya Live ngày càng trở nên nổi tiếng trong giới phát sóng trực tiếp. 

Đội IG của Hạ Thành cũng tham gia buổi phát sóng trực tiếp Douya, thu hút vô số người hâm mộ. 

Nó cũng cho phép những người trẻ yêu thích chơi game này không chỉ học các kỹ năng chơi trò chơi trực tuyến mà còn có thể trò chuyện với những cao thủ yêu thích của họ và thậm chí cùng nhau chơi các trò chơi đen. Loại chuyện này không nên quá kích động. 

Thời gian trôi qua trong kẽ ngón tay, trong nháy mắt, mùa thu chuyển sang mùa đông, thời tiết càng ngày càng lạnh. 

APP di động của Douya Live cuối cùng đã đạt được bước đột phá thành công và có thể tải xuống chính thức từ các cửa hàng phần mềm lớn. 

Với sự phổ biến của điện thoại thông minh, bộ nhớ của điện thoại di động ngày càng lớn hơn. Ngày nay, Douya Live đã dẫn đầu. 

Với sự điều khiển từ xa của Lý Mục, giáo viên Hạ Hồng của Douya Live, Quốc Linh Linh của Guo Group và sự hỗ trợ từ phía Mục Thanh, ngành công nghiệp của họ ngày càng phát triển hơn. 

Dưới sự kiểm soát của Quốc Linh Linh và Mục Thanh, một số dự án bất động sản hiện đã bắt đầu được xây dựng. 

Với cuộc bầu cử mới, Phó quận trưởng Ma Tiểu Nhiên Ma chính thức trở thành Quận trưởng mới của quận Qingshan, nhưng Bí thư Vũ Bình đột ngột từ chức. 

Nguyên nhân là Vũ Bình đang mang thai. 

Mối quan hệ giữa Vũ Bình và Lý Mục chưa bao giờ được công bố với công chúng. Mang thai trước hôn nhân là điều hoàn toàn không thể tin được đối với một cô gái xuất thân từ một gia đình như Vũ Bình. 

Vũ Bình ban đầu nghĩ rằng mẹ cô sẽ chỉ trích nặng nề vì cô đa nghi, nhưng sau khi Vương Tô Á biết tin, cô đã rất bình tĩnh. Sau khi hỏi cha của đứa trẻ trong bụng là ai, cô không thể bình tĩnh được. 

Tháng trước, Vương Tô Á cô đơn trong phòng khách và không thể chịu đựng được nữa. Tên khốn Lý Mục đó đã tới và bắt nạt cô. 

Đáng lẽ kinh nguyệt của cô ấy đã đến vào hai ngày trước, nhưng đã lâu rồi nó chưa đến. Thấy chậm ba bốn ngày, cô còn băn khoăn không biết mình có thai hay không. 

Ngay lúc bà đang cân nhắc chuyện này thì con gái bà quay lại và nói rằng mình đang mang thai đứa con của Lý Mục. 

Xét về thời điểm, có thể suy ra rằng hai mẹ con mang thai vào khoảng thời gian gần như nhau. 

Nếu có hai người sinh ra thì đứa trẻ sẽ được gọi là gì? 

Vương Tô Á đau đầu và muốn con gái mình phá thai, nhưng dựa trên tính cách của con gái và mối quan hệ của cô với Lý Mục, bà sẽ không bao giờ sẵn sàng phá thai. 

Nhưng tôi có phải phá bỏ đứa trẻ không? 

Vương Tô Á vẫn không muốn. Suy nghĩ một lúc, cô gọi điện cho Lý Mục, hẹn buổi tối anh tới đây. Cô nói có chuyện quan trọng cần bàn với Lý Mục, muốn xem anh giải quyết chuyện này như thế nào. 

Chúng ta không bao giờ có thể để bất kỳ vấn đề nào được giải quyết bởi hai người phụ nữ. 

Than ôi, mấu chốt là nếu con gái bà biết chuyện giữa bà và Lý Mục, bà sẽ nghĩ thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 309 Mẹ và con gái mang thai cùng một lúc

Lý Mục nghe Vương Suya nói có chuyện quan trọng cần bàn, băn khoăn không biết Ngọc Băng có biết chuyện giữa bọn họ hay không? 

Nhưng nếu Vu Băng biết chuyện như vậy thì sao? 

Dương Vũ và Trần Tần, hai mẹ con, tôi không ăn cùng nhau sao? Nó không giống như một vấn đề lớn. 

Chẳng lẽ bây giờ Ngọc Băng biết chuyện, liệu anh ấy có còn nói lời chia tay với tôi không? 

Lý Mục vẫn có chút tự tin. 

Lý Mục lái xe đến nhà Vương Suya. Vừa vào cửa, cô đã nhìn thấy Vương Suya mặc một chiếc áo len trắng màu nâu ôm sát vào người. Bộ ngực to vốn đã cực kỳ đầy đặn của cô giờ trông càng kiêu hãnh và quyến rũ hơn. 

Vương Tô Á mỉm cười quyến rũ với Lý Mục và nói: "Tại sao bạn lại ở đây?"

Lý Mục đưa tay nhéo nhéo cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần tập yoga bó sát mà cô đang mặc. Cô cảm thấy những chiếc xúc tu cực kỳ trơn trượt, không khỏi nói: "Bây giờ đã muộn chưa? Đồ ăn đã chuẩn bị xong chưa?"

Mông của Vương Suya bị bàn tay to lớn của anh chạm vào, cô đột nhiên cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Có một cảm giác ngứa ran ở Taoyuan Wonderland. Cô không khỏi tức giận nói: “Tiểu Băng ở trong đó, cẩn thận kẻo bị cô ấy nhìn thấy.”

"Không sao đâu." Tay Lý Mục còn đang xoa mông Vương Suya, nhìn vào phòng cũng không thấy bóng dáng cô, "Cô ấy đâu?"

“Nằm trên giường.” Vương Suya nói. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe à?" Lý Mục thuận tay đóng cửa lại, nghi hoặc hỏi. 

"Đó không phải là điều tốt mà bạn đã làm." Vương Tô Á trợn mắt nhìn anh.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Tiểu Băng có."

"Thật sự?" Lý Mục hai mắt đột nhiên sáng lên, "Đây là đồ tốt, không thể quá đẹp."

Vương Suya quay đầu nhìn về phía phòng con gái, không khỏi thấp giọng nói: "Ta nhắc nhở ngươi, có lẽ ta cũng có."

"Bạn đã kiểm tra chưa?" Lý Mục nói. 

"Cô ấy kiểm tra xác nhận là có. Người thân của tôi vẫn chưa đến, đã ba ngày rồi."

"Cho nên, hai mẹ con ngươi đều có thai? Chậc chậc, chuyện này có chút phiền phức, ngươi sinh cùng lúc, nên gọi là gì đây?" Lý Mục sờ sờ mũi, suy nghĩ một chút. 

"Anh cũng biết." Vương Tô Á thì thầm: "Cho nên tôi mới gọi anh đến đây. Hãy xem anh đã làm gì. Bây giờ hãy xem kết cục của anh như thế nào."

"Ừm..." Lý Mục cúi đầu cẩn thận suy nghĩ: "Nếu như hai mẹ con ngươi đều nghi hoặc, nhất định phải sinh ra, đều giao cho ta, ta đều muốn."

Vương Suya nói: “Hai đứa nhỏ gọi nhau là gì?”

"Ờ..."

Lý Mục gãi đầu, cảm thấy nhức đầu. "Việc này xem ra khó giải quyết, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện sau nhé."

Lý Mục nhịn không được đưa ngón tay chạm vào thung lũng tuyệt đẹp giữa hai chân Vương Suya. Nghĩ đến con mèo bụ bẫm của Vương Tô Á, cô không khỏi cười khúc khích: "Sao anh không thú nhận chuyện này với Vũ Bình? Khi có chuyện gì xảy ra, chúng ta cùng nhau tìm cách giải quyết nhé."

"Điều đó không ổn." Vương Suya vẫn lắc đầu, "Chuyện này nàng nhất định không biết, nàng nhất định phải biết ta đang cướp chồng của nàng. Đây... rốt cuộc là chuyện gì vậy? Không, không, tuyệt đối không. Tiểu Băng rất bảo thủ, nếu biết, nàng nhất định sẽ tìm chết. Chuyện này tuyệt đối không được để nàng biết."

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Vương Tô Á và nghĩ đến tính cách của Vũ Bình, cô ấy thực sự có thể sẽ làm điều gì đó ngu ngốc nếu biết sự thật. 

"Ngày mai tôi sẽ mua một dụng cụ thử thai và kiểm tra. Tôi có chắc chắn không thì tôi sẽ xem." Vương Suya nói xong, đột nhiên kiễng chân lên, hôn lên má con rể quý giá rồi nói: “Nếu cả hai chúng ta đều có thai, con sẽ không bao giờ đến gặp chúng ta nữa chứ?”

Lý Mục nhịn không được vỗ vỗ Vương Suya mông nói: "Điều này sao có thể? Ngươi mang thai hài tử của ta, ta nhất định sẽ không để ngươi yên."

Đúng lúc này, cửa mở, Ngọc Băng bước ra ngoài. Vừa đi hắn vừa hỏi: “Mẹ, Lý Mục có ở đây không?”

"Tới, tới."

Vương Tô Á bước đi nhanh chóng mà không bị điện giật, bước nhanh về phía con gái mình, "Mẹ đang định gọi cho con. Bữa ăn đã chuẩn bị xong. Con rửa tay và ăn nhanh đi."

Ngọc Băng đáp lại, ngẩng đầu nhìn Lý Mục, khóe miệng hơi nhếch lên, nở nụ cười ôn hòa nói: “Ta có một tin tức tốt muốn báo cho ngươi.”

"Tôi đã biết rồi." Lý Mục mỉm cười.

Ngọc Băng quay đầu nhìn mẹ: “Mẹ con kể cho mẹ nghe à?”

"Đúng." Lý Mục gật đầu. 

"Ồ." Ngọc Băng gật đầu: “Khi nào em định cưới anh?”

"Bạn có thể làm điều đó bất cứ lúc nào." Lý Mục nói.

"Thật sự?" Vũ Bình nhìn anh với đôi mắt mở to.

"Tất nhiên đó là sự thật." Lý Mục đi tới ôm lấy nàng eo thon. "Chúng ta tranh thủ chút thời gian đi lấy giấy đăng ký kết hôn. Từ giờ trở đi em không cần phải đi làm, yên tâm nuôi con của anh. À, nhân tiện anh phải đưa em về gặp mẹ anh, để bà ấy biết em có thai."

Bây giờ Vũ Mỹ đang mang thai và âm thầm nuôi đứa bé. Bởi vì Vũ Mỹ đã kết hôn trước đó nên Vũ Mỹ chưa nghĩ đến việc kết hôn với Lý Mục, nhưng Vũ Bình là một cô gái trẻ và là một nhân vật nổi tiếng ở bên ngoài. Hiện tại cô đang mang thai đứa con của Lý Mục nên phải được bà mối gả cho. 

Lúc này Ngọc Băng đương nhiên không có phản đối, gật đầu nói rằng tùy hắn. 

Vương Suya bưng đồ ăn ra, ba người cùng nhau ngồi ăn. 

Vương Suya cơ bản đã nói xong lời muốn nói với Lý Mục. Cô đang nhắc nhở con gái mình hãy chăm sóc thai nhi thật tốt trong giai đoạn này. Lý Mục nên thường xuyên tới đây kiểm tra nàng. Cô cũng nhắc nhở họ hãy chú ý đến sức khỏe của mình. Hai người đã cố gắng không quan hệ tình dục trong thời gian này. 

Vũ Bình đỏ mặt và liên tục nói rằng tôi đã biết. 

Lý Mục rất bình tĩnh.

Đêm đó, Lý Mục ở lại đây cùng Ngọc Băng. 

Sáng hôm sau, Lý Mục vừa tỉnh dậy, Vương Suya liền đưa cho hắn que thử thai. 

Lý Mục cúi đầu nhìn, liền thấy hai thanh, đánh trúng. 

Vương Tô Á hỏi: "Bây giờ bạn nên làm gì?"

Lý Mục cười nói: "Ngươi muốn làm gì thì làm."

"Đỗ Sinh?"

"Điều đó phải là sự thật."

"Tối qua anh đã suy nghĩ kỹ rồi, nếu em thật sự muốn sinh con thì cũng không sao. Anh phải chia tay Tiểu Băng, không thể để cô ấy biết mình có thai."

"Làm thế nào để tách ra?"

"Hãy để cô ấy sống với bạn trong khi tôi sống một mình." Vương Tô Á nói: “Hoặc nếu anh rời đi, anh sẽ ra nước ngoài một năm và mang về cho em một đứa con sau một năm.”

"Không còn cách nào khác sao?" Lý Mục hỏi.

"KHÔNG." Vương Tô Á nói: "Đây cũng là cách duy nhất để giải quyết vấn đề bây giờ."

Lý Mục thở dài, cúi đầu suy nghĩ một lát rồi gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 310: Duyệt danh sách triệu quà

Vương Tô Á đã làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Sau khi bàn bạc ở công ty, cô được sắp xếp trực tiếp sang Châu Âu để tìm hiểu thị trường. 

Vương Tô Á đã giao cho con gái một công việc và đáp chuyến bay tới Châu Âu trong vòng chưa đầy ba ngày. 

Cuối cùng nó cũng xoa dịu được nỗi xấu hổ khi hai mẹ con cùng mang thai và ở cùng nhau. Lý Mục mặc dù có chút không muốn buông ra, nhưng hắn cũng không có lựa chọn. Nếu biết sớm hơn thì đáng lẽ hắn phải bắt họ cùng nhau như Dương Vũ, Trần Khâm, Dương Đào, Đình Đình, cũng sẽ không quá xấu hổ. 

Vào ngày này, gió lạnh gào thét bên ngoài. 

Lý Mục đưa Ngọc Băng về nhà thăm bố mẹ. 

Khi Ma Guilan biết tin Vũ Bình đang mang thai đứa con của Lão Li, cô lập tức mỉm cười và hạnh phúc đến mức hỏi con trai khi nào anh có thể cưới cô. 

Lý Mục nói rằng tất cả đều phụ thuộc vào quyết định của Vũ Bình, và nó phụ thuộc vào thời điểm Vũ Bình quyết định. Ngọc Băng mấy ngày trước tâm tình rất tốt, chuẩn bị cưới Lý Mục, ở nhà nuôi đứa bé. Tuy nhiên, bắt đầu từ ngày hôm qua, Vũ Bình đột nhiên trở nên trầm cảm không rõ vì lý do gì. Cô không biết lý do là gì. 

Khi Ma Guilan đề cập đến chuyện này và nhìn Vũ Bình, Vũ Bình nói: "Mẹ tôi đã được chuyển đến Châu Âu vì lý do công việc. Nếu chúng tôi muốn kết hôn, chúng tôi chắc chắn sẽ cần mẹ tôi. Chuyện này khi mẹ tôi về sẽ bàn lại."

Mã Quế Lan không thể để em, một cô gái hoa vàng, có bụng to. Ngọc Băng nói không sao, cô có thể xử lý được, hơn nữa không có Lý Mục ở bên cạnh nên sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Ma Quý Lan biết con trai mình là người lãng mạn, bên ngoài chắc chắn có rất nhiều phụ nữ, nhưng Vũ Bình dù sao cũng là thư ký của huyện lệnh. Một nữ nhân xinh đẹp như vậy mà gả vào gia tộc, mộ tổ tiên nhà họ Lý đều bốc khói là chuyện tốt. Hơn nữa, cô gái đó rất xinh đẹp, gia đình cũng có công ty, lại rất ưa nhìn. Bà đã nhiều lần nhắc nhở con trai phải đối xử tốt với con gái. Bây giờ cô đang mang thai, anh nên dành nhiều thời gian hơn cho cô. 

Lý Mục trực tiếp nói sẽ để Ngọc Băng ở nhà. Mã Quế Lan đương nhiên không có phản đối, nói hắn sẽ ở nhà, nàng sẽ chăm sóc hắn thật tốt. Hơn nữa, Tết Nguyên đán sắp đến. Mẹ của Vũ Bình lại đi Châu Âu và sẽ không quay lại vào dịp Tết Nguyên Đán. Cô bị bỏ lại đây để đón Tết Nguyên Đán. 

Vũ Bình không nói gì và gật đầu đồng ý. 

Trong vài ngày tới, với việc ra mắt 4G, tốc độ Internet trên toàn quốc đã được tăng lên và mức phí giảm, đồng thời APP di động của Douya Live đã được ra mắt để phát sóng trực tiếp. Đồng thời, phần thưởng dành cho người hâm mộ cũng đã được tung ra. Với sự ra mắt của Phong Thể Mạc, Vũ Song, Trần Di Phát Nhĩ, Trần Nhược Lan, v.v., họ đã phát triển nhanh chóng trong ngành phát sóng trực tiếp. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Mục mỗi ngày đều đi cùng Ngọc Băng vào thôn, phát hiện tâm tình Ngọc Băng không được tốt. Hỏi mấy lần thì cô ấy bảo không sao. Đây có lẽ là một phản ứng bình thường khi mang thai. 

Lý Mục luôn cảm thấy trong lòng Ngọc Băng có điều gì đó, nhưng nàng tính cách mạnh mẽ, không muốn nói ra. Cô thậm chí không thể hỏi. 

Đêm đó, Lý Mục bấm vào phòng phát sóng trực tiếp của Phong Timo, thấy phòng phát sóng trực tiếp của cô đã thu hút được 300.000 hoặc 400.000 người, một số người hâm mộ bắt đầu khen thưởng cô. Tuy số tiền không lớn nhưng số tiền năm, mười tệ cộng lại cũng là rất nhiều. 

Phong Thể Mạc ngọt ngào gọi anh này hay anh kia trong phòng phát sóng trực tiếp, đợi Phong Thể Mạc nhảy xong. Không nói một lời, anh trực tiếp bắn hàng trăm quả tên lửa vào phòng phát sóng trực tiếp của Timo. 

Lúc này, phòng phát sóng trực tiếp bùng nổ, mọi người hâm mộ bắt đầu phát điên. 

Khi Feng Timo nhìn thấy ID quen thuộc, anh biết rằng chính Lý Mục là người cố tình khiêu khích người hâm mộ tiêu tiền. Việc mua tên lửa như thế này đều là tiêu dùng khuyến mại. Toàn bộ số tiền cuối cùng đã được chuyển vào tài khoản tài chính và không liên quan gì đến việc Phong Thể Mạc chia 50-50. 

Một trăm tên lửa, tổng giá trị một trăm ngàn tệ. 

Đây vẫn là phần thưởng lớn nhất dành cho Douya Live. 

Nguyên bản fan hâm mộ còn tưởng rằng đợt tên lửa này đã kết thúc, nhưng Lý Mục lại xuất hiện, khiến fan hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp nổ tung. Lý Mục tiếp tục dùng mạnh dược, liên tục phóng ra mười đợt tên lửa, tổng trị giá một triệu tên lửa cho Phong Tim Mạch. 

Số lượng người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp của Phong Thể Mạc đã tăng lên một cách điên cuồng. Đến khi Lý Mục mười đợt tên lửa bắn xong, độ nổi tiếng của phòng phát sóng trực tiếp của hắn đã tăng lên ba triệu. 

Đây là một cảnh hoàn toàn nóng bỏng. Phong Thể Mạc biết rằng sư phụ đứng sau để tăng sự nổi tiếng của cô, và bản thân cô đã hát và nhảy vô cùng chăm chỉ. 

Làn sóng hôm nay nhất định sẽ bùng nổ trên toàn bộ Internet và ngày mai Phong Thể Mạc sẽ hoàn toàn vang dội khắp Trung Quốc. 

Trong thời đại này, đây là lần đầu tiên số tiền trị giá một triệu nhân dân tệ được chuyển trực tiếp trực tuyến. Ngay cả Vương Tư Thông có lẽ cũng sẽ không trả nhiều tiền như vậy cho một người hâm mộ trong hoàn cảnh như vậy, phải không? 

Vào thời điểm đó, những người mới làm quen với việc phát sóng trực tiếp vẫn chưa biết nhiều về khía cạnh này. Họ nghĩ rằng có những người hâm mộ thực sự đã vung tiền hàng triệu đô la và không nghĩ nhiều về điều đó. Nhưng những chuyện như thế này cũng đủ khiến họ phát điên. 

Sáng sớm hôm sau, Phong Thể Mạc đã thực sự nổi tiếng. Một số cổng thông tin lớn và thông báo trên điện thoại di động đưa tin Phong Thể Mạc đã được một người đàn ông giàu có thưởng một triệu. 

Đột nhiên, toàn bộ Internet đang tìm kiếm video ca hát của Phong Thể Mạc và bị thu hút bởi thân hình nóng bỏng và giọng hát tuyệt vời của cô. 

Douya Live Broadcast cũng đã trở nên hoàn toàn phổ biến và ngày càng có nhiều người chú ý đến Douya Live Broadcast. 

Ngày càng có nhiều người tham gia Douya Live và cố gắng phát sóng trực tiếp trong phòng phát sóng trực tiếp. 

Lý Mục và những người khác nhân cơ hội này tìm kiếm một số người dẫn chương trình xuất sắc, trong đó có những nữ người dẫn chương trình hàng đầu khá nổi tiếng ở kiếp trước và đã cho Lý Mục một số ý tưởng. 

Lý Mục tùy tiện nhìn qua mấy phòng phát sóng trực tiếp, phát hiện những người dẫn chương trình này không đủ chuyên nghiệp, dung mạo cũng khá tầm thường. Vào thời điểm này, máy ảnh làm đẹp chưa phổ biến chút nào. Nhiều người thậm chí còn không biết đến máy ảnh làm đẹp. Ngoài ra, micro ở mức tầm thường, âm thanh không dễ chịu và chất lượng cực kỳ kém. Lý Mục tự nhiên tiêu diệt một lượng lớn bọn họ. 

Đột nhiên, một vài từ xuất hiện dưới mũi anh. Anh theo phản xạ nhìn chằm chằm vào chúng và thấy rõ những phông chữ Song nhỏ đó: Huyền Tử Ju 2 Rabbit. 

Tuy rằng không bấm vào phòng phát sóng trực tiếp, nhưng Lý Mục cơ bản đã biết người trong phòng phát sóng trực tiếp là ai. 

Tôi đã mòn giày sắt và không tìm thấy đâu, nhưng chẳng cần tốn chút công sức nào để đến được đó. 

Lâu Vũ, Lâu Vũ, tôi đã vất vả lắm mới tìm được bạn. 

Lý Mục hít sâu một hơi, bấm vào. Bên trong, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài, làn da trắng ngần đang nói chuyện với người hâm mộ của mình dưới video. Không có nhiều người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp. Hơn chục người đang theo dõi và họ ra vào. 

Tuy Huyền Tử Juertu trong phòng phát sóng trực tiếp là hạng nhất và có bộ ngực căng phồng nhưng giọng hát của anh ấy lại khá trung bình. Ngoài ra, người hâm mộ Douya Live hiện nay cơ bản chỉ chú ý đến những mỏ neo lớn như Timo và Trần Di Phát Nhĩ. Không ai chú ý đến những chiếc mỏ neo nhỏ không rõ nguồn gốc như vậy. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp này dù không nổi tiếng nhưng vẫn mỉm cười, trên môi Lý Mục hiện lên một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 311 Đường Yên tới gây sự

Huyền Tử Cúc 2 Tú tên thật là Lâu Vũ. Lý Mục không biết chính xác cô ấy đến từ đâu, nhưng vẻ quyến rũ độc đáo của cô ấy vẫn để lại ấn tượng sâu sắc cho mọi người, đặc biệt là khi cô ấy mang tất trong phòng phát sóng trực tiếp, khoe đôi chân đẹp và cặp ngực táo bạo không gò bó. Không biết có bao nhiêu otaku đã lãng phí nhiều khăn giấy như vậy trước mặt cô ấy. 

Lúc này, Huyền Tử Ju 2 Thỏ trông không quá mê hoặc. Những đặc điểm ban đầu của cô ấy không được thể hiện rõ ràng. Cô có chút không thể buông tha trong phòng phát sóng trực tiếp. Cô cần ai đó cho cô chút giác ngộ. Bạn có lo lắng liệu đến lúc đó cô ấy có trở nên nổi tiếng không? 

Kiếp trước, Huyền Tử Tuyệt Đồ nổi tiếng là người phù phiếm. Trang phục của anh ấy thường rất hở hang, đặc biệt là đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen. Lý Mục nhớ kỹ điều này. 

Chắc hẳn phải có điều gì đặc biệt khi để một người phụ nữ xinh đẹp như vậy quan hệ tình dục trong phòng phát sóng trực tiếp phải không? 

Lý Mục yên lặng ghi lại giấy tờ tùy thân, đi theo anh, lần đầu tiên cho anh tiền boa 100 tệ. Anh còn để lại lời nhắn: "Anh ấy rất đẹp trai và có đôi chân đẹp. Chỉ là anh ấy thiếu nét riêng và cảm thấy mình chưa buông tha".

Huyền Tử Cư nhìn thấy phần thưởng cùng lời bình luận, lập tức hưng phấn, liên tục kêu lên: "Cảm ơn Mộc Thần huynh. Cảm ơn Mộc Thần huynh vì phần thưởng. Huyền Tử hiện tại đang học hành chăm chỉ, tin tưởng ta sẽ càng ngày càng tiến bộ. Xin các vị tiếp tục chú ý tới Mộc Thần huynh."

Lý Mục không nói thêm gì nữa mà rút lui, sau đó gửi tin nhắn cho thầy Hạ Hồng, yêu cầu thầy chú ý đến Huyền Tử Cúc 2 Thỏ. Tốt nhất bạn nên ký hợp đồng với công ty, sau đó đề nghị anh ấy đến trụ sở chính để đào tạo chuyên môn. Vẫn sẽ có những cơ hội lớn trong tương lai. 

Thầy Hạ Hồng trước tiên đồng ý không có vấn đề gì, sau đó hỏi: "Cái gì? Cậu bị cô ấy thu hút à? Cậu có ý kiến ​​gì khác không?" 

Lý Mục mỉm cười với hắn, lại không có trả lời.

Vừa làm xong tất cả những chuyện này, Lý Mục nhận được tin nhắn của dì: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang bận việc gì? Chiều mai chuyến bay của ta sẽ bay tới Kinh Nam, ngươi có muốn đón ta không?"

Lý Mục trả lời tin nhắn: "Được, ngày mai lên máy bay nhắn tin cho tôi, nói cho tôi biết giờ hạ cánh."

Ninh Tố: “Tối mai hãy để thời gian của cậu cho tôi, tôi muốn cho cậu một bất ngờ.”

Lý Mục: "Ngạc nhiên gì?"

Ninh Tô: “Nếu đêm mai giao cho ta, ta sẽ nói cho ngươi.”

Lý Mục: “Được rồi, đến nhà tôi đi, tôi để mẹ tôi chuẩn bị bữa tối.”

Ninh Tố: “Ở nhà không phải rất tốt sao? Ngươi lợi hại như vậy, nếu mẹ ngươi biết chuyện, hai chúng ta gặp nhau sao có thể xấu hổ?”

Lý Mục: “Không sao đâu, tôi sẽ im lặng một chút, cậu cũng nên kiềm chế lại, đừng gây ồn ào như vậy.”

Ninh Tố: “Không nhịn được thì làm sao bây giờ? Không không không, ngươi có thể tới nhà ta, ở nhà cũng không có người.”

Lý Mục suy nghĩ một chút, biết Ninh Túc xấu hổ, cuối cùng đành phải đồng ý. 

Vừa gửi tin nhắn xong, Ngọc Băng từ ngoài cửa bước vào. 

Bên ngoài gió lạnh đang gào thét, Ngọc Băng đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton, tóc buông xõa trên vai. Tuy cô đang mang thai và chưa nhìn thấy bụng nhưng bộ ngực vốn đã rất kiêu hãnh nay lại càng thẳng tắp hơn. 

Lý Mục đưa tay ôm nàng vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve nàng bụng, nói: "Nếu như ngươi không có thai, ta mỗi ngày đều muốn đụ ngươi."

Ngọc Băng trợn mắt nhìn anh: “Nếu em không có thai, chắc anh cũng không ở bên em mỗi ngày phải không?”

Lý Mục lắc đầu nói: "Làm sao có thể?"

Ngọc Băng nói: “Tuy rằng ta không biết bên ngoài ngươi có bao nhiêu nữ nhân, nhưng ta có thể đoán được cũng không ít. Ta sợ các ngươi trên Douya phát sóng trực tiếp các cô gái có cùng ngươi có quan hệ gì không rõ ràng, phải không?”

Lý Mục bình tĩnh hỏi: “Đây chính là nguyên nhân khiến mấy ngày nay ngươi chán nản sao?”

Ngọc Băng nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, nhẹ nhàng nói: “Nếu chồng tương lai của em xảy ra chuyện như thế này, anh nghĩ em có thể hạnh phúc sao?”

Lý Mục gật đầu, hỏi: "Ngươi có dự định gì?"

"Tôi muốn im lặng." Ngọc Băng nói: “Anh muốn ở một mình, tự mình suy nghĩ vấn đề. Đợi khi anh có thể tiếp nhận đồ đạc của em, anh sẽ đi tìm em.”

“Đứa trẻ đâu?”

"Đứa bé là kết quả của hai chúng ta, ta nhất định sẽ trân trọng nó." Ngọc Băng nhẹ nhàng nói: "Mặc dù anh đã bôi thuốc cho tôi, đưa cho tôi... Bây giờ nghĩ lại, tôi vẫn không hối hận. Thực ra anh rất bận rộn và có rất nhiều việc phải làm. Anh có nhiều phụ nữ như vậy. Tôi không muốn giữ anh cho riêng mình và bị những người đó oán giận. Thực sự, anh không cần phải đi cùng tôi mỗi ngày."

Lý Mục siết chặt vòng tay nói: "Ngươi nên sống ở nông thôn đi, môi trường ở đây rất tốt, mẹ ta có thể chiếu cố ngươi. Với tính tình kiêu ngạo của ngươi, về thành phố có lẽ ngươi cũng không có người để nói chuyện. Khi nào có thời gian ta sẽ quay lại gặp ngươi."

Vũ Bình gật đầu.

Chiều hôm sau, Lý Mục nhận được tin nhắn WeChat của dì, lập tức ra ngoài, hướng đến sân bay. 

Trong xe, Quách Linh Linh đột nhiên gọi điện cho anh, nói ngày mai Đường Yên sẽ đến Kinh Nam, hình như đến đây để gây rắc rối cho buổi phát sóng trực tiếp của Douya. 

Lý Mục cảm thấy kỳ lạ, hỏi Đường Yên vì sao muốn gây phiền phức cho hắn. 

Quách Linh Linh nói đó là một bức ảnh. Lúc trước Đường Yên đi tới, Lý Mục cùng Đường Yên cùng quản lý của cô chụp ảnh. Sau này, để quảng cáo Douya Live, Lý Mục đã dùng những bức ảnh này làm chiêu trò. Bây giờ Douya Live đã trở nên phổ biến, có người hỏi Đường Yến có phải là người phát ngôn của Douya Live không. Đường Yên nói không có chuyện như vậy, cho nên lần này Đường Yên đặc biệt tới đây hỏi bọn họ về bức ảnh, đồng thời yêu cầu đích danh gặp Lý Mục. 

Lý Mục cười hỏi: "Đường Yên đến đây để bàn chuyện hợp tác sao? Nếu nàng thật muốn gây sự, đoán chừng thư của luật sư đã tới rồi."

"Tôi không biết." Quách Linh Linh lắc đầu nói: "Nhưng theo tin tức nội bộ ta có được, bọn họ đã đến có chuẩn bị, mục đích cụ thể gọi đến đây hiện tại vẫn chưa rõ ràng."

Lý Mục rất bình tĩnh nói: "Được rồi, ngày mai ngươi nhớ báo cho ta biết, ta đi gặp Đường Yên một lát, ta muốn xem mỹ nhân này muốn chơi đùa với ta như thế nào?"

Lý Mục nheo mắt lại. Ngay cả Dương Mịch cũng phục tùng tôi. Ta vẫn không thể đãi ngươi sao, Đường Yên? 

Sau khi cúp điện thoại và đến sân bay, anh kiểm tra thời gian và thấy rằng một lát nữa dì anh sẽ đến. Lý Mục gửi tin nhắn trêu chọc Dương Mịch nhưng một lúc lâu vẫn không có hồi âm. Hiện tại có lẽ đang quay phim, Lý Mục cũng không để ý. Lúc này, giáo viên Hạ Hồng gọi điện và nói rằng luật sư của Đường Yến đã gọi điện và nói rằng buổi phát sóng trực tiếp Douya của họ đã vi phạm quyền chụp ảnh chân dung của Đường Yến và họ phải trả 500.000 nhân dân tệ. Anh ấy cũng xin lỗi chính Đường Yên trên weibo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 312 Dì quá chủ động

Lý Mục không ngờ Đường Yên lại trêu chọc cô như vậy. Nghe thầy Hạ Hồng chất vấn, cô nhắc nhở cô không nên suy nghĩ nhiều. Ngày mai Đường Yên sẽ đến Kinh Nam và thảo luận vấn đề này với cô ấy. 

Chương trình phát sóng trực tiếp Douya ngày nay không còn như xưa nữa. Công ty đã có luật sư riêng và họ có đủ năng lực để giải quyết những việc như vậy. 

Lý Mục để Hạ Hồng mời đội ngũ pháp lý của công ty thương lượng cách giải quyết vấn đề. Nếu Đường Yên gây rắc rối thì tổn thất phải được giảm thiểu. 

Cúp điện thoại, Lý Mục suy nghĩ một lát, đột nhiên nhìn thấy một người đi đường đang đi về phía lối ra. Lý Mục đút hai tay vào túi quần, nhìn thấy một cô gái cực kỳ thời trang, đội mũ lưỡi trai, đi bốt cao đang đi về phía mình. Đó là dì Ninh Tố của anh. 

Đôi bốt dài kết hợp với váy da mini và đôi tất cotton màu đen quấn quanh đôi chân gợi cảm của cô. Cô có nụ cười rạng rỡ và quyến rũ. Khi nhìn thấy Lý Mục, nàng dùng đôi mắt tuyệt vời nhìn chung quanh. Cuối cùng, cô cưỡng lại việc hôn anh. Cô đưa vali cho Lý Mục, hai người đi ra ngoài. 

Trong gara ngầm, Lý Mục vừa lên xe, Ninh Túc như một quả cầu lửa lao tới trước mặt anh, hôn lên má anh, hưng phấn nói: “Cuối cùng cũng nhìn thấy anh, anh nhớ em quá.”

Tay Lý Mục đã đặt lên đùi cô, hôn lên môi cô, nói: “Tối nay anh hứa sẽ cho em ăn thật ngon.”

Hương thơm phả vào mặt tôi, cảm giác thật tuyệt vời, đặc biệt là khi được ôm Nephrite trong vòng tay. Tôi cảm thấy ngực của dì tôi ngày càng tròn và đầy đặn hơn. Tôi không thể không đưa tay lên và siết chặt nó. Nhìn khuôn mặt rạng rỡ của Ninh Tố, tôi nói: "Dì ơi, bộ ngực này to và tròn hơn, đều là lỗi của con à?"

"Bạn nghĩ gì?" Đôi mày Ninh Túc như xuân, cái miệng đỏ mọng khẽ nhếch lên: “Mấy tháng nay anh bỏ mặc em một mình, anh rất thoải mái, có bao giờ anh quan tâm đến cảm xúc của em không?”

"Liễu Thanh lại quấy rối ngươi sao?" Lý Mục Tiêu hỏi. 

"Hắn có dám không?" Ninh Túc nói: "Anh ấy cơ bản là ở bên ngoài, không có thời gian quay lại. Nhưng anh Tô thực sự rất tốt, đối xử với chúng ta rất tốt, cũng như hai người bạn thân của em. Họ đã chuẩn bị ly hôn, dự định hai ngày nữa sẽ đến với em. Anh đang nghĩ để anh ấy ở với em một thời gian, em có phản đối gì không?"

"Ý anh là gì?" Lý Mục hỏi.

"Ý tôi là gì? Bạn đã chăm sóc chị dâu của tôi rồi. Tôi chăm sóc cô ấy thay bạn có vấn đề gì à?" Ninh Túc nói: "Ngươi có vui không? Nếu không ta liền gọi điện thoại cho Ngô Phi cùng Chu Lệ, bảo bọn họ từ bỏ, đừng tới nữa."

Lý Mục trực tiếp đưa tay vào trong váy cô, xuyên qua lớp tất dày cọ xát âm đạo của cô. Ninh Tô theo bản năng kẹp chặt hai chân, lồng ngực phập phồng kịch liệt, nói: "Ngươi làm cái gì vậy? Cái này còn ở trong xe."

"Em không chịu nổi à? Anh làm trên xe cho em nhé." Lý Mục nói. 

"Làm sao có thể không chịu đựng được?" Ninh Túc bối rối hỏi. 

Đã lâu không gặp, không ngờ dì lại lo lắng như vậy. Có lẽ cô ấy đã bỏ cô ấy ra ngoài quá lâu nên cơ thể cô ấy không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy cần phải bù đắp cho nó tối nay. 

"Không chịu nổi thì phải làm sao? Anh định để chúng tôi lắc lư trên xe vào lúc này, xung quanh có rất nhiều người à?" Lý Mục nói. 

"KHÔNG." Ninh Túc khẽ lắc đầu, "Ngươi lái xe, ta giúp ngươi miệng, được không?"

Dì tôi cười như một con vixen kiều diễm, vô cùng quyến rũ. 

Ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. Không nói một lời, anh khởi động xe và lái chậm về phía bãi đậu xe dưới lòng đất. Dì tôi vừa cho tôi một bất ngờ lớn. Lần trước cô ấy nhát quá. Lần này cô ấy quay lại và định vắt khô tôi. 

Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã thấy thú vị rồi. Thứ ở háng Lý Mục đã đứng dậy, dựng một cái lều lớn. 

Trả tiền để đỗ xe và lên đường. 

"Ối——"

Ninh Túc nhìn thấy Lý Mục dựng lều bạt, đột nhiên kêu lên một tiếng, hưng phấn vô cùng. Cô đột nhiên lao tới, bắt đầu kéo khóa kéo của Lý Mục, lấy con cặc to lớn ra. 

"Ồ——"

Ninh Túc lần nữa phát ra một tiếng hưng phấn, khiến Lý Mục không khỏi càng mở rộng dương vật, trong nháy mắt áp vào môi Ninh Túc. 

"Ôi Chúa ơi, bạn... đơn giản là quá lớn." Ninh Túc hưng phấn kêu lên. 

"Giữ nó!"

Lý Mục vừa vặn tay lái vừa nói. 

"Vâng."

Không nói một lời, dì mở miệng, thè cái lưỡi nhỏ mềm mại ra hôn lên quy đầu. Hôn lên quy đầu, cô dần dần đưa con cặc vào miệng từng chút một, liếm mút, lên xuống, càng ngày càng quên, càng lúc càng nhanh, lưỡng lự và vui vẻ.Lý Mục lái xe, tận hưởng khoái cảm tê dại từ phía dưới mang đến, hỏi: "Cô ơi, kỹ năng nói của cô càng ngày càng tốt, cô học được từ ai đó à?"

“Julie đã dạy tôi điều này,” dì nói, “Tôi, Zhuli và Vũ Phi, ba chúng tôi đã nghiên cứu rất nhiều thứ này của bạn trong vài tháng qua, ừm… bạn sao… chính bạn… ừm…”

Đang nói chuyện, Lý Mục bỗng nhiên nâng eo lên, nhét thẳng vào miệng dì mình, khiến lời nói của dì bỗng nhiên trở nên lắp bắp. Sau đó anh đâm mạnh vào cổ họng cô, khiến Ninh Tố nhanh chóng ngẩng đầu lên, nhưng Lý Mục đã đưa tay ấn lên đầu cô, con cặc trong miệng cô lại càng dài ra, càng ngắn lại, càng dày lại càng mỏng. 

"À... ừm... ừm... làm sao... cậu có thể... di chuyển được... ừm... ôi..."

Ninh Tố không bao giờ nghĩ tới, cháu trai cặc của mình có thể thay đổi hình dạng trong miệng mình. Mặc dù cảm giác nghẹn sâu khó chịu nhưng cảm giác khuấy động trong miệng lại cực kỳ hưng phấn. Khu vực Miaogu giữa hai chân cô tràn ngập tinh dịch không thể kiểm soát được, khiến chiếc quần lót bên trong ướt đẫm. 

Mười giây sau, Lý Mục buông tay hắn ra. Ninh Tố nhanh chóng nhổ ra con cặc của mình, nhìn hắn với đôi mắt đỏ hoe, vừa trách móc vừa hưng phấn. Cô thở hổn hển, một lúc lâu sau mới hỏi: "Anh... sao lại thế này?"

"Loại gì?" Lý Mục mỉm cười hỏi.

"Làm sao... làm sao tôi có thể thay đổi bản thân mình?" 

“Không phải chuyện của đàn ông đều như thế này sao?” Lý Mục nói: "Muốn lớn thì làm lớn, muốn nhỏ thì làm nhỏ, muốn dày thì làm dày, muốn gầy thì làm mỏng. Có chuyện gì vậy? Ngươi chưa từng thấy sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 313 Khôi phục tình thế

Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Tố đỏ bừng, cô tức giận trừng mắt nhìn anh. Ánh mắt cô rơi vào con cặc cao chót vót của anh, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở: "Anh... làm tôi sợ chết khiếp."

"Thật đáng sợ, cậu vẫn nghĩ về nó mỗi ngày à?" Lý Mục vừa lái xe vừa cười hỏi. 

“Vậy tôi sẽ không nhớ em nữa…” Ninh Túc tức giận nói. 

"Tiếp tục đi, sao lại dừng lại?" Lý Mục nói: "Ta còn chưa xuất tinh, sao ngươi lại dừng lại? Dì, nói tiếp đi, cháu trai của ngươi có vấn đề với ngươi, nhìn xem."

Nói đến đây, dương vật của Lý Mục lại bắt đầu đập dữ dội, khiến Ninh Tố choáng váng, đầu nóng bừng. Cô hét lên: "Sao anh lại nhảy? Tôi vừa liếm anh, anh không chịu sao? Tôi lại cắn anh..."

Nói xong, Ninh Tố lại nằm xuống, ngậm con cặc vào miệng, lại do dự một lần nữa. 

Kem chống nắng trên xe Lý Mục rất tối, người bên ngoài không nhìn rõ được bên trong đang xảy ra chuyện gì. Tốc độ của Lý Mục càng lúc càng nhanh, đột nhiên xuất hiện một loạt gờ giảm tốc trước mặt. Xe lên xuống "đột ngột", con cặc của Lý Mục đang lên xuống trong cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Tố. Con cặc vốn dĩ rất dài, lần này lại đâm sâu vào cổ họng cô, khiến Ninh Túc kêu lên một tiếng “ahhh”. 

Chờ xe ổn định lại, Ninh Tố lập tức nhổ ra cặc, thở hổn hển, tức giận nói: “Con đường này ta đi không được…”

Lý Mục cười lớn nói: "Chúng ta tới rồi, chúng ta cùng nhau ăn cơm tối trước khi về đi, ăn cặc cũng không no phải không?"

Ninh Túc hỏi: “Tối nay muốn ăn gì?”

"Ăn thịt gà." Lý Mục cười nói: "Ừ, ở đây có một quán gà tây nướng bằng củi, mùi vị rất ngon, ta cam đoan sau khi ăn xong ngươi sẽ muốn ăn nữa."

Đỗ xe xong, hai người vào trong gọi đồ ăn. Vừa gọi món xong, họ nhìn thấy một bóng người quen thuộc bước vào. 

Hà Vân, nữ cảnh sát đó. 

Khoảng thời gian này không gặp, Lý Mục suýt chút nữa đã quên mất cô. Suy cho cùng, cô là người phụ nữ sẵn sàng hy sinh mạng sống vì anh ở kiếp trước. Kiếp này, vì anh không còn ở quê sớm nên anh ít tiếp xúc với cô hơn rất nhiều. 

Đây là người phụ nữ cô thề sẽ bảo vệ, không ngờ lại gặp lại cô ở đây. 

Đi cùng Hà Vân là một chàng trai trẻ đẹp trai, trắng trẻo, sạch sẽ, mặc áo khoác ngoài màu đen, tương đối cao ráo. 

Khi hai người bước đi cùng nhau, trông họ như một chàng trai tài sắc vẹn toàn và một người phụ nữ xinh đẹp. 

Bạn đến đây để hẹn hò à? Mẹ kiếp, ngươi dám cướp nữ nhân của ta sao? 

Lý Mục nói với Ninh Tô: “Dì, dì có biết người đẹp đó không?”

"Ấn tượng."

"Cô ấy vốn là bạn gái của tôi, bây giờ lại bị người khác cướp mất, anh nghĩ tôi nên làm thế nào?"

"Đương nhiên là lấy lại." Ninh Túc không chút do dự nói: "Ngươi qua hỏi vị trí của ngươi đi, ta ủng hộ ngươi."

Lý Mục gật đầu, gửi mấy tin nhắn vào điện thoại. Khi bàn của họ đang dọn đồ ăn, anh đứng dậy đi tới, đi tới chỗ Hà Vân và nói: “Hà Vân, đã lâu không gặp.”

Hà Vân không ngờ lại gặp được Lý Mục ở đây. Cô giật mình và hỏi: "Sao anh lại ở đây?"

"Tôi vừa ăn gà ở đây với dì tôi." Lý Mục liếc nhìn thiếu niên tuấn mỹ bên cạnh, "Anh, sao em thấy anh quen quen vậy?"

Chàng trai trẻ đẹp trai mỉm cười nói: "Thật sao? Tại sao tôi hình như không nhận ra cậu? Chúng ta đã từng gặp nhau ở đâu rồi? Xin lỗi, tôi có trí nhớ không tốt."

“Anh có trí nhớ kém phải không?” Lý Mục nói: “Lần trước ở Tú Tiên Cư, người cướp Tiểu Đào Hồng của Quách tiên sinh không phải cũng giống anh sao?”

Zuixianju là trung tâm rửa chân nổi tiếng nhất ở Kinh Nam. Bên trong có rất nhiều người đẹp, và các cô gái ở đó đều có những nét riêng. Có rất nhiều ngựa biển châu Âu, Mỹ và Nga, người đẹp Ukraine và ngọc trai đen Ấn Độ. Về phần Tiêu Đào Hồng, cô ấy khá nổi tiếng. Cô ấy nhỏ nhắn và tinh tế. Phí xuất hiện một đêm là 8.888 nhân dân tệ, không cao nhưng chắc chắn không thấp. Nó vẫn còn rất phổ biến trong số người tiêu dùng trung lưu. 

Lý Mục vừa nói lời này, sắc mặt của anh chàng tuấn tú lập tức tái xanh. Hắn quay đầu lại, phát hiện Hà Vân đang dùng ánh mắt dò hỏi nhìn hắn. Anh ấy nhanh chóng nói: "Hà Vân, điều này không có gì. Tôi chưa bao giờ đến Zuixianju."

Hà Vân cũng nhìn Lý Mục, nói: "Lý Mục, ngươi tới đây là cố ý gây sự sao?"

Lý Mục lắc đầu: "Ngươi cho rằng ta cố ý tới đây gây sự sao? Ta chỉ không muốn thấy ngươi bị lừa. Ta thật sự nhìn thấy bạn trai của ngươi ở Zuixianju. Anh ta cùng Quách tiên sinh tranh giành Tiểu Đào Hồng. Ngươi không tin sao? Bây giờ tôi đang gọi điện cho Quách tiên sinh, tôi sẽ đích thân mời Quách tiên sinh đến."

Thiếu niên tuấn mỹ Triệu Phong nói: "Được rồi, mời Quách tiên sinh kia tới nhìn xem."

Lý Mục nói: “Ngươi bất tử, Hoàng Hà bất tử phải không?”

Anh lại nhìn Hà Vân: “Hà Vân, xin em hãy suy nghĩ kỹ. Anh một mực theo đuổi em, nhưng em luôn từ chối anh, lại yêu phải một kẻ cặn bã như vậy.”

Hạ Vân lạnh giọng nói: “Lý Mục, ta hỏi lại ngươi, ngươi là cố ý sao?”

"Có mục đích? Có cần thiết không?" Lý Mục mỉm cười.

Hà Vân khịt mũi nói: "Ngươi nói Triệu Phong đã tới Tú Tiên Cư phải không? Ta sẽ gọi ngươi tới."

Không nói gì, Lý Mục lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số. Một lúc sau, một thanh niên mặc vest sang trọng vênh váo bước vào. Anh nhìn quanh và thấy bên này. Anh ta gọi "anh Lý", vẫy tay và mỉm cười bước tới. 

Thanh niên này vừa nhìn thấy Triệu Phong liền không nhịn được nói: "Mẹ kiếp, lại là ngươi sao? Lần trước ngươi tát ta, ta còn chưa tính toán với ngươi, không ngờ lại gặp phải ngươi ở đây, tiểu tử, ta sẽ đánh chết ngươi."

Quách không nói một lời, đứng dậy, giơ nắm đấm chào Triệu Phong. 

Triệu Phong còn chưa kịp phản ứng đã thấy hắn lao về phía mình, vô thức chống cự, nhưng hắn không phải là đối thủ của Quách thiếu gia. Sau vài cú đấm, tai anh ù đi. Cuối cùng, chính Lý Mục cưỡng ép kéo Quách thiếu gia đi, để hắn không bị đưa đi bệnh viện. 

Mặc dù vậy, Triệu Phong vẫn bị đánh rất nặng. Anh ta nhấc điện thoại di động lên và hét lên: "Tôi muốn gọi cảnh sát, tôi muốn gọi cảnh sát!"

"Không cần, Hạ Vân là cảnh sát." Lý Mục nói. Anh ta nhìn Hà Vân, cười nói: “Sĩ quan Hà, tôi đề nghị anh kiểm tra tính cách bạn trai của mình đi.”

Ông Guo nhổ nước bọt, liếc nhìn Hà Vân, rồi chỉ vào Triệu Phong và nói: "Tên cặn bã này thực ra là bạn trai của cảnh sát. Có nhầm lẫn gì không? Tên khốn này là một kẻ buôn ma túy. Hắn uống ma túy. Cô có biết điều đó không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 314: Có chút khắc nghiệt

Lời nói của ông Guo ngay lập tức khiến tất cả thực khách trong nhà hàng Firewood Turkey đều tỏ ra ngạc nhiên, tất cả đều nhìn sang một bên. 

Triệu Phong càng đỏ mặt, cổ cứng ngắc. Anh ta phớt lờ sự đau đớn trên người, chỉ vào ông Quách và hét lên: "Anh đúng là kẻ vu khống. Làm sao tôi có thể uống ma túy? Anh là người uống ma túy phải không?"

“Anh không thừa nhận à?” Ông Guo quay đầu lại nhìn Hà Vân. "Nếu anh là cảnh sát thì hãy đi khám xét thi thể anh ta đi. Tôi đảm bảo với anh rằng anh ta chắc chắn đang sử dụng ma túy. Ngày đó tôi đã tận mắt nhìn thấy."

Triệu Phong nhìn Hà Vân, nói: "Tiểu Vân, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, đi thôi."

Ông Guo khịt mũi và nói, "Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy tội lỗi khi muốn rời đi phải không? Tại sao bạn lại tuyệt vời như vậy? Bạn có một người bạn gái là cảnh sát. Cô ấy thật tuyệt vời. Cô ấy thật tuyệt vời."

Nghe ẩn ý trong lời nói của ông Quách, Triệu Phong đang bán ma túy mà không bị trừng phạt vì có bạn gái là cảnh sát. 

Triệu Phong còn muốn nói thêm, nhưng Hạ Vân lạnh lùng nhìn hắn nói: "Hắn nói trên người ngươi có độc, vậy ngươi chứng minh cho mọi người thấy trên người ngươi không có độc."

Triệu Phong lo lắng nói: "Tiểu Vận, vì sao ngươi lại tin lời hắn nói nhảm?"

Hà Vân nói: “Có nhiều người theo dõi như vậy, tôi phải giải thích rõ ràng. Nếu trên người không có ma túy thì không sợ bị điều tra.”

Triệu Phong nổi giận. Anh ta đã bị tên khốn này từ đâu nhảy ra đánh, bây giờ bạn gái anh ta đang nghi ngờ anh ta. Anh ta chỉ muốn giết anh ta bằng một miếng đậu phụ. Cảm giác này rất khó chịu và khó chịu đến cùng cực. 

"Được rồi, tôi sẽ cho mọi người xem trước mặt rất nhiều người." Triệu Phong liếc nhìn Quách tiên sinh một cách sắc bén: “Nếu trên người tôi không có độc, tôi nhất định sẽ kiện anh.”

Quách Thiếu Đạo: “Nếu anh không dùng ma túy, tôi sẵn sàng nhận lỗi với anh trên đài truyền hình thành phố, sẵn sàng bồi thường cho anh 100.000 nhân dân tệ cho tổn thất tinh thần và chi phí y tế.”

"Được rồi, đó là những gì bạn đã nói." Triệu Phong nghiến răng nghiến lợi gầm lên. Anh lập tức thò tay vào túi quần hai bên và lộn từ trong ra ngoài. Không có gì ở đó cả. Sau đó anh ta lục túi quần nhưng vẫn không tìm thấy gì. Sau đó anh kiểm tra các túi bên trong áo khoác. Vừa bước vào, anh đột nhiên lấy ra một gói gì đó từ bên trong. Khi mở ra, anh thấy đó là một chất bột màu trắng được đựng trong một chiếc túi kín. 

"Cái này..."

Triệu Phong sắc mặt tái xanh. Trong mơ anh chưa bao giờ nghĩ rằng trên người mình lại có thể có một thứ như vậy. "Tại sao... làm sao thứ này lại có thể ở trên người tôi?"

Tốc độ phản ứng của anh ấy cực kỳ nhanh. Hắn đột nhiên xoay người, nhìn Triệu Phong, nói: "Ngươi! Ngươi bỏ vào túi của ta! Ngươi có lỗi với ta!"

Anh vội vàng nhìn Hà Vân: "Tiểu Vân, em phải tin anh, đây không phải chuyện của anh, anh sẽ không bao giờ dính vào ma túy, tuyệt đối không!"

Hạ Vân cầm lấy chiếc túi trắng trong tay Triệu Phong, gọi điện thoại. Một lúc sau, người của lữ đoàn chống ma túy tiến tới và tiến hành kiểm tra sơ bộ chiếc túi. Họ phát hiện ra rằng nó chứa 50% heroin. Đánh giá về trọng lượng, nó phải có ít nhất 100 gram. 

Trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của dư luận, Triệu Phong đã bị cảnh sát của Lữ đoàn chống ma túy bắt đi cùng với ông Quách. 

Hà Vân cũng được mời đến để điều tra. 

Mọi thứ đã được giải quyết. 

Lý Mục trở lại chỗ ngồi, tiếp tục cùng dì ăn củi gà tây. 

"Có quá khắc nghiệt không?" Ninh Tố mở to mắt nhìn hắn hỏi. 

"Có tàn nhẫn không?" Lý Mục suy nghĩ một chút, từ trong nồi lấy ra một chiếc cánh gà cho vào bát Ninh Túc. "Tôi nghĩ không sao đâu. Đối phó với kẻ thù thì không được phép nhân từ. Bạn không thể đợi hắn quay lại và làm bạn ghê tởm nữa phải không?"

Ninh Tố cười hắc hắc nói: “Ta chính là thích ngươi vẻ mặt tự tin.”

"Nói thật với bạn, tôi rất tự tin về mọi mặt, đặc biệt là trên giường. Sự tự tin của tôi đến mức choáng ngợp và không thể ngăn cản được." Lý Mục mỉm cười nói. 

Nhiệt độ trong quán hơi cao nên dì tôi cởi áo ngoài, để lộ thân hình dài bằng len màu nâu bó sát, khiến bộ ngực kiêu hãnh của dì càng cương cứng và hấp dẫn. Một đôi mắt đầy dục vọng không ngừng liếc nhìn nơi đó. 

Ninh Túc tức giận nói: "Ngươi nói nghiêm túc được không? Ở đây có người đang nhìn."

"Không sao đâu." Lý Mục nói: "Ngươi thật đẹp trai, nhiều người như vậy nhìn ngươi không phải là chuyện bình thường sao?"

Đây là một cái bếp củi lớn, ở dưới không thể duỗi chân, nếu không Lý Mục sẽ bị dụ dỗ dưới gầm bàn giở trò mới. 

Vừa mới ăn cơm xong, Lý Mục đột nhiên nhận được Hạ Vân điện thoại. 

Lý Mục nhìn một cái, trực tiếp cúp máy. 

Cậu còn dám hẹn hò mù quáng với người khác sau lưng tôi. Bạn đã bao giờ hỏi tôi chưa? 

Không biết ta, Lý Mục, đối với ngươi thành thật, sống lại cả đời, luôn nghĩ báo đáp ngươi thật tốt, nhưng cuối cùng ngươi lại cùng người khác tin tưởng. Ý anh là gì? 

Bên kia Hà Vân gọi điện cho Lý Mục, nhưng đối phương trực tiếp cúp máy. Cái đỉnh đầy đặn của cô ấy nhấp nhô dữ dội và cô ấy khịt mũi. 

Có vẻ như hôm nay tôi đã gặp rắc rối. Dì giới thiệu cho tôi một người là công chức trong hệ thống. Cô ấy nói rằng điều kiện rất tốt và cô ấy được đề nghị đến gặp và hẹn hò mù quáng. Tôi chưa bao giờ mong đợi sẽ gặp phải chuyện như thế này. 

Đến Zuixianju, tranh giành phụ nữ và bị đầu độc ... Người này đúng là một kẻ cặn bã. 

Nghĩ đến Hà Vân khiến tôi cảm thấy chán nản, nhưng với tư cách là một cảnh sát có tính cảnh giác nghề nghiệp, tôi cảm thấy sự việc này quá trùng hợp nên muốn gọi điện cho Lý Mục để hỏi thăm tình hình, nhưng anh chàng này đã trực tiếp cúp máy với tôi. Điều này có nghĩa là gì? 

Có mục đích?

Tức giận? 

Nghĩ đến những gì Lý Mục vừa mới thổ lộ với cô trước mặt Triệu Phong, trong lòng Hạ Vân có chút cảm động. 

Cô không biết tại sao, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy Lý Mục, mặc dù vẻ ngoài vô tư nhưng cô lại cảm thấy say mê. Cảm giác đó thật tuyệt vời nhưng cũng rất thật. Sau này, sau khi hỏi thăm vài người bạn và đọc vài cuốn sách, tôi nhận ra đó chính là tình yêu. 

Mặc dù Hạ Vân biết rất rõ sự tình về Lý Mục, biết hắn là cặn bã, nhưng nàng vẫn không khỏi bị hắn hấp dẫn. Tại sao chuyện này lại xảy ra, cô không biết. 

Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến cô không muốn tiếp nhận lời tỏ tình của bất kỳ người đàn ông nào. 

Trên thực tế, Hạ Vân không biết đây chính là nguyên nhân tạo nên vóc dáng đặc biệt giữa cô và Lý Mục. 

Khi sức mạnh của Lý Mục dần được cải thiện, anh ngày càng bị thu hút bởi những người đẹp với mười thần khí hàng đầu. Sau khi anh thực hành thành công chiêu thức thứ mười của "Hai mươi kiểu cung nữ trên giường", những người phụ nữ có thần khí tốt nhất khi nhìn thấy cô không khỏi cảm thấy đau nhức toàn thân, tinh dịch trong lỗ kín không khỏi chảy ra ngoài, nóng lòng muốn làm tình với anh...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 315: Trái tim gợi cảm nhưng lòng dũng cảm không gợi cảm

Hà Vân tâm tình tương đối thấp, nàng cảm thấy cực kỳ không vui. 

Nhưng cô chỉ có thể im lặng chịu đựng cảm giác này, không dám nói cho ai biết. Cho dù sau khi cô gọi điện cho Lý Mục, anh cúp máy, trong lòng cô vẫn cảm thấy trống rỗng. 

Hà Vân lặng lẽ thở dài, đi tới bắt taxi, lái xe về nhà. 

Mới đi được nửa đường, dì cô gọi điện và hỏi cô cuộc gặp với cậu bé tối nay diễn ra thế nào. Hà Vân Tú cau mày, chỉ nói một câu: "Hắn là một kẻ cặn bã!"

Những lời này khiến dì tôi choáng váng hồi lâu mà không trả lời được một lời. 

Mặc dù gọi là dì nhưng thực ra bà không phải là dì ruột của mình. Bà là người thân cách biệt không biết bao nhiêu thế hệ. Phải nói là dì của cô ấy. 

Đang chìm đắm trong suy nghĩ thì cô nhận được một cuộc gọi khác. Là Mục Tình mời nàng tới ngồi xuống. 

Mục Thanh, người phụ trách hiện tại của Xi măng Winbond, cũng là một phụ nữ mạnh mẽ ở thành phố Jingnan. Chủ tịch công ty tuy là bố anh nhưng cô lại là người nắm giữ mọi việc của công ty. Ngoài ra, cô ấy vừa xinh đẹp vừa là một CEO xinh đẹp nhưng không độc đoán như Quốc Linh Linh nên cô ấy cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi hòa đồng với người khác. 

Khi He Yun đến quán bar âm nhạc mà Mục Thanh đang nói đến, cô nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình rất chuẩn đi cùng. Đó là Qiudi, người dẫn chương trình nổi tiếng của đài truyền hình thành phố ở thành phố Tĩnh Nam, người mà cô đã gặp vài lần. 

Hai người ngồi trước mặt một ly rượu vang đỏ cao, hai má đối phương có chút ửng hồng say đắm, giống như những đóa hoa mỏng manh nở cạnh nhau, vô cùng hấp dẫn. 

Hà Vân ngồi cạnh họ. Mộ Tình lấy cốc, rót cho cô một ít rồi nói: "Tôi và Qiudi ở đây chán quá nên chỉ muốn cô đến nói chuyện với chúng tôi. Cô là cảnh sát, đã trải qua nhiều vụ án. Hãy đến kể cho chúng tôi nghe câu chuyện cô đã trải qua."

Hà Vân cầm ly rượu lên, cụng ly với họ, uống một ngụm, cười hỏi: "Anh muốn nghe vụ án gì? Vụ án giết người? Hay vụ án hiếp dâm? Hay vụ án ngoại tình?"

Qiudi nói: "Hãy cho chúng tôi biết bạn nghĩ ai đáng nói nhất."

Âm nhạc êm dịu được phát trong thanh nhạc. Bên trong không có nhiều khách hàng nhưng tất cả đều là những người giàu có hoặc quyền quý và đều là những người có phẩm chất cao. Nó không giống như những quán bar ồn ào bên ngoài, nơi có nhiều đám đông hỗn tạp. 

Hà Vân trợn mắt nói: "Được rồi, để tôi kể cho anh nghe một trường hợp. Câu chuyện bắt đầu như thế này. Có một cô gái làm việc ở viện kiểm sát. Một ngày nọ, cô nhận được điện thoại của dì, nói rằng đã giới thiệu cho cô một anh chàng đẹp trai có điều kiện tốt và mời cô đi hẹn hò mù quáng..."

Hà Vân kể lại chuyện tối nay cô đã trải qua, nhưng lại thay đổi danh tính của cô gái trong đó, kể lại chi tiết toàn bộ quá trình. Kể xong, cô hỏi: “Sau khi nghe đến vụ án này, anh có ý kiến ​​gì?”

Mộ Tình lắc lắc ly rượu đỏ trong tay, đôi môi đỏ mọng khẽ mở: "Không ngờ người đàn ông đó lại là một kẻ cặn bã như vậy, hẳn là một con thú đội lốt. Ngày nay đàn ông đáng tin cậy không nhiều."

Qiudi cảm động nói: "Đúng vậy, người đàn ông tỏ tình với cô gái và chỉ ra tên cặn bã có vẻ khá là cặn bã. Nhưng hình như anh ta có chút tình cảm với cô gái, phải không?"

Hà Vân kỳ quái hỏi: “Làm sao ngươi nói?”

Thu Địch cười nói: “Bởi vì khi kể chuyện này, hắn rất có tình cảm, nhưng khi nhắc đến người đàn ông đó, trong lòng lại rất vướng bận.”

"Anh..." Hà Vân mở to mắt, "Chủ tịch Khưu, người tôi đang nói không phải là tôi."

“Đừng phủ nhận điều đó.” Khưu Hỏa cười khúc khích, nghiêng đầu về phía Mục Thanh, "Không ngờ nữ cảnh sát Hà Da của chúng ta cũng yêu cô ấy. Bạn có để ý không? Bạn có nghĩ người đàn ông đó nhất định phải xuất sắc đến mức có thể chiếm được trái tim của nữ cảnh sát Hà Da của chúng ta không?"

Mộ Tình tò mò hỏi: "Hạ Vân, người kia là ai? Hãy chia sẻ với chúng ta đi. Dù sao chúng ta cũng là người có kinh nghiệm, có thể cho ngươi tham khảo. Ta vừa nghe ngươi nói, hắn thường xuyên đến Tú Tiên Cư tìm hoa liễu. Người như vậy tuyệt đối không phải người tốt."

Qiudi nói: "Không phải tất cả những người đến Zuixianju đều không phải là người tốt. Mục Thanh, nếu anh trai Wei của bạn không đến Zuixianju, bạn có nghĩ anh ấy sẽ là người tốt không?"

Mộ Tình nói: “Hắn khá tốt, có chí lớn, lại là công chức, tại sao không?”

"Điều quan trọng là bố mẹ bạn có ủng hộ việc bạn ở bên anh ấy không?" Qiudi hỏi, "Anh ấy là một quan chức trong làng. Anh ấy hàng ngày giải quyết xung đột và tranh chấp trong làng, tìm bò và chó cho gia đình đó. Có bạn trai như thế này thì có ích gì? Làm sao anh ấy có thể xứng đôi với bạn? Bạn là tổng giám đốc của một công ty niêm yết! Trước đây tôi đã cảnh báo bạn rằng hãy chia tay với anh ấy càng sớm càng tốt, nhưng bạn không chịu nghe. Bây giờ bạn có hối hận không? Bạn có biết tôi nói gì đúng không?"

Mộ Tình nói: “Ta cùng hắn còn chưa chia tay.”

"Ừ, không sao đâu, không sao đâu." Thu Địch nói: "Ta muốn xem hai người có thể kiên trì được bao lâu."

Mộ Tình bĩu cái miệng hồng hào: "Sao anh lại đưa tôi đến đây? Anh đang nói về Hà Vân à? Nói về người yêu của cô ấy."

"Ồ, làm sao có thể có người yêu? Tôi không có bạn trai, tôi khá tốt." Hà Vân vội vàng nói. 

“Tối nay chị có muốn chị dẫn hai em đi tìm đàn ông không?” Thu Địch cười nói: "Ngươi có muốn đi Bạch Long Môn không? Ở đó tiểu đệ nhất định phải ngoan ngoãn mềm mại như vậy, ngươi có thể cưỡi như ngựa."

Đôi mắt của Mục Thanh đột nhiên sáng lên: "Chị Qiudi, chị có thường đến những nơi như vậy không?"

"Tch, sao tôi phải đến đó tìm đàn ông? Tôi chỉ vẫy tay, có vô số đàn ông sẵn sàng tiến tới liếm giày tôi." Qiudi tự tin nói: "Giống như hai bạn, bạn cần có ngoại hình đẹp, khuôn mặt đẹp và tiền. Bạn không thể tìm thấy bất kỳ loại đàn ông nào. Đàn ông, đó chỉ là cho vui. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn."

Mộ Tình sắc mặt rõ ràng, nhưng vẫn hỏi: “Ngươi chơi với bao nhiêu nam nhân?”

"Đó là rất nhiều." Qiudi nhấp một ngụm rượu vang đỏ, "Dù sao thì tôi cũng là nữ diễn viên chính của đài truyền hình thành phố. Nhiều người trả rất nhiều tiền để đãi tôi một bữa tối mỗi ngày. Tôi không phải loại người dễ dãi, không phải ai cũng có thể vào phòng của tôi? Trời ạ, kỳ thật tôi cũng chưa từng đến Bailongma. Tôi chỉ nghe người khác kể lại, nên muốn tìm chút phấn khích. Thấy hai người trống trải và cô đơn, tôi muốn kéo các bạn lại với nhau, nhưng bây giờ các bạn đã đến." dâm đãng mà không dũng cảm, xem ra ta nên quên đi, nhân tiện, để ta kể cho ngươi nghe về một nam nhân cường đại, ngươi biết Lý Mục."

Người dẫn chương trình Qiu thay đổi chủ đề và bất ngờ thu hút sự chú ý của hai người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 316 ta muốn quyến rũ hắn!

Hà Vân mở to hai mắt nhìn về phía Khâu chủ nhân đang nở nụ cười quái dị, hỏi: "Lý Mục sao vậy?"

Người dẫn chương trình Qiu giả vờ cười sâu sắc: "Lý Mục này có chút thú vị."

"Có ý nghĩa gì? Hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại quan tâm?" Mộ Tình không khỏi nhấn mạnh. 

"Nhìn hai người các ngươi có chuyện gì mà hưng phấn như vậy? Chẳng lẽ hai người cũng là một trong những mỹ nhân trong hậu cung của nàng sao?" Người dẫn chương trình Qiu mỉm cười hỏi. 

"Không có gì đâu." Mộ Tình lắc đầu, trong mắt tràn đầy oán hận: "Ngươi đã kích thích lòng thèm ăn của chúng ta, hiện tại lại đang nói xấu chúng ta, ngươi có ý gì?"

Hà Vân cũng gật đầu nói: "Không phải sao? Ngươi đang cố gắng làm cho người ta vui vẻ, nhưng lại đang nói về chúng ta, ngươi thật sự là ghê tởm."

Thu Địch không nhịn được cười: "Ngươi cùng hắn như vậy quen thuộc, hẳn là biết hắn ở Kinh Nam làm cái gì đi?"

"Anh ấy mở Công ty phát sóng trực tiếp Douya, hiện đang hoạt động tốt. Tôi đã đầu tư vào Douya Live Broadcasting. Lúc đầu, anh ấy không có vốn khởi nghiệp nên vẫn nhờ tôi đầu tư. Việc này có vấn đề gì không?" Mộ Tình nói. 

"100 triệu của anh vốn là vốn khởi nghiệp của anh ấy, nhưng bây giờ anh ấy đã tiếp quản Quách Linh Linh, huấn luyện Quách Linh Linh. Anh có biết chuyện này không?" Người dẫn chương trình Qiu hạ giọng nói: "Quốc Thanh Thu và con trai ông ấy chết thảm, Quốc Linh Linh nắm quyền điều hành tập đoàn Guo. Những điều này đều do Lý Mục thực hiện. Bạn có biết không? Lý Mục hiện là cha đỡ đầu ngầm của Jingnan, bạn có biết không?"

Mộ Tình và Hạ Vân nhìn nhau, nhìn Thu Địch, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra vài lần, nhưng cuối cùng đều không nói gì. 

Thu Địch nói tiếp: "Quách Linh Linh là một người kiêu ngạo như vậy, một nữ nhân không bao giờ coi trọng đàn ông, kỳ thật lại bị Lý Mộc Xuân nghe lệnh. Hơn nữa ta cũng nghe nói nàng gọi Lý Mục là chủ nhân. Chỉ cần Lý Mục đến văn phòng của nàng, hai người bọn họ sẽ điên cuồng làm chuyện như vậy ở bên trong, người bên ngoài ồn ào đều có thể nghe thấy. Ngươi có biết chuyện này không?"

Mục Thanh và Hạ Vân đều ngơ ngác. Về "Góa phụ đen" Quốc Linh Linh, cô ấy thực sự rất nổi tiếng. Trong số phụ nữ Kinh Nam, cô chắc chắn là số một. Có vô số đàn ông muốn chui vào dưới váy cô. Cô ấy thực sự đã gọi Lý Mục là chủ nhân của mình. Điều này... điều này thật không thể tin được. 

Mộ Tình hỏi: "Ngươi lấy được tin tức này ở đâu ra? Là thật sao? Lý Mục thật sự lợi hại như vậy sao?"

"Điều đó hoàn toàn đúng." Thu Địch cười nói: "Nếu không, ta làm sao có thể có hứng thú với Lý Mục?"

"Ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi cũng muốn thừa nhận hắn là chủ nhân của ngươi giống như Quách Linh Linh sao?" Mộ Tình hỏi. 

Đôi mắt đẹp của Qiudi tràn đầy mùa xuân. Cô nhấp một ngụm rượu vang đỏ và hỏi: "Không thể được sao?"

Khi cô nói vậy, ánh mắt của Qiudi rơi vào khuôn mặt hơi sợ hãi của Hà Vân, và cô nói: "Tôi không có hứng thú nhận anh ta làm chủ nhân của mình. Tôi muốn biết anh ta làm thế nào để chinh phục được người phụ nữ kiêu hãnh như Quốc Linh Linh này. Và tôi đã theo dõi anh ta một thời gian và thấy rằng anh ta rất đặc biệt. Anh ta rất đẹp trai và có mùi đặc biệt ở anh ta, vì vậy ... tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng."

“Ảo tưởng gì cơ?” Hà Vân không khỏi hỏi. 

Hóa ra tôi không phải là người duy nhất cảm thấy như vậy về Lý Mục. Làm thế nào anh chàng này có thể quyến rũ như vậy? 

"Tôi muốn quyến rũ anh ấy." Qiudi nói, "Tôi nghe nói rằng anh ấy có thể làm những việc như vậy với Quốc Linh Linh trong văn phòng của Quốc Linh Linh trong vài giờ mà không thấy mệt mỏi. Nghĩ đến một người đàn ông như vậy, tôi thấy ướt át..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Tình và Hạ Vân đột nhiên đỏ như máu. 

"Chủ tịch Khâu, anh vẫn là nữ thần trước TV sao? Sao lại biến thái như vậy?" Mộ Tình nói. 

"Tình dục? Thức ăn và tình dục là bản chất của con người, đây không phải là bản chất của con người sao?" Qiudi nói: "Hai người vẫn còn giả vờ vô tội. Chắc hẳn các bạn đã là cựu chiến binh đã lâu. Này, hãy suy nghĩ về những gì tôi vừa nói với các bạn."

"Bạn đang cân nhắc điều gì?" Mục Thanh và Hạ Vân đồng thanh hỏi.

“Giúp tôi với, tôi muốn quyến rũ Lý Mục.” Thu Địch nói: "Hai người các ngươi quan hệ với hắn không tệ, tìm cơ hội giúp ta mời hắn đi uống nước gì đó, sau đó... Việc còn lại giao cho ta, ngươi không cần lo lắng, chỉ cần giúp ta say."

"Bạn có nghiêm túc không?" Mộ Tình đỏ mặt hỏi. 

"Tất nhiên đó là sự thật." Qiudi nói: "Hà Vân, bạn cũng phải giúp tôi chứ? Biểu hiện của bạn thế nào? Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Hà Vân lắc đầu, cố gắng dừng lại một số suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, sau đó thở dài, nhàn nhạt nói: “Không, tôi chỉ cảm thấy chuyện này… kỳ quái.”

"Có gì kỳ lạ? Chúng ta là chị em tốt, em không sẵn lòng giúp đỡ anh sao?" Thu Địch nghiêm túc nói: "Ta nói cho ngươi biết, người đàn ông này thật sự rất thú vị. Ở hắn có rất nhiều thứ, ngươi không phải thấy hắn rất hấp dẫn sao? Dù sao, mỗi lần nhìn thấy ảnh của hắn, ta đều không khỏi chảy nước miếng, liền đi khắp nơi tìm hiểu hắn, mới biết được Quách Linh Linh kỳ thực là bị hắn huấn luyện."

Qiudi lại hạ giọng nói: "Không phải anh ấy có nhiều người dẫn chương trình trong buổi phát sóng trực tiếp Douya của anh ấy sao? Những người dẫn chương trình này được cho là có mối quan hệ không rõ ràng nào đó với anh ấy. Bạn nghĩ, anh ấy có nhiều phụ nữ như vậy, vòng eo của anh ấy chắc chắn rất mạnh mẽ, bạn có nghĩ vậy không? Với một vòng eo tuyệt vời, làm chuyện như vậy chẳng phải là tuyệt vời sao? Chà, nói với bạn cũng vô ích thôi, bạn chưa trải qua cảm giác tuyệt vời đó."

Mặt Mục Thanh và Hạ Vân đều đỏ bừng. 

Qiudi nói: "Dù sao thì chuyện này tôi cũng đã nói với cậu rồi. Cậu nhất định phải giúp tôi. Nếu cậu giúp tôi, tôi sẽ nói cho cậu biết một bí mật khác mà tôi vừa đào ra được, tuyệt đối là tin tức độc quyền."

"Tin tức gì?" Mộ Tình tò mò hỏi. 

Qiudi bỏ cuộc và nói: "Nếu bạn không giúp tôi, tôi sẽ không bao giờ nói cho bạn biết."

Mộ Tình thở dài, tuyệt đối không có gì để nói với cô. 

"Bạn có thể giúp được không?"

"Hãy suy nghĩ về nó." Mục Thanh và Hạ Vân nhìn nhau rồi đưa ra quyết định. 

"Chúng ta là chị em tốt."

“Tỷ tỷ của ta còn muốn giúp ngươi quyến rũ nam nhân sao?”

"Đương nhiên, ta chỉ muốn cùng nàng ngủ một đêm, cũng không có ý gì khác. Ngươi giúp ta tìm một chỗ, sau đó giúp ta say, còn lại giao cho ta." Qiudi tự tin nói: "Tôi không tin rằng với sự quyến rũ của mình, tôi không thể khiến anh ấy rơi xuống dưới chiếc váy lựu của tôi."

Mộ Tình và Hạ Vân nhìn nhau, đồng thời đưa ra quyết định: “Khâu thiếu gia cuồng nam nhân.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 317 Phần thưởng cho dì

Lý Mục và Ninh Túc trở về nhà. Người sau "bụp" một tiếng, nhìn quanh nhà rồi hỏi: "Anh vẫn thường đến chỗ tôi à?"

"Tôi không thường xuyên tới đây, nghe nói hôm nay anh sẽ về nên đã sắp xếp trước để người đến dọn dẹp." Lý Mục đi tới ôm lấy eo thon của Ninh Túc. Bàn tay to lớn của anh từ từ di chuyển xuống và nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. 

"Không tệ." Ninh Túc hài lòng gật đầu, nghiêng người hôn lên má Lý Mục: "Hắn dù sao cũng là cháu tốt của ta, rất có tâm."

Lý Mục quay người đối mặt với nàng, ôm lấy nàng eo thon, áp vào nàng. Con cặc cứng như sắt của anh đột nhiên đứng dậy và ấn vào bụng dưới của cô. 

Dù xuyên qua lớp áo dày, Ninh Túc vẫn có thể cảm nhận rõ ràng kích thước của con cặc. Cơ thể cô đột nhiên căng cứng, cô hỏi: "Sao anh vội thế? Tối nay em còn chạy được không?"

"Ta cũng không vội, nhưng là đệ đệ phía dưới này nhịn không được nữa." Lý Mục cười nói, nhiệt độ trên tay dần dần tăng lên, đốt cháy mông cô. 

Đòn tấn công trước sau trong nháy mắt khiến toàn thân cô cô xinh đẹp này trở nên mềm nhũn, thung lũng tuyệt đẹp giữa hai chân không khỏi ẩm ướt. 

"Không... không... ngươi quá sốt ruột..." Ninh Tố thở hổn hển, ngực kiêu ngạo phập phồng kịch liệt. 

"Tại sao không? Tôi nghĩ điều đó hoàn toàn có thể xảy ra." Bàn tay to lớn của Lý Mục nhéo nhéo cái mông tròn trịa của cô, vuốt ve, thỉnh thoảng di chuyển về phía thung lũng của cô. 

Ninh Tô đã không quan hệ tình dục trong vài tháng qua. Cô đã nghĩ về Lý Mục Nhật suốt đêm ở Tô Châu và cô thường không thể tự chủ được. Lúc này cô vừa về đã bị cần lưới siết chặt, bị bàn tay to chạm vào khiến cô không tự chủ được. Tình yêu của cô dần dần dâng lên sâu trong bụng dưới. Má cô đỏ bừng và cô thở hổn hển. Cơ thể cô mềm mại đến mức toàn thân gần như treo trên cặc của Lý Mục. 

"Lý Mục... chờ một chút, được không..."

"Tại sao bạn phải chờ đợi?" Lý Mục cười nói: "Cô ơi, xem phản ứng của cơ thể cô, rõ ràng là cô muốn như vậy, sao cô lại kiềm chế?"

Hai tay Lý Mục chậm rãi vén váy của cô lên, tay anh luồn thẳng vào trong chiếc tất bó sát của cô, nhéo nhéo hai cái mông tròn trịa của cô, ngón tay chậm rãi di chuyển xuống. Ninh Tố trong người hưng phấn, thân thể mảnh khảnh nửa cong, ngẩng đầu nhìn Lý Mục gò má cười xấu xa: "Không... a... đừng... sao ngươi còn đi xuống nơi đó..."

"Tử Tử~"

Ngón tay của Lý Mục chạm vào âm đạo của cô, phát hiện nó ẩm ướt. Anh không khỏi xoa xoa mấy cái, phát ra tiếng nước đổ, khiến mặt cô đỏ bừng. Hơi thở nóng hổi phả vào mặt Lý Mục, cô cầu xin nói: "Lạnh... Cởi quần áo ra, lạnh lắm..."

"Đừng cởi quần áo, không sao đâu." Lý Mục cười nói, hai tay chậm rãi cởi tất của mình ra: "Cô ơi, cô không nhớ con cặc của cháu trai sao? Cô không muốn tôi đụ cô à? Khoảng thời gian đó cô mỗi đêm đều thở hổn hển là có ý gì? Cô có biết trong khoảng thời gian đó, tôi mỗi ngày đều muốn lao thẳng đến Tô Châu để đụ cô không."

"Anh... sao anh không đi?" Ninh Tô thở hổn hển, để Lý Mục trượt tất và quần lót xuống đùi cô, bắt đầu dùng ngón tay mân mê âm hộ của mình, khiến cô dùng tay ôm chặt cánh tay Ninh Tô, nhìn anh với ánh mắt sâu thẳm.

"Nơi này xa như vậy, làm sao tới được đây?" Lý Mục cởi túi xách của dì, ném lên ghế sô pha bên cạnh. Anh từ từ kéo cô lại và đặt tay cô lên lưng ghế sofa. Anh từ từ cúi xuống và nâng cặp mông trắng nõn của mình lên. "Dì, nói cho con biết, mấy tháng nay dì đã nghĩ đến con cặc của cháu trai bao nhiêu lần rồi?"

Ninh Túc khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, biết Lý Mục muốn làm gì. Nước từ âm đạo của cô chảy ra và âm đạo của cô đã ướt như đầm lầy.

"Ta mỗi ngày đều nghĩ tới... Ta ngày đêm đều nghĩ tới..." Ninh Túc thở hổn hển. Cô không khỏi nghĩ tới niềm vui sướng khi có được đứa cháu trai này trong cơ thể mình. Cô không khỏi cảm thấy miệng khô khốc, ngón tay trở nên trắng bệch khi cô nắm chặt lấy ghế sofa. 

Lý Mục từ trong quần móc ra con cặc to lớn của mình rồi vỗ vào mông dì một tiếng "tát". 

"Ồ..."

Ninh Tố toàn thân run rẩy. 

“Dì, có chuyện gì vậy?” Lý Mục nói, sờ sờ cái mông to trắng nõn như đĩa bạc giữa trời, đầy xúc cảm và da thịt. 

"Tại sao cây gậy của bạn lại dày và dài như vậy?" Ninh Túc nói.

"Cây gậy nào?" Lý Mục cười hỏi: "Dì, xin nói rõ ràng, ta không biết ngươi đang nói cái gì?"

"Ồ, cậu thật xấu tính." Ninh Tố Kiều tức giận nói, đôi chân ngọc mang giày cao gót không khỏi giậm xuống đất. 

Lý Mục đặt đầu dương vật của mình vào cửa âm đạo của Ninh Túc, bóp tới bóp lui nhưng không tiến vào. 

"A... ồ... ngươi sao vậy..." Ninh Tố ưỡn mông ra, rên rỉ một tiếng dài, thân thể mảnh dẻ trong nháy mắt căng thẳng. 

"Con không có cái gì? Dì, vừa rồi dì còn chưa nói rõ, con có cây gậy nào?" Lý Mục vừa hỏi vừa ôm cặc của mình cọ xát vào âm hộ ướt át của cô. 

"Ồ... vào nhanh đi... tôi chịu không nổi..."

"Có chuyện gì vậy? Cậu không nói rõ à?" Lý Mục trêu chọc nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Tố đỏ bừng, bắp đùi đung đưa khi bị Lý Mục trêu chọc. Cô vô thức muốn dang rộng chân ra, nhưng tất và đồ lót của cô chưa được cởi hết nên khả năng mở chân của cô bị hạn chế. Cô hơi hé miệng, chuẩn bị đón nhận, nhưng đứa cháu chết tiệt này lại không chịu đưa cặc của mình vào, khiến cô lo lắng muốn chết. 

"Ngươi... con cặc lớn của ngươi..." Ninh Túc không nhịn được nữa, liền nói ra một chữ bẩn thỉu, thật sự rất khó nói. Tim cô đập điên cuồng, nước âm hộ không ngừng chảy ra, đùi co giật, ham muốn dục vọng của cô lúc này đã lên đến đỉnh điểm, cô không quan tâm nhiều đến vậy nữa. 

"Ha ha, dì, ta thưởng cho ngươi, ngươi giữ lấy đi."

Lý Mục hét lên, đẩy eo cô về phía trước, cặc của anh đâm thẳng vào âm đạo của cô, lập tức kéo mở âm đạo của cô. 

"Ôi... dương vật của anh lớn quá... Tôi không khỏi bị anh kéo căng ra..." Ninh Tố rên rỉ.

"Bạn có thích nó không?" 

"Tôi thích nó." Mông Ninh Túc lắc lư, cảm nhận được khoái cảm khi dương vật của anh khuấy động trong cơ thể cô, không khỏi bộc phát ra từng đợt khoái cảm. 

Lý Mục dùng lực đè lên eo cô, bắt đầu hung hăng tấn công âm hộ của cô. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Ninh Tố để trên ghế sofa vang lên, ID người gọi hiện ra là Mã Quế Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 318: Phần thưởng cho dì

Lý Mục tình cờ nhìn thấy số người gọi, thấy dì của mình có chút do dự không biết có nên gọi hay không. Thắt lưng của anh đột nhiên đẩy về phía trước, con cặc nóng bỏng của anh đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của cô, khiến Ninh Tố rên rỉ "A yo..." "A ôi... anh... tôi... thoải mái quá..."

"Đứng yên làm gì? Trả lời điện thoại." Lý Mục trầm giọng nói. 

"Cái này... làm sao chịu được cái này... chúng ta... thích cái này..." Ninh Túc ngắt quãng khi Lý Mục đụ cô. 

“Tại sao cậu không thể nhặt nó lên?” Thắt lưng của Lý Mục đẩy vài cái, khiến Ninh Tố Kiều thở dốc: "Mau nhặt lên!"

Lý Mục dùng giọng nói thần bí truyền vào tai Ninh Tố, khiến cô nhấc điện thoại lên và trả lời cuộc gọi từ chị gái Mã Quế Lan. 

"Ừm...chị...chị...chị có chuyện gì vậy?"

Mặc dù dì đang nghe điện thoại, nhưng vòng eo của Lý Mục vẫn không dừng lại, đâm liên tục vào cái lỗ mỡ ướt đẫm nhớp nháp và đầy thịt của cô, khiến cô nói lắp bắp. 

Mã Quế Lan nghe được trong giọng nói có gì đó kỳ lạ liền hỏi: "Em gái, em đang làm gì vậy?"

"Tôi... ừm... tôi đang tập thể dục... ở phòng tập thể dục... huh huh huh..." Ninh Tố ôm chặt điện thoại, khó nhọc nói hết câu, sau đó nghiến răng nghiến lợi. 

"Ồ, tôi đang tập thể dục." Mã Quế Lan cảm thấy kỳ lạ khi nghe giọng nói của em gái. Có cảm giác như cô ấy đang làm chuyện đó với một người đàn ông. Nhưng cô em gái nói đang ở phòng tập nên cũng không nghĩ nhiều. Ngược lại cô hỏi: “Không phải nghe nói hôm nay anh đã về sao? Anh đã đến Kinh Nam rồi à? Lý Mục nói sẽ đến đón anh, anh đã được đón chưa?”

"Em... ừm... em... về rồi... chị... bây giờ đừng nói chuyện đó nữa... em đang đi... à ừm... đừng nói chuyện đó nữa... ừm... à... chị..." Ninh Túc không nói nên lời khi nói, bởi vì Lý Mục từ phía sau đi nhanh hơn. Tốc độ khiến cô khóc thét, cầm điện thoại, tiếng thở hổn hển lọt vào tai Mã Quế Lan khiến Mã Quế Lan có chút lo lắng. Hai chân trên giường không khỏi vặn xoắn vào nhau, tay còn lại cũng vươn tới. 

Loại âm thanh này... kỳ quái thật, em gái tôi chắc chắn đang nói dối tôi. 

“Em gái nhỏ, em đang làm gì vậy?” Hơi thở của Ma Quý Lan trở nên nặng nề hơn nhiều khi cô nói. 

"Ta... a..." Ninh Túc một tay khác vươn ra phía sau, cố gắng đẩy Lý Mục ra ngăn cản hắn động đậy, nhưng người này khỏe như trâu, căn bản không ngăn cản được hắn. Dù cố gắng thế nào, Lý Mục vẫn liên tục lao vào âm đạo của cô, khiến âm đạo của cô tê dại và mềm mại, khiến cô vô cùng khó chịu. 

"Tôi không... tôi chỉ... chạy... ừm... chạy... uh uh uh uh..."

"Được rồi được rồi, cậu chạy đi, cậu chạy đi." Mã Quế Lan bị giọng nói này kích thích mạnh mẽ, không khỏi tim đập nhanh hơn. Trong đầu cô hiện lên một số cảnh tượng dâm ô: “Ngày mai anh đến chỗ tôi ăn tối, khi nào đến thì gọi cho tôi.”

"Được rồi... à được rồi... uh uh uh uh..."

Ninh Tố vừa mới mở miệng, nhưng làn sóng khoái cảm từ trong âm đạo truyền đến khiến cô rên rỉ rên rỉ. Cô cố gắng hết sức để ngậm miệng lại nhưng âm thanh vẫn phát ra từ cổ họng.

Mã Quế Lan nhanh chóng cúp điện thoại. 

Ninh Tố ném điện thoại đi, không thể điều khiển được nữa. Cô vươn cái cổ trắng ngần của mình và khóc lớn: "Ahhh...ahhhh...bạn thật tệ...ahhh...thoải mái...làm ơn đi nhanh hơn...cháu cháu của tôi...đụ chết dì tôi...dì tôi mỗi ngày đều nhớ cháu trong khoảng thời gian này...ừm ôi ôi...ah...chết tiệt...dì tôi ngày nào cũng nhớ con cặc to của cháu...ôi..."

Ninh Túc giống như một con điếm dâm đãng, rên rỉ vô cùng lớn tiếng.

Ninh Tô là một công nhân cổ trắng cao cấp của Tập đoàn Trung Thành. Cô ấy mặc những bộ vest chuyên nghiệp hàng ngày, với đôi tất đen tuyệt đẹp và đôi giày cao gót. Cô ấy xinh đẹp, trưởng thành và có tính cách tương đối xa cách. Tôi không biết có bao nhiêu con vật nam trong công ty có những suy nghĩ không mong muốn về cô ấy, nhưng loại suy nghĩ không mong muốn này tốt nhất chỉ có thể giấu kín trong đáy lòng. Tôi luôn cảm thấy cô ấy là kiểu nữ hoàng cao cấp mà họ khó có thể đạt được trong đời. 

Lúc này, nữ thần nơi công sở OL xa cách trong tâm trí vô số người đã thực sự trở thành đồ chơi đũng quần của Lý Mục, cô ấy cực kỳ dâm đãng! 

Lý Mục vô cùng kích thích, tưởng rằng dưới thân mình đang ân cần hưởng thụ nữ nhân chính là dì ruột của mình, trong lòng vô cùng hưng phấn. Con cặc trong lỗ mỡ của anh ngày càng dày hơn, mỗi cú đâm đều được thực hiện bằng toàn bộ sức lực của mình, khiến Ninh Tố không ngừng rên rỉ, khoái cảm không ngừng. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đi đây... Ồ... Tôi đi đây... Tôi đi đây..."

Đột nhiên, âm đạo của Ninh Tố kịch liệt co giật, thân thể mảnh khảnh lắc lư dữ dội, vang lên từng đợt tiếng kêu cuồng nhiệt. Cô leo thẳng lên mây và đạt đến đỉnh cao tuyệt vời. 

Trời lạnh, trong phòng không có máy điều hòa mà mặt cô đỏ bừng, lưng ướt đẫm mồ hôi. 

Lý Mục rút cặc ra, ôm lấy dì như vũng bùn rồi hôn lên môi bà. Khi phát hiện ánh mắt của cô vẫn còn đờ đẫn, anh không khỏi nói: “Thấy dễ chịu không?”

"Cảm giác thật tuyệt." Đôi mắt dì tôi quyến rũ như lụa, quay đầu lại nhìn cặc mình. Cô phát hiện vật đó màu đỏ, vẫn cứng như sắt, há hốc miệng: "Thứ này của anh... sao lại to như vậy? Ai có thể chịu nổi?"

“Anh không chịu nổi à?” Lý Mục nói: "Ngươi còn lớn quá sao? Lần sau nó sẽ biến thành một cây kim dài và mỏng, nhét vào âm đạo của ngươi sao? Ngươi có thấy thoải mái không?"

“Không…” Dì tôi nói đi nói lại, “Càng to càng tốt, cháu càng thích.”

Vừa nói, cô vừa đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, cầm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Cô thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, đôi môi đỏ mọng lên xuống, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

"Được rồi, trước tiên để cho ngươi thoải mái một lát. Vấn đề của ta là lâu như vậy không làm tổn thương ngươi. Không phải ngươi nói muốn cho ta một bất ngờ sao? Bất ngờ gì thế? Ta rất mong chờ đây?" Lý Mục vừa nói vừa nhéo vào cặp mông trắng như tuyết đầy đàn hồi của cô. 

Cô cô nheo mắt nhìn anh, nói: “Sau này tự nhiên tôi sẽ để anh trải qua chuyện kinh ngạc như vậy, tôi chịu không nổi nữa, tôi muốn đi tắm trước.”

Hai người sắp xếp quần áo và dọn dẹp một chút. 

Hai người tán tỉnh nhau trong phòng tắm, khiến dì càng cảm thấy sảng khoái và ẩm ướt hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 319 Đủ thú vị

Phụ nữ trong phòng tắm còn rắc rối hơn. Họ phải rửa mặt đúng cách mọi lúc và bôi nhiều thứ khác nhau lên chúng. Họ phải ở trong đó lâu hơn nam giới ít nhất mười lăm phút. 

Lý Mục sớm đi ra, nằm ở trên giường thơm. Anh nhấc điện thoại lên và xem buổi phát sóng trực tiếp của Huyền Tử Ju 2 Tu. 

Trong thời gian này, bởi vì Huyền Tử Cư Nhị Đồ ký hợp đồng với Douya Live Broadcast, Lý Mục âm thầm ra tay từ phía sau, Ertu càng táo bạo hơn một chút. Anh ấy lắc eo và khiêu vũ trong phòng phát sóng trực tiếp, với đôi chân đẹp trong chiếc tất đen và bộ ngực khủng đáng tự hào. Toàn thân anh toát ra khí chất tột đỉnh và vô cùng quyến rũ.

2. Khi Thỏ nhảy, cặp thỏ trên ngực nhảy lên lắc lư rất bắt mắt. 

Trên đời này không thiếu những kẻ biến thái. Màn trình diễn táo bạo của Ertu hiện đã thu hút rất nhiều người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp. Đã có từ hai đến ba nghìn người xem chương trình phát sóng trực tiếp của cô ấy mỗi ngày. Thỉnh thoảng, một số người sẽ trao thưởng và tặng lightstick. Dù chỉ có một hoặc hai đô la nhưng điều này đã cho thấy buổi phát sóng trực tiếp của Ertu có thể thu hút nhiều người hâm mộ hơn. 

Lý Mục muốn tận dụng tình hình đất nước chưa chú trọng phát sóng trực tiếp trực tuyến nên muốn Huyền Tử Ju2tu thu hút người hâm mộ càng nhanh càng tốt và chờ đợi sự chuyển mình trong tương lai. Với một lượng fan nhất định sẽ khó mà không kiếm được tiền. 

Trong một vài năm nữa, nó sẽ là một nền kinh tế quạt. Chỉ cần họ có lượng người hâm mộ khổng lồ và mang hàng trực tiếp thì Douya Live có thể kiếm được rất nhiều tiền. 

Đang thưởng thức điệu nhảy của Huyền Tử Cư, cánh cửa đột nhiên mở ra. Lý Mục ngẩng đầu, lập tức bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Tôi sẽ là một cậu bé ngoan. Dì ơi, thú vị quá phải không? 

Lúc này dì ăn mặc sang chảnh, mặc bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Bộ quần áo phía trên của cô mỏng như cánh ve sầu, khiến làn da của cô như được phủ một lớp mỏng màu hồng. Thực tế có một vài sợi dây màu đỏ quấn quanh bộ ngực thẳng tắp kiêu hãnh bên trong, làm nổi bật chiếc cúp ngực khổng lồ của cô. Bộ đồ ngủ bằng vải tuyn dài gần như không thể che được vùng kín của cô. Cô ấy thực sự không mặc đồ lót bên trong, và bộ lông mu quyến rũ của cô ấy càng hấp dẫn hơn ở đó. 

Lúc này dì có chút ngượng ngùng, có chút nóng nảy, có chút quyến rũ, có chút quyến rũ. 

Nó chỉ đơn giản là tốt nhất trong số các cá nhân.

Lý Mục ném điện thoại sang một bên, tựa người vào giường. Nhìn dì như vậy, ánh mắt hắn lóe lên, cười hỏi: "Dì, dì cho cháu bất ngờ à?"

"Không hài lòng?"

Đôi chân của Ninh Suyu bước nhẹ, bộ đồ ngủ bằng vải tuyn gợi cảm trên người nâng lên hạ xuống, khiến bộ phận kín của cô càng lộ ra, khiến cặc của Lý Mục dựng thẳng lên. "Bộ đồ ngủ này nhìn đẹp không? Anh đặc biệt mua cho em xem."

Vừa nói, Ninh Tố vừa đặt hai tay lên giường, chậm rãi bò về phía cô như một con mèo cái. Má cô ửng hồng và đôi mắt cô tràn đầy mùa xuân. Khi cô nghiêng người, cặp bầu vú của cô càng thêm đầy đặn. Lý Mục duỗi cánh tay dài ra, véo ngực cô vài cái qua lớp áo ngủ mỏng gợi cảm. Chúng mềm mại, tròn trịa và thoải mái. 

Người cô quyến rũ mỉm cười quyến rũ, cúi người hôn lên môi Lý Mục, chậm rãi kéo chăn bông trên người anh ra, kéo xuống cho đến khi nhìn thấy cây cột khổng lồ của anh. 

Ninh Tố Đàn hơi há miệng, hưng phấn kêu lên một tiếng. Nàng duỗi bàn tay ngọc dọc theo đùi Lý Mục, lấy con cặc to lớn ra, ôm vào lòng bàn tay, nhìn chằm chằm vào quy đầu đỏ quyến rũ, thổi một ngụm hương thơm vào đó, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: "Thứ này của ngươi thật đáng sợ, nhưng ta lại yêu chết mất. Cho dù dì ta một mình thưởng thức, ta cũng không chịu nổi."

Nói xong, Ninh Tố cúi ​​người, mím cái miệng hồng hào hôn lên quy đầu, xem ra rất hưởng thụ. 

Sau đó cô duỗi chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mình ra và bắt đầu mút và liếm con cặc. Cô cầm con cặc trong bàn tay mảnh khảnh của mình và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô dần dần mở ra, cố gắng đưa con cặc vào nhưng cô thấy điều đó là không thể. 

Ninh Túc vẫn không chịu bỏ cuộc, không khỏi há miệng rộng hơn, nhét cặc của mình vào trong miệng. Cái lưỡi nhỏ nhắn của cô không ngừng trêu chọc đôi mắt rùa của Lý Mục. Những làn sóng khoái cảm râm ran khiến anh không khỏi rên rỉ. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh không khỏi mở rộng hơn, trực tiếp chặn cái miệng nhỏ đang mở ra đến giới hạn của Ninh Túc. 

Ninh Tố Hành trợn tròn mắt, nhanh chóng ngẩng đầu lên, phun ra một tiếng "bụp" rồi rên rỉ: "Tiểu Mumu, ngươi không lớn, sao vật này lại to như vậy?"

“Cậu không thích nó càng lớn à?” Lý Mục mỉm cười nói. 

"Tôi thích nó, nhưng tôi không thể chịu đựng được." Dì tôi nũng nịu nói: "Thà vui một mình còn hơn vui cùng nhau. Vừa rồi con không thấy thú vị hơn sao? Bây giờ mẹ có một bất ngờ lớn hơn dành cho con."

Dì nói xong, giả vờ cười thật sâu hỏi: “Con có muốn biết đó là gì không?”

Lý Mục lắc đầu: "Dì, xin đừng cho con bất cứ lý do gì."

Đôi mắt xinh đẹp của dì rơi vào cặc anh, bà tiến tới hôn anh một cách trìu mến, mỉm cười thần bí rồi từ từ bước ra khỏi giường. Cô bước đến cửa bằng đôi chân thanh tú của mình và từ từ mở cửa. 

"Vào đi các chị em."

Dì tôi nhẹ nhàng nói. 

Anh vừa dứt lời, lại có thêm hai cô gái mảnh khảnh từ cửa bước vào, cũng mặc bộ đồ ngủ gợi cảm. Khuôn mặt họ tràn ngập cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân. 

Julie! 

Ngô Phi! 

Lý Mục hai mắt đột nhiên mở to, ngơ ngác nhìn ba người đứng cạnh nhau. Mỗi người đều mặc một bộ đồ lót đặc biệt gợi cảm, một tay chống hông, cơ thể ngọc ngà hơi nghiêng, ánh mắt mơ hồ nhìn Lý Mục có chút xuân sắc. 

"Tiểu Muội, ngươi kinh ngạc sao? Bất ngờ sao? Kích động sao?" ba người phụ nữ đồng thanh nói. 

Điều này thật thú vị! 

Lý Mục không có thời gian suy nghĩ hai người đẹp này là sao lại tới đây, nhưng hắn vẫn khá kinh ngạc, thấy ba người bọn họ lại thoải mái như vậy. Họ dự định sẽ đi cùng nhau tối nay. 

Lý Mục có hai mẹ con cùng chơi, có tỷ tỷ chơi cùng nàng, có chị dâu cùng nàng quan hệ. Chơi 3P đã đủ thú vị rồi, và bây giờ là 4P. 

Kiếp trước lúc Lý Mục ở thời kỳ đỉnh cao thường chơi 4P, 5P. Đây là lần đầu tiên anh ta giở trò đồi bại như vậy trong đời này. 

Điều khiến Lý Mục càng hưng phấn chính là dì cô lại mang đến cho cô hai sản phẩm thượng hạng. Chỉ nghĩ về điều đó thôi cô đã thấy phấn khích. 

Lý Mục dang rộng hai tay, vén quần ở chân lên, đẩy con cặc to lớn nóng bỏng của mình lên trời, hét lớn: "Nào, nào, đến ăn thịt ta đi, đêm nay ta sẽ vắt kiệt sức mình vì ngươi!"

Ninh Túc cắn răng, đôi mắt đẹp sáng lên, nói: "Phi Phi, Chu Lệ, chúng ta cùng đi thôi. Theo kế hoạch của chúng ta, đêm nay chúng ta sẽ giết hắn! Ta muốn xem sau này hắn sẽ hung hãn như thế nào trước mặt chúng ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 320

Ba người đẹp cùng nhau ra trận, đều vồ lấy con cặc của Lý Mục. 

Người lo lắng nhất chính là Chu Lệ, người nóng bỏng nhất. Nàng trước tiên tóm lấy con cặc của Lý Mục, cầm trong tay, há to miệng ngậm vào, nhét con cặc vào trong miệng. 

Vũ Phi và Ninh Tô không nhượng bộ, một người liếm trục của Lý Mục, và người khác bắt đầu liếm bóng của anh ta. 

Ba người cùng nhau xông vào chiến đấu, khiến cho Lý Mục vô cùng sung sướng, khiến hắn không thể khống chế được bản thân. 

Đêm nay, Lý Mục cuối cùng cũng nhìn thấy ba người phụ nữ đã lâu không thể thỏa mãn dục vọng của mình điên cuồng và dâm đãng đến mức nào. Bọn họ hoàn toàn buông ra, tranh nhau nhét con cặc của Lý Mục vào trong lồn mình. 

Đặc biệt Sở Lý là ma khí, cảm giác thưởng thức vô cùng hấp dẫn, Ninh Tô và Ngũ Phi đều có công lao riêng, điều này căn bản không làm Lý Mục vui vẻ. 

Bốn người cứ trằn trọc trên giường đến tận nửa đêm. Cuối cùng, tinh dịch của Lý Mục tràn ngập trong lồn của ba người, khoái cảm dâng trào khiến bọn họ đều ngã xuống giường, không còn chút sức lực nào. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Mục lặng lẽ đi ra ngoài, không làm phiền ba cô gái đang ôm nhau. 

Với kiểu tiêu thụ tối qua, đoán chừng bọn họ sẽ không dậy trước buổi trưa hôm nay. 

Lý Mục đột nhiên cảm thấy một người làm công thật là vất vả. Vợ anh ban đêm phải trả lương công, sáng phải đến công ty phục vụ sếp. 

Khoảng chín giờ, Lý Mục đến công ty phát sóng trực tiếp của Douya và thảo luận với giáo viên Hạ Hồng về yêu cầu bồi thường của studio Đường Yên. 

Sau nửa ngày liên lạc với Phòng Pháp chế ngày hôm qua, kết quả vẫn chưa rõ ràng. Thái độ của xưởng phim Đường Yên rất cứng rắn, không có chỗ để thương lượng chút nào. 

Hạ Hồng nói: "Sao cậu không gọi điện cho Dương Mịch, bảo cô ấy gọi cho Đường Yên và nói chuyện. Họ đều là người trong cùng một nhóm, mọi chuyện sẽ dễ dàng nói chuyện hơn."

Lý Mục lắc đầu, bắt chéo chân, khinh thường nói: "Tại sao phải bận tâm đối phó Đường Yên? Người đại diện của Đường Yên tên là Kỷ Như Cảnh. Tôi muốn biết đây là ý định của Kỷ Như Cảnh hay là ý định của Đường Yên?"

"Đường Yên chỉ là một nghệ sĩ mà thôi, chuyện này nàng đại khái cũng biết, nhất định phải bằng lòng, cụ thể hoạt động nhất định phải do quản lý của nàng xử lý." Hạ Hồng nói: “Người bám vào bây giờ nhất định là Kỷ Như Cảnh.”

Lý Mục gật đầu. Anh vẫn có một số manh mối về Đường Yên, nhưng anh không biết nhiều về người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đó. Tôi e rằng sẽ không dễ dàng có được cô ấy. 

Cơ Nhu Kinh vốn là một nữ minh tinh trong làng giải trí, nhưng sau đó cô dần rời xa màn ảnh và bắt đầu làm quản lý cho Đường Yến. Nhiều năm như vậy, Đường Yên đã trở thành minh tinh, địa vị ngôi sao của cô cũng rất tốt. Điều này cũng nhờ vào sự kết nối và kết nối của Cơ Nhu Kinh. 

Đối với Lý Mục hôm nay, không phải hắn không có khả năng chi trả mấy trăm ngàn, mà là Đường Yên làm là sai. Mặc dù tôi đã sử dụng ảnh của bạn để thực hiện hành động đóng thế như vậy nhằm quảng cáo Douya Live nhưng hiện tại tôi vẫn chưa làm điều đó. Bạn vẫn phải lôi những thứ này ra để nói về nó, điều đó hơi không tốt chút nào. 

Lý Mục sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót với những người muốn bắt nạt mình. 

Vấn đề này không phức tạp. Chỉ cần xử lý được Đường Yên, mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết hơn rất nhiều. 

Hai người đang nói chuyện thì điện thoại của cô giáo Hạ Hồng vang lên. Cô nhấc máy lên thì thấy là Quách Linh Linh đang gọi. 

Cô nói với Quách Linh Linh vài câu, sau đó cúp điện thoại, nói với Lý Mục đang ngồi trước mặt cô: “Quách Linh Linh gọi điện tới, nói hôm nay Đường Yên không thể tới được. Kỷ Như Cảnh tới nói chuyện này với chúng ta.”

"Tại sao Đường Yên không tới?" Lý Mục cau mày hỏi. 

"Hình như cô ấy đang nói là tạm thời xảy ra chuyện gì đó. Có lẽ là vì Đường Yên cảm thấy chuyện này không cần thiết phải để cô ấy ra mặt, chỉ cần người đại diện của cô ấy ra mặt là đủ." Hạ Hồng nói.

"Hê." Lý Mục Kiến nhướng mày, "Cơ Nhu Kinh phải không? Thế này thì sao? Để cô ấy trực tiếp đến văn phòng của tôi, tôi sẽ tự mình nói chuyện với cô ấy mà không làm phiền cô, thưa cô." 

“Cậu đang nói chuyện một mình à?” Hạ Hồng có chút kinh ngạc.

"Không được à?" Lý Mục Tiêu nheo mắt lại: "Chủ tịch đường đường, cùng nàng thảo luận chuyện như vậy cũng đủ để cho nàng mặt mũi."

Hạ Hồng đối với Lý Mục không chút nghi ngờ, gật đầu: "Được, vậy tùy ngươi, Kỷ Như Cảnh hẳn là sẽ sớm tới đây."

Lý Mục trở lại văn phòng, gõ bàn suy nghĩ một hồi, cũng đã có biện pháp đối phó Kỷ Như Cảnh. 

Khoảng nửa tiếng sau, có tiếng gõ cửa. Thầy Hạ Hồng đưa Kỷ Như Tĩnh đến văn phòng của Lý Mục rồi rời đi. 

Cơ Nhu Kinh và Lý Mục biết nhau, nhưng Cơ Nhu Kinh vẫn mang lại cho Lý Mục một cảm giác tuyệt vời. 

Cơ Nhu Kinh khoảng ba mươi tuổi, thân hình rất bụ bẫm. Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác màu trắng. Dù vậy, nó vẫn không thể che đi được những đỉnh cao căng thẳng trên ngực cô. 

Bên dưới cô là một chiếc quần jean bó sát, tôn lên đôi chân tròn trịa và gợi cảm của cô. Dưới chân cô là một đôi bốt cao. Cô có mái tóc xoăn màu vàng, đôi môi đỏ và đôi mắt sáng. Toàn thân cô toát lên khí chất cuồng nhiệt và trưởng thành. 

Lý Mục không cùng Kỷ Như Cảnh chào hỏi quá nhiều, nói thẳng vào vấn đề: "Kỷ tỷ, chỉ là một bức ảnh mà thôi, sao có thể làm lớn chuyện như vậy? Với tình bạn của chúng ta, chuyện một bức ảnh không thể xóa bỏ được sao?"

Cơ Nhu Kinh cười rạng rỡ, nhẹ nhàng di chuyển cặp mông đầy đặn của mình trên ghế sofa, nói: "Đúng vậy, chỉ vì tình bạn của chúng ta nên chúng tôi không yêu cầu bạn phải trả bất kỳ số tiền bồi thường nào. Chỉ có nửa triệu thôi. Buổi phát sóng trực tiếp Douya ngày hôm nay cũng không là gì đâu, đúng không?"

Lý Mục sắc mặt cứng đờ: "Kỷ tỷ, chuyện này chúng ta không cần thương lượng sao?"

"Chúng ta cần thảo luận về vấn đề này. Nếu không, tôi đã không đến đây." Cơ Nhu Kinh nói: "Anh trả tiền, chúng tôi sẽ rút đơn kiện, sau đó những bức ảnh sẽ bị tiêu hủy."

"Chị Kỷ, tôi không nghĩ chị đến đây để bàn bạc chuyện gì à?"

"Cái gì? Bạn có nghĩ rằng bạn không đủ thành thật?" Cơ Nhu Kinh nói: "Anh Li, khi anh nói anh chỉ chụp ảnh, chúng tôi không nói thêm gì nữa, nhưng chúng tôi cũng chưa bao giờ yêu cầu anh sử dụng nó cho mục đích thương mại? Hơn nữa, Đường Yan chưa bao giờ thực hiện bất kỳ quảng cáo nào cho công ty của anh, mà là anh dùng ảnh của cô ấy để quảng bá. Anh làm những việc này để kiếm tiền cho công ty và lừa dối người hâm mộ của Đường Yến. Anh có hỏi chúng tôi không? May mắn thay, người hâm mộ không cảm thấy bị lừa sau khi xem buổi phát sóng trực tiếp Douya của anh, nhưng những gì anh làm thực sự không tốt chút nào. Trong mắt tôi, Ý kiến, tôi phải yêu cầu anh bồi thường hai triệu, Đường Yên có lòng tốt, nói chỉ cần cho anh biết thì chuyện này cũng sẽ giải quyết thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 321

Trong nụ cười của Cơ Nhu Kinh có chút quyến rũ. 

Lý Mục nhìn Kỷ Như Tịnh hồi lâu, biết cô có lẽ sẽ không nhượng bộ, nên chỉ có thể thở dài, gật đầu nói: "Được rồi, cô Kỷ nói có lý, cứ trả tiền đi. Chuyện này quả thực là tôi đã làm sai, tôi muốn xin lỗi Quý cô trước."

Cơ Nhu Kinh lắc đầu: "Không sao, không sao. Ai không phạm sai lầm? Biết lỗi thì có thể sửa chữa, cũng không có việc gì tốt, ngươi nghĩ sao? Tôi nghe nói anh Lý cũng muốn bàn chuyện hợp tác với chúng ta, phải không?"

"Đúng vậy, tôi vốn định cùng Đường Yên tiểu thư ký hợp đồng, nhưng hiện tại xem ra không cần thiết." Lý Mục cười nói: "Trong khoảng thời gian này, chuyện giữa Đường Yên và Thu Trạch cũng rất rắc rối, cũng gây ra rất nhiều tổn thất cho Đường Yên. Bên ngoài có tin đồn Thu Trạch đứng về hai phía, làm cho Đường Yên cô nương thật buồn cười. Có người nói, Đường Yên cô nương là một con khốn quỷ kế, có tình mới mà quên mất tình cũ. Có rất nhiều ý kiến khác nhau. Người hâm mộ cũng đang cãi nhau trên mạng mỗi ngày. Tôi cũng biết một chút về tình hình thực tế. Tôi nghe nói cô tiểu thư đó Đường Yên và La Tấn thân thiết như vậy sao?”

Cơ Nhu Kinh mỉm cười nói: "Anh Lý đang đùa tôi phải không? Vì Douya Live không có ý định ký hợp đồng với cô Đường Yến nên không còn gì để nói nữa. Tôi còn có việc phải làm nên tôi đi trước."

"Cô Kỷ không muốn nghe chuyện xảy ra giữa Đường Yên, Thu Trạch và La Cẩm sao?" Lý Mục nói: "Ở đây tôi có thông tin độc quyền. Thu Trạch chia tay cô Đường Yên vì có nhân tình bên ngoài, hay cô Đường Yên có tình mới nên quên mất tình cũ rồi chia tay?"

Kỷ Như Cảnh nhìn vẻ mặt thoải mái của Lý Mục, biết hắn tựa hồ biết được một tin tức quan trọng nào đó. Cô ấy đã làm một số việc rất bí mật, nhưng cuối cùng nó vẫn là sự thật. Chuyện thật sẽ bị truyền ra bên ngoài, đối với Đường Yên sẽ có ảnh hưởng rất lớn. 

Suy cho cùng, trong sáu tháng qua, sự chia tay của Đường Yên và Thu Trạch đã gây ra rất nhiều ồn ào trong và ngoài giới. Bây giờ gần như mọi người đều một chiều buộc tội Thu Trách đã giẫm phải vài chiếc thuyền và đối xử với Đường Yến một cách lạnh lùng và thờ ơ, khiến Đường Yến trở thành một nhóm dễ bị tổn thương và do đó thu hút nhiều người hâm mộ hơn. 

Có vẻ như anh chàng này đang có ý định gây rắc rối. 

"Bạn muốn giải thích điều gì?" Kỷ Như Cảnh hỏi. 

"Cô Kỷ, đừng vội. Chúng ta hãy uống một cốc nước ấm và tranh thủ thời gian." Lý Mục cười nói, cầm cốc lên uống một ngụm. 

Cơ Nhu Kinh cũng cầm chiếc cốc trước mặt lên và uống cạn. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể nói." Cơ Nhu Kinh kiên quyết nhìn anh. 

"Cô Kỷ, sao cô không đứng dậy nhảy cho tôi xem trước?" Lý Mục cố ý kích hoạt Huyền Yêu Âm, cười nói. 

“Vậy thì chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa.” Sắc mặt Kỷ Như Tịnh đen như nước, cô đặt cốc xuống, đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Nhưng vừa đứng dậy, Kỷ Như Cảnh trong lòng liền cảm thấy hoảng sợ, sau đó thân thể giống như có vô số kiến ​​bò quanh, tê dại, ngứa ngáy, cực kỳ khó chịu. 

Kỷ Như Tịnh vô thức ôm lấy bàn, hô hấp trở nên gấp gáp. Cô muốn dùng tay kia gãi cơ thể nhưng lại cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Cô không thể ngừng ngứa dù có gãi ở đâu. Thật là khó chịu.

"Cô Ji, cô bị sao vậy?" Lý Mục nhẹ giọng hỏi.

"Anh... anh đánh thuốc mê tôi?" Cơ Nhu Kinh trầm giọng hỏi. Hai má cô đỏ bừng, hung tợn nhìn Lý Mục: "Tôi... tôi ngứa quá..."

"Liều thuốc?" Lý Mộ Kỳ hỏi: "Nên cho thuốc gì? Tôi không cho thuốc? Cô Quý, cô có ngứa không? Ngứa ở đâu? Ngứa ở ngực hay mông? Hay là ngứa ở âm hộ phía dưới?"

"Bạn..."

Kỷ Như Cảnh bắt đầu gãi gãi, nhưng ngứa ngáy lại ở bên trong cơ thể, gãi như vậy cũng giống như gãi ngứa, không có tác dụng gì cả. 

Và điều cô không ngờ tới là khi Lý Mục nói đến ngực của cô, ngực cô cực kỳ ngứa, khi anh nói đến mông cô, mông cô cực kỳ ngứa, khi nói đến vùng kín của cô lại càng ngứa hơn. Cô không khỏi đưa tay ra nhặt, hai chân bắt chéo theo bản năng, hơi vặn vẹo, tạo thành tư thế cực kỳ khó chịu. 

Lý Mục không đầu độc nàng mà đưa cho Kỷ Như Cảnh một loại độc dược đặc biệt. Chất độc khi vào cơ thể sẽ sinh sản điên cuồng và xâm nhập vào mạch máu, cơ bắp của con người khiến con người vô cùng khó chịu. 

Tất nhiên, loại độc này chỉ có thể tồn tại trong cơ thể nửa giờ, số lần sinh sản đạt đến đỉnh điểm. Nhiều người không thể chịu được cơn ngứa vào thời điểm này. 

Cổ trùng được điều khiển bởi giọng nói của Lý Mục. Hắn nói đến đâu, cổ sâu sẽ điên cuồng sinh sôi. 

Ý chí của Cơ Nhu Kinh ngay từ đầu đã không mạnh mẽ, cảm giác ngứa ngáy khó chịu trên người cô thực sự rất khó chịu, cô cứ giẫm chân, vặn vẹo chân và gãi gãi cơ thể...

"Chắc chắn là anh đã đánh thuốc mê tôi phải không? Ngứa quá... Tôi ngứa quá..." Kỷ Như Tịnh không nhịn được nữa, "Mau đưa thuốc giải cho tôi! A... ngứa quá... Tôi không chịu nổi nữa..."

Kỷ Như Cảnh bắt đầu gãi người, nhưng càng gãi càng ngứa. 

“Này, cô Ji, hãy ngoan ngoãn nghe lời đi.” Lý Mục châm một điếu thuốc, rít một hơi, cười nói. 

"A... ngứa quá... tôi nghe... tôi nghe thấy anh, có được không? Số tiền đó... chúng tôi không muốn nữa... à, ngứa quá..." Kỷ Như Tịnh ban đầu vẫn có chút hận Lý Mục, nhưng bây giờ cô vì ngứa ngáy trên người nên đã thỏa hiệp.

"Nhảy." Lý Mục nói: “Nghe nói Kỷ tiểu thư nhảy giỏi, vậy thì cho ta biểu diễn thoát y, nếu biểu diễn tốt, ta sẽ cho ngươi thuốc giải.”

"Thật... ngứa quá... Anh hứa với em... em phải cho anh thuốc giải." Kỷ Như Tịnh thật sự không chịu nổi ngứa ngáy trên người, cử động cơ thể quả thực có thể giảm ngứa.

"Được rồi, ngươi cứ nhảy đi, ta cam đoan ngươi nhảy sẽ thoải mái hơn, sẽ không ngứa như vậy." Lý Mục nói.

Cơ Nhu Kinh không hề suy nghĩ quá nhiều. Cô bắt đầu lắc hông trước mặt Lý Mục và nhảy múa cởi quần áo. 

Quần áo của cô lần lượt được cởi bỏ bằng những động tác mềm mại, bao gồm áo khoác ngoài, len màu vàng nhạt và đồ lót trên người. Cuối cùng, chỉ còn lại chiếc áo ngực quấn quanh bộ ngực tròn trịa.

Cơ Nhu Kinh điên cuồng vặn vẹo, không quan tâm đến cảnh tượng đáng xấu hổ trước mặt. Sự xấu hổ có ý nghĩa gì trước kiểu ngứa ngáy này? 

Cơ Nhu Kinh, ba mươi sáu mười bảy tuổi, có thân hình cân đối, vòng eo thon và bộ ngực lớn. Làn da của cô ấy săn chắc và trắng sáng. Trên cánh tay và eo của cô ấy không có một chút mỡ thừa nào, trên bụng cô ấy cũng có những đường yên ngựa rõ ràng. Có vẻ như cô ấy không tập thể dục ít hơn. 

Trong khi Cơ Nhu Kinh gợi cảm và trưởng thành đang khiêu vũ, cô ấy rõ ràng cảm thấy cơn ngứa của mình đã giảm đi rất nhiều. 

"Sao không cởi ra? Tiếp tục cởi ra đi? Phần dưới vẫn chưa động đậy." Lý Mục thúc giục: “Âm đạo của ngươi không ngứa sao?”

Khi giọng nói thần bí nói ra từ "đĩ", một cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ truyền đến, khiến Kỷ Như Cảnh run rẩy: "Ối..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2: Chương 322: Bắt được Kỷ Như Tịnh

"Ngứa... ngứa quá..."

Kỷ Như Cảnh không khỏi đáp lại, vòng eo thon gọn như rắn nước nhẹ nhàng vặn vẹo. Chỉ bằng cách vặn vẹo này, cơn ngứa trên người cô mới có thể thuyên giảm. 

Đôi tay xinh đẹp của cô không khỏi vươn ra, chậm rãi cởi quần của cô ra. Trong động tác xoay người nhẹ nhàng này, chiếc quần được cởi ra, cuối cùng chỉ còn lại tư thế ba điểm, lủng lẳng trước mặt Lý Mục. 

Lý Mục cẩn thận nhìn kỹ thân hình hấp dẫn của Kỷ Như Cảnh, cười hỏi: "Cảm giác thế nào? Tâm tình tốt hơn nhiều chưa?"

Chân của Cơ Nhu Kinh run rẩy không ngừng. Dưới bộ đồ lót màu trắng, vùng kín của cô lộ ra màu đen, hai má đỏ bừng vì xấu hổ: "Em vẫn ngứa... em xin anh... cho em thuốc giải... em ngứa quá..."

"Lồn của bạn có ngứa không?" Lý Mục Tiêu hỏi. 

"Ngứa... ngứa quá..."

"Tại sao bạn lại đào?" Lý Mục mỉm cười nói. Dưới sự thúc giục của giọng nói thần bí, cô bất ngờ đưa tay ra và bắt đầu tự cạy âm hộ của mình qua quần lót trong khi vặn vẹo cơ thể trước mặt Lý Mục. 

Nhưng càng gãi thì càng ngứa. 

"Ôi... ngứa quá... a... ngứa bên trong..." Kỷ Như Cảnh thở hổn hển, không ngừng kêu lên, "Tôi ngứa quá... van cầu anh... tôi không chịu nổi nữa... tôi biết mình sai... Làm ơn cho tôi thuốc giải, tôi thực sự không chịu nổi... Chỉ cần anh cho tôi thuốc giải... tôi có thể hứa với anh bất cứ điều gì..."

Cơ Nhu Kinh thực sự ngứa ngáy, không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp, không ngừng cầu xin. 

Chỉ có quần lót của cô bị cởi ra, cô đưa tay phải vào vùng kín của mình và bắt đầu chạm vào chúng, để lộ cảnh riêng tư nhất của cô. 

Lý Mục nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng như tuyết của cô, nói: "Thật sao? Cô có thể hứa với tôi điều gì không?"

Kỷ Như Tịnh không chút do dự gật đầu nói: "Ừ... Anh hứa... nhột quá... Anh hứa... cái gì cũng được..."

Lý Mục trực tiếp đứng dậy: "Được rồi, ngươi cởi quần lót nằm trên bàn của ta, ta muốn đụ ngươi, được không?"

"Không..." Kỷ Như Tịnh không suy nghĩ nói, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, nhưng vừa nói xong, vẻ mặt của cô lại trở nên đau đớn, cô liên tục dùng tay phải chọc vào lỗ mỡ của mình, nhưng trong lỗ mỡ ngứa ngáy đến mức cô không thể chịu nổi, nên cô chỉ có thể chịu đựng ngứa, van xin nói: "Tôi ngứa... tôi không chịu nổi..."

Thời gian trôi qua, cảm giác ngứa ngáy trên người cô trở nên không thể chịu đựng được, điều khiến người ta kinh ngạc là cảm giác ngứa ngáy ở thánh địa Đào Viên không thể chịu nổi. Vốn ý chí của cô yếu đuối, nhưng bây giờ cô hoàn toàn không chịu nổi. Cô không khỏi ngồi xổm dưới cơn ngứa. Anh bước xuống cởi quần lót, vội vàng đi tới nằm lên bàn của Lý Mục, giơ cao cặp mông đầy đặn của mình, nói: "Nào... tới địt tôi đi... tôi ngứa quá... bên trong ngứa quá... Đến cho tôi bớt ngứa đi..."

Lý Mục hai mắt sáng lên. Anh không ngờ người phụ nữ này lại cởi mở như vậy. Suy cho cùng, cô ấy đã là một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy không có vẻ rụt rè của một thiếu nữ. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì được yêu cầu và cô ấy sẽ rất coi nhẹ sự trong trắng của mình. 

Cơ Nhu Kinh nằm trên bàn, mông vẫn hơi đung đưa, một bàn tay ngọc vươn từ trước ra sau giữa hai chân cô, ngón tay nhẹ nhàng thọc vào cửa âm hộ màu hồng vốn đã ướt át không còn hình dáng. 

Cô ấy đã ngoài ba mươi, âm đạo vẫn còn hồng hào, điều này rất hiếm thấy, phần thân dưới của Cơ Nhu Kinh cực kỳ sạch sẽ, khi nằm như thế này không hề có một sợi lông đen nào. Lý Mục cảm thấy nóng bừng, lấy ra thần súng, đi tới Kỷ Như Cảnh bên cạnh, nhịn không được tách ra, đâm thương vào. 

"A ôi... lớn quá... sao ngươi lại... a ôi... chết ta đi..." Kỷ Như Cảnh ngửa mặt lên trời khóc, "Nhưng mà sướng quá... sướng quá... di chuyển nhanh hơn... ta ngứa quá... ngứa quá... ngứa quá, chịu không nổi..."

Vòng eo của Lý Mục bắt đầu hơi vặn vẹo, tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn điên cuồng chơi đùa với cái lỗ béo của Kỷ Như Tịnh, không chút lưu tình. 

Cậu vừa giả vờ ngầu trước mặt tôi, giờ lại phải khuất phục trước cặc của tôi phải không? 

Cơ Nhu Kinh chắc chắn là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Ở dưới đó tuy không phải thần khí nhưng thân hình tròn trịa, làn da trắng nõn. Ngoài ra, cô ấy còn đam mê và táo bạo, bên trong lỗ của cô ấy rất chật. Sau khi Lý Mục đâm vào mấy lần, bên trong đã lỏng ra rất nhiều. 

“Còn ngứa không?” Lý Mục hỏi. 

"Nó không ngứa... nó không ngứa nữa... cảm giác thật tuyệt... cặc của bạn to quá... Lẽ ra tôi phải biết... ồ... cặc của bạn to quá... ôi... nó làm tôi sướng quá... nhanh lên... ồ ồ... nhanh hơn... cảm giác sướng quá... ồ ồ..."

Cơ Nhu Kinh dâm đãng hét lên, hoàn toàn đắm chìm trong cú thúc cặc của Lý Mục và trở nên bối rối. 

Không có người phụ nữ nào có thể chịu được con cặc của Lý Mục. Anh trai của anh ấy thật đáng nhớ. 

Lý Mục điên cuồng đâm vào, một lúc sau, Kỷ Như Tịnh cảm giác như có một luồng điện chạy vào toàn thân, thân thể run rẩy kịch liệt, giọng nói bắt đầu cuồng nhiệt kêu lên: "A ôi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp phun nước... Đi vào nhanh hơn... ôi... nhanh hơn... Tôi sắp phun nước... Tôi đi... a... tôi đi..."

Cơ thể Kỷ Như Cảnh run rẩy kịch liệt, một luồng nhiệt đột nhiên tỏa ra. Cơ thể cô nằm trên bàn như một đống bùn, cơ thể co giật, mí mắt trợn ngược, thở hổn hển... Cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này trước đây. 

Đây chính là cảm giác hài lòng. 

Lý Mục thấy mình đã quan tâm tới người phụ nữ thành thục này, liền thu súng lại, sờ mông cô mấy cái, vỗ vào cái mông béo của cô mấy cái, nói: “Bây giờ cô không thấy ngứa nữa chứ?”

Cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ đã tiêu tan, nhưng Kỷ Như Tịnh vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm. 

Lý Mục ngồi tựa lưng vào ghế, châm một điếu thuốc, nhìn Kỷ Như Cảnh trắng nõn như bạch ngọc, hỏi: “Kỷ tỷ, ngươi còn đang truy cứu ảnh sự tình sao?”

Linh hồn Kỷ Như Tịnh chậm rãi trở lại vị trí ban đầu, cô thở hổn hển: "Tôi sẽ không truy đuổi nữa... Tôi biết mình đã sai..."

"Chỉ biết rằng bạn sai là chưa đủ." Lý Mục nói: "Ngươi còn muốn sao?"

Kỷ Như Tịnh dùng sức đứng dậy, trong mắt tràn đầy xuân khí, nhìn Lý Mục nói: "Ta còn muốn, muốn ngươi mỗi ngày làm tình với ta, cùng ngươi làm tình thật tốt."

"Được rồi." Lý Mục nói: "Nếu như ngươi muốn ta mỗi ngày làm tình ngươi, ngươi có thể an bài Đường Yên cho ta."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 323: Có vốn

Kỷ Như Tịnh bình thường là một nữ nhân rất kiêu ngạo, nhưng bây giờ ở trước mặt Lý Mục, cô hoàn toàn khác với mình trước đây. Đầu tiên cô cảm thấy ngứa ngáy trên cơ thể, sau đó chuyển sang ngứa ở âm đạo. Cô mong muốn được Lý Mục đụ cô. Bây giờ cô đã hạnh phúc. Cô không những không cảm thấy chán ghét anh chàng này mà còn có chút thích anh ta. Cô luôn nghĩ đến khi nào cô có thể sử dụng con cặc to lớn của anh để đụ cô lần nữa. 

Kỷ Như Cảnh thở hổn hển, nhìn anh bằng ánh mắt say khướt, hỏi: "Anh có muốn Đường Yên ở lại với anh cả đêm không?"

"Đúng." Lý Mục nói: "Anh là người đại diện của cô ấy, có thể sắp xếp được không? Chuyện này anh phải giải quyết. Nếu muốn, anh có thể đến tìm tôi bất cứ lúc nào. Nếu không giải quyết được thì..."

Lý Mục mỉm cười, đi về phía TV, bật TV lên, vẫy tay với hắn nói: “Tới xem xem.”

Cơ Nhu Kinh khỏa thân bước tới và nhìn thấy cảnh cô vừa cởi quần áo đang chiếu trên TV. Cô quay lại và thấy một chiếc camera phía trên đầu mình.

Lý Mục nói: "Như thế nào? Ảnh chụp được không?"

Cơ thể Kỷ Như Tịnh mềm nhũn, cô ngã vào trong lòng Lý Mục. Cô nhìn anh với đôi mắt mờ mịt. Những đỉnh núi trên ngực cô nhô lên và rơi xuống dữ dội. Cô thở hổn hển nói: "Tôi hứa với anh. Tại sao anh lại cần làm những video này? Bất cứ khi nào anh muốn xem tôi thoát y, tôi có thể qua bất cứ lúc nào."

Lý Mục ôm lấy thân thể quyến rũ của cô, đặt tay lên đỉnh thịt của cô, siết chặt hai cái, ánh mắt trở nên sáng ngời: "Khi nào thì cô sắp xếp Đường Yên cho tôi?"

“Lúc nào cũng được, hoặc chỉ tối nay thôi.” Kỷ Như Cảnh khép hai chân lại, nhẹ nhàng xoa xoa: “Nhưng tôi có một điều kiện.”

Lý Mục ôm nàng kiêu ngạo bộ ngực trong tay: "Nói cho ta biết, xem ta có thể đáp ứng điều kiện của ngươi hay không."

"Tôi muốn ở bên cô ấy." Kỷ Như Cảnh nói: “Tối nay tôi và cô ấy sẽ cùng phục vụ anh, anh thấy như vậy có được không?”

"Bạn muốn nó rất nhiều?" Lý Mục nhẹ nhàng vặn núm vú của nàng.

"Tất nhiên rồi." Kỷ Như Tịnh chậm rãi thoát ra khỏi vòng tay anh, dùng đôi tay mảnh khảnh thò vào trong quần anh, lấy vật to lớn từ bên trong ra. Cô hơi há miệng, kích động nói: "Thứ này của anh lớn quá... Đường Yên một mình chịu không nổi." 

Nói xong, Kỷ Như Cảnh nhẹ nhàng bước về phía trước với đôi chân ngọc của mình, ôm con cặc của mình vào âm hộ đang chuẩn bị cho cô rồi từ từ ngồi xuống.

Khi con cặc nhẹ nhàng mở âm hộ và đi vào cơ thể cô, cô nói "ừm" và hơi hé cằm ra, trông như đang tận hưởng.

Kỷ Như Cảnh mỉm cười nhìn Lý Mục, thân thể trắng như tuyết quyến rũ ngã xuống đất nhìn hắn, quyến rũ trìu mến: “Không ngờ ngươi giàu có như vậy, của cải lại lớn như vậy, ai có thể chịu nổi?” 

Lý Mục cười nói: “Không vốn liếng thì làm sao chinh phục được ngươi?”

"Anh phải sớm thể hiện sức mạnh của mình, và những chuyện đó sẽ không xảy ra giữa chúng ta." Cơ Nhu Kinh đẩy con cặc của mình vào trong và lần nào cũng đẩy nó vào lòng bông hoa. Cô không khỏi rên rỉ: "Ôi... sướng quá... to quá... tất cả đều cắm vào trái tim của bông hoa của tôi... sướng quá... ôi ôi..."

Cơ Nhu Kinh rên rỉ và tiếp tục đứng dậy. Cô đặt tay lên bàn Lý Mục, tốc độ càng nhanh hơn, eo cô run rẩy kịch liệt.

"Tiểu Mục Mục, em trông ổn không, em gái?"

"Đẹp trai."

"Người đẹp ở đâu?"

"Mọi nơi đều đẹp."

"Ồ... ùng ục, ta thích lời ngươi nói. Tối nay ta nhất định sẽ mang Đường Yên đến cho ngươi, ngươi muốn ăn bao nhiêu cũng được." Kỷ Như Cảnh nói: "Đừng cho rằng Đường Yên ngây thơ đáng yêu như vậy. Thực ra cô ấy cũng là một người phụ nữ bình thường, cũng có nhu cầu. Người phụ nữ nào giàu có như cô lại không thích? Nếu Đường Yên nhìn thấy, nhất định sẽ vồ lấy cô ngay lập tức."

Lý Mục hỏi: “Đường Yên bình thường rất dâm đãng sao?” 

"Không phải là cô ấy ngang ngược, nhưng cô ấy chắc chắn rất táo bạo." Kỷ Như Tịnh nhanh chóng vặn eo, mỗi lần chạm vào trái tim mềm mại của bông hoa, cô không khỏi cắn môi thở hổn hển, "A... to quá... thoải mái quá... Chị ơi, em không nhịn được nữa... Em đi... ahhh..."

Vòng eo của Kỷ Như Cảnh càng lúc càng run lên. Cô đặt hai tay lên vai Lý Mục, đứng dậy và ngã xuống nhanh chóng, đột nhiên cởi áo lót ra, đẩy quả bóng to lớn của mình về phía miệng Lý Mục, hét lên: “Nào…bú vú nhanh lên…của chị.” Sữa có vị ngon nhất... ôi... cặc của Mumu bé nhỏ to quá... đụ anh sướng quá... Anh yêu em nhiều lắm... Anh muốn... ôi ôi... địt em mỗi ngày... đụ em mỗi ngày... Ối... Anh không thể làm được nữa... Anh đi đây..."

Lý Mục dùng hai tay nắm lấy bầu ngực to lớn của mình, bóp thật mạnh vào giữa, đưa hai đầu vú lại gần. Anh mở miệng đưa hai núm vú vào trong, dùng lưỡi trêu chọc hai núm vú một cách điên cuồng.

Cơ Nhu Kinh chưa bao giờ chịu đựng được kiểu chơi này trước đây. Thứ ở dưới đó dày và to. Kỷ Như Tịnh dùng cả tay trên và tay dưới nhanh chóng đạt đến cao trào.

Cơ Nhu Kinh đang lên đến cao trào không có ý định dừng lại chút nào. Cô tỏ ra bất mãn với ham muốn của mình mà vẫn điên cuồng nâng lên hạ xuống, cố gắng hết sức để con cặc của Lý Mục tàn phá âm đạo của mình. Cô dừng lại cho đến khi người ướt đẫm mồ hôi và không còn sức lực. Cô nằm trong lòng Lý Mục như một vũng bùn, thở hổn hển, cặp vú trên ngực gần như che kín khuôn mặt của Lý Mục.

Mười phút sau, Kỷ Như Cảnh rời khỏi phòng làm việc của Lý Mục. 

Khi Yu Lisha, quản lý xinh đẹp của bộ phận pháp lý gặp lại Cơ Nhu Kinh, Cơ Nhu Kinh đã trực tiếp bảo cô rút đơn kiện và không theo đuổi vụ việc nữa. 

Vũ Lý Sa bối rối. Sau khi tiễn Kỷ Như Cảnh đi, cô đi thẳng đến phòng làm việc của Lý Mục, ngạc nhiên hỏi: “Mr. Li, bạn đã đối phó với Cơ Nhu Kinh như thế nào? Họ thực sự muốn rút đơn kiện và không theo đuổi vụ án nữa. Điều này... không phải là không thể tin được sao?" 

Lý Mục nhìn về phía mặc váy ôm hông, mang tất đen Ngọc Lý Tát, chậm rãi nói: "Đối phó nữ nhân, chỉ cần dùng mấy thủ đoạn." 

"Ông. Li, bạn đã sử dụng phương pháp nào? Xin hãy dạy tôi." Vũ Lý Sa mỉm cười hỏi.

"Hãy thể hiện vốn của bạn." Lý Mục nói.

Vũ Lý Sa này đã ở cùng họ chưa lâu. Cô ấy đã là tiến sĩ luật ở độ tuổi đôi mươi và đôi mươi. Trước đây cô đã từng làm việc tại một công ty luật và có kinh nghiệm thực tế rất dày dặn. Tuy nhiên, lần này quả thực là Douya Live Broadcast đã làm sai điều gì đó, cô không còn lựa chọn nào khác. 

Sau khi được thầy Hạ Hồng chọn, không cần phải nói, anh ta có ngoại hình và dáng người đẹp, nhưng dù sao anh ta cũng là học sinh đứng đầu, nhất định còn có chút kiêu ngạo, cho nên Lý Mục chưa bao giờ lợi dụng anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 324: Xoa dịu Huyền Tử Khổng Lồ 2

Ngọc Lisha có chút kinh ngạc nhìn Lý Mục. Lông mi dài của cô ấy nhấp nháy như hai chiếc quạt đuôi mèo lớn, khuôn mặt trắng nõn như ngọc trông có chút phấn khích: "Anh Lý, anh đang thể hiện kỹ năng gì? Nói cho tôi biết, có lẽ sau này tôi có thể thể hiện kỹ năng của anh."

Ánh mắt Lý Mục đảo quanh đỉnh núi cao chót vót của Ngọc Lisha, cười nói: "Ngươi có vốn, nhưng vốn của ngươi đối với Kỷ Như Tịnh không có tác dụng, vốn của ta đối với nàng có ích."

"Ồ?"

Ngọc Lisha càng thêm bối rối, nhưng khi nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Lý Mục, cô lập tức hiểu ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như máu. Cô giậm chân, khịt mũi: "Anh Lý, anh thật tệ."

Lý Mục sờ sờ cái mũi, rất tùy ý nói: "Ngươi hỏi ta, ta sẽ không trả lời ngươi sao?"

Ngọc Lisha nhìn Lý Mục, mỉm cười nhìn cô, nói: "Ngũ quản lý, khi nào tôi sẽ cho cô xem thủ đô của tôi?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Lý Sa càng đỏ hơn, giống như quả hồng vào mùa thu. Cô xấu hổ đến mức không còn cách nào khác là phải rút lui.

Lý Mục mỉm cười, bật Douya phát sóng trực tiếp trên TV, đi vòng quanh phòng phát sóng trực tiếp vài lần. 

Sau sự phát triển nhanh chóng trong vài tháng qua, ngày càng có nhiều người dẫn chương trình trên Douya Live. Dù là ban ngày nhưng vẫn có rất nhiều người.

Douya Live không bám vào các chương trình phát sóng trực tiếp trong nhà như ca hát, nhảy múa và chơi trò chơi. Nó cũng đã bắt đầu phát sóng trực tiếp ra thế giới bên ngoài, chẳng hạn như câu cá ngoài trời, du lịch, v.v. Một số người dẫn chương trình đã bắt đầu thử nghiệm. Mặc dù nó còn tương đối thô và trông có vẻ vụng về nhưng về sau sẽ dần dần tốt hơn. 

Lúc này, một tin nhắn được gửi đến nhóm WeChat của tổng giám đốc của họ: "2 Tú bị fan mắng, anh nghĩ chúng ta nên làm gì đây? Hình như tâm trạng của 2 Tú rất tệ. Tôi đã liên lạc với cô ấy nhiều lần nhưng không liên lạc được."

Sau đó có người đăng ảnh chụp màn hình lịch sử trò chuyện trong nhóm, đó là một nhóm người hâm mộ WeChat. Người hâm mộ trong nhóm muốn Lâu Vũ gửi ảnh riêng tư. Lâu Vũ tự nhiên không vui, các fan trong nhóm bắt đầu lăng mạ và công kích cô, nói ra một số điều cực kỳ khó chịu.

Lâu Vũ có một thân hình tuyệt vời. Cô ấy thường đi tất đen dài và buộc tóc đuôi ngựa thấp trong phòng phát sóng trực tiếp, điều này khơi dậy sự hưng phấn của các fan nam. Một số bộ phận trên cơ thể mỗi ngày trở nên cứng rắn nên những người trong nhóm cũng bắt đầu nói những điều ngu ngốc để trêu chọc Lâu Vũ.

Suy cho cùng, Lâu Vũ là một cô gái trẻ. Mặc dù cô ấy cởi mở hơn trong phòng phát sóng trực tiếp nhưng cô ấy thường nghe thấy những lời khiêu khích từ người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp và trong nhóm người hâm mộ. Đôi khi cô ấy trực tiếp lọc ra và quay lại trêu chọc nếu cô ấy có tâm trạng tốt. Tuy nhiên, hôm nay người hâm mộ đã đi quá xa. 

Một số giám đốc điều hành trong nhóm bắt đầu thảo luận về vấn đề này. Ngày nay, những người dẫn chương trình lớn như cô ấy có lượng fan rất lớn và họ thường xuyên gặp phải những chuyện như vậy. 

Lý Mục trực tiếp trả lời tin nhắn: "Thành lập một nhóm V đặc biệt, bố trí chuyên trách quản lý, thuê một số trợ lý trong phòng phát sóng trực tiếp. Những người nói bậy sẽ trực tiếp bị cấm. Muốn vào nhóm V, trong phòng phát sóng trực tiếp phải ban thưởng ít nhất 100, xác thực tài khoản của mình để gia nhập nhóm, bỏ qua những người trong nhóm chung, đồng thời dặn người dẫn chương trình không được xem lúc bình thường."

Lý Mục vừa nói lời này, lập tức khiến các vị lãnh đạo khác đồng tình, cho rằng hành động của Lý Mục thật tàn nhẫn. 

Lý Mục nói: "Dùng kỹ nữ không công có lý hay không? Loại người này cũng đừng để ý, nếu tìm được thì dọn dẹp đi. Đương nhiên, người dẫn chương trình của chúng ta đều là người bình thường, nhất định có tâm lý tố chất nhất định, không sợ bị người khác mắng mỏ, tôi sẽ gọi điện thoại cho cô ấy để an ủi 2 Đồ. Đừng lo lắng, mọi người đều không sao cả."

Sau khi ông chủ nói xong, các giám đốc điều hành cấp cao mới yên tâm hơn một chút. 

Vẫn có rất ít người không thích những người dẫn chương trình như Ertu, đặc biệt là nam giới. 

Nhóm WeChat trở nên im lặng, Lý Mục gọi điện cho Lâu Vũ. Mặc dù tâm trạng của người sau không cao nhưng anh ta vẫn đang gọi điện từ sếp. Anh nói chuyện điện thoại với Lý Mục vài câu. Khi Lý Mục nói chuyện này công ty sẽ tìm cách giải quyết, sau này sẽ có biện pháp chi tiết, Lâu Ngọc cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nghe được tiếng cười của Lâu Vũ, Lý Mục nói: “Tôi nhớ hình như anh là người tỉnh lỵ Ngọc Tĩnh phải không?”

Lâu Vũ trả lời: "Đúng vậy, tôi phát sóng trực tiếp hàng ngày ở nhà. Anh Lý, khi nào anh đến Yujing? Khi anh đến tôi sẽ đãi anh bữa tối."

Lý Mục nói: "Đừng khách sáo như vậy, chúng ta hãy làm sau Tết đi. Sau Tết ta sẽ dần dần hướng về tỉnh lỵ. Tết sắp đến rồi, hiện tại ta chỉ muốn ở nhà ăn Tết vui vẻ thôi."

Trong điện thoại, giọng nói của Lâu Vũ rất ngọt ngào và dễ chịu. Trên TV trước mặt anh là đoạn video được Huyền Tử Tuyệt Đồ ghi lại trong buổi phát sóng trực tiếp hàng ngày. Trên TV, cặp thỏ trắng to lớn và đôi chân thon dài của cô ấy vô cùng hấp dẫn. Lý Mục có thể thấy được hắn có chút suy nghĩ đối với mỹ nữ đỉnh cao này. 

Trong khi Lý Mục đang an ủi Lâu Vũ, Cơ Nhu Kinh đã tìm thấy Đường Yến và nói với cô về việc rút đơn kiện Douya Live Broadcast. 

Đường Yên khó hiểu: "Kỷ tỷ, không phải ngươi nói muốn khởi kiện sao? Vì sao bây giờ đột nhiên muốn rút đơn kiện? Lý do là gì?"

Cơ Nhu Kinh nói: "Tôi nghe nói Dương Mịch đã ký hợp đồng với họ và thỉnh thoảng vẫn phát sóng trực tiếp trong phòng phát sóng trực tiếp của họ. Trong thời gian này, tôi luôn chú ý đến Douya Live. Mỗi ngày đều có rất nhiều người xem phát sóng trực tiếp. Theo tôi, phát sóng trực tiếp sẽ là một xu hướng lớn. Tốt nhất chúng ta không nên xúc phạm những người này."

Đường Yên cười: "Kỷ tỷ, ngươi đến công ty bọn họ, bọn họ rót cho ngươi như vậy thuốc lắc sao?"

"Ta không có cho ngươi thuốc lắc, ta chỉ là nói cho ngươi sự thật." Cơ Nhu Kinh nói: "Tối nay tôi sẽ sắp xếp mời anh Li của Douya Live đến dùng bữa tại Guojiu. Anh sẽ đích thân đi cùng anh ấy. Sau này anh có thể ký hợp đồng với công ty của họ và phát sóng trực tiếp khi có thời gian."

"Chị Ji, chị ổn chứ?" Đường Yên tỏ vẻ không phục, "Cô ấy xâm phạm quyền lợi của tôi, nhưng tôi lại không kiện cô ấy, mời anh ấy đi ăn tối? Quý tỷ, cô có vấn đề rồi, cô có vấn đề lớn rồi."

"Ôi, Yến Nhan bé nhỏ của ta, ngươi cho rằng ta đang đùa ngươi sao? Ta đang đùa ngươi à?" Cơ Nhu Kinh thở dài, "Bạn không nhận thấy rằng Dương Mịch đã lấy lại đà rồi sao? Cô ấy đã bắt đầu làm việc này và đang hợp tác với Douya Live Broadcast. Chúng ta không thể tụt lại phía sau."

Nghĩ tới Dương Mịch, Đường Yên sắc mặt khó coi, thở dài: "Tối nay ta không có thời gian, ta còn có việc khác phải làm."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 325: Người mẹ trở nên xinh đẹp

Cơ Nhu Kinh ngạc nhiên nhìn Đường Yên và hỏi: "Anh định làm gì? Tôi không nghe thấy anh nói gì. Có chuyện gì vậy?" 

Đường Yên mỉm cười không trả lời.

Kỷ Như Cảnh nhìn chằm chằm cô một lúc rồi hỏi: “Tôi có thể giải thích thế nào với anh Lý?”

Đường Yên trợn đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng mím cái miệng hồng hào, nhẹ nhàng nói: "Muốn giải thích thế nào thì có thể giải thích. Bây giờ chúng ta không cần nhìn mặt anh ấy nữa. Mặc dù Dương Mịch đã ký hợp đồng với công ty bọn họ, nhưng tôi không nghĩ cô ấy thường phát sóng trực tiếp. Lần trước cô ấy chỉ lên mạng một lát, chưa đầy 20 phút là offline. Nhiều nhất chỉ là diễn viên đóng thế, không có gì thú vị."

Cơ Nhu Kinh nghĩ đến việc đồng ý với Lý Mục, giống như con cặc của anh ấy. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn, âm đạo tê dại. Cô không nhịn được đưa hai chân ra trước người, thân thể khẽ run lên, nói: "Tôi sẽ gọi lại cho anh ấy, ngày mai anh rảnh không?"

"Được, ngày mai." Đường Yến Yến mỉm cười và trả lời rất nhanh. 

"Bạn định làm gì? Điều đó thật bí ẩn." Kỷ Như Cảnh hỏi. 

"Tôi không thể nói cho bạn biết bây giờ." Đường Yên cố ý để lọt. 

Cơ Nhu Kinh không thể làm gì cô ấy. 

Dù là quản lý của Đường Yên nhưng cô không thể kiểm soát được tự do của mình. Cô ấy cũng có những bí mật của riêng mình và không nhất thiết phải kể mọi chuyện cho cô ấy biết. 

…

Lý Mục an ủi Lâu Vũ và ra ngoài tán tỉnh Teemo. Vừa bước ra, anh đã nhìn thấy cô Vũ Song mặc một chiếc quần da màu đen bước nhanh tới. Đôi chân dài và quyến rũ của cô ấy thật quyến rũ.

"Chào anh Lý." Ngọc Sương mỉm cười chào đón Lý Mục. 

"Anh đến khi nào vậy?"

"Tôi mới đến, anh Hạ nói công ty đã ký hợp đồng với một đội LOL tên là IG, mời tôi đến thảo luận về việc phát sóng trực tiếp." Vũ Song nói: "Ông Li, tôi nghe nói ông muốn công ty chúng tôi tiến hành phát sóng trực tiếp toàn mạng S4, và để tôi làm người dẫn chương trình phát sóng trực tiếp toàn cầu?"

"Vâng." Lý Mục gật đầu. 

Vũ Song cười lớn nói: "Anh Lý, anh đang đùa tôi à? Làm sao tôi có thể làm được điều này? Chung kết Liên minh huyền thoại toàn cầu, làm sao tôi có thể đứng trên sân khấu như vậy được?"

"Bạn phải có niềm tin vào chính mình." Lý Mục nói: “Ta cho rằng ngươi có thể làm được, ngươi nhất định có thể làm được.”

Vũ Song mỉm cười nói: “Cho dù tôi có làm được thì buổi phát sóng trực tiếp toàn cầu của S4… Phù, sẽ không dễ dàng để giành được chiến thắng trong buổi phát sóng trực tiếp này phải không?”

"Tôi nói bạn làm được thì bạn nhất định phải làm được. Bạn phải có niềm tin vào chính mình." Lý Mục vẫn nói, ánh mắt đảo quanh chiếc cổ trắng ngà của Ngọc Sương, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực cao chót vót của nàng. Mùa này cô mặc rất nhiều quần áo, tuy trông không quá to nhưng đôi chân dài này quả thực không nói nên lời. 

Đang nói chuyện thì thấy Hạ Hồng và Hạ Thành đi ra ngoài. Khi nhìn thấy Vũ Song, họ lập tức kéo cô vào để thảo luận vấn đề. 

Lý Mục lười biếng quá chú ý tới chuyện của công ty. Đúng lúc này, điện thoại di động của anh vang lên, là cuộc gọi của dì Ninh Tố. 

"Không phải hôm nay cậu nói cậu về nhà sao? Cậu có định quay lại không? Mẹ cậu vừa gọi lại cho tôi." Ninh Túc thúc giục.

"Ồ, dì, dì nhắc nhở con rồi." Lý Mục đáp: "Ta sẽ sớm quay lại. Chu Lệ và những người khác đâu?"

"Họ không muốn quay lại và nói muốn đi du lịch. Kinh Nam cũng là thành phố du lịch và có nhiều địa điểm vui chơi". Ninh Túc nói. 

Lý Mục đáp lại, cúp điện thoại, nói sẽ đến ngay. 

Vừa bước tới cửa, người đẹp Dương Đào ở quầy lễ tân đã gọi. Lý Mục quay người lại, ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Nhưng tôi nhìn thấy chị dâu Dương Đào mặc một chiếc áo khoác len cắt ngắn màu trắng, lộ ra khe núi quyến rũ, trên cổ quấn một chiếc khăn quàng cổ. Cô ấy trông vừa đoan trang vừa tao nhã, vừa quyến rũ vừa lạnh lùng. 

"Có chuyện gì à?" Lý Mục hỏi. 

"Đúng vậy, Đình Đình chúng ta nói đã lâu không gặp Mục Anh, muốn gặp Mục Anh." Chị dâu Dương Đào đôi mắt quyến rũ như lụa, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, nhìn anh với ánh mắt vô cùng quyến rũ rồi nói. 

Lý Mục không khỏi nóng lòng khi nghĩ đến cảnh hai mẹ con nhiệt tình dành thời gian trên giường. Nghĩ tới mình còn có chuyện quan trọng phải làm, hắn không nhịn được nói: “Ta đêm nay ta nghĩ không có thời gian, có lẽ là hai ngày.”

"Sẽ có hai ngày sau." Giọng nói của chị dâu Dương Đào rất ngọt ngào: “Em phải giữ lời, nếu không Đình Đình sẽ buồn.”

Chết tiệt, đây là sự cám dỗ trần trụi.

“Tingting học tập thế nào?” Lý Mục đột nhiên hỏi.

"Ồ, hóa ra anh vẫn quan tâm đến Đình Đình." Chị dâu Dương Đào nói: “Hai ngày trước, Tingting đã quay lại và nói rằng hiệu trưởng trường họ luôn quấy rối cô ấy”.

"Cái gì?" Lý Mục cau mày nói: "Xảy ra chuyện gì?"

"Tingting nói hiệu trưởng sờ mông cô ấy, tôi vẫn không tin, tôi yêu cầu cô ấy đưa ra bằng chứng. Nếu hiệu trưởng thực sự làm chuyện như vậy, tôi nhất định sẽ gây rắc rối trong trường."

Đình Đình tuy vẫn còn là học sinh cấp 3 nhưng vì đã đi làm buổi tối được hai năm nên giờ đây mọi bộ phận trên cơ thể cô đều đã trưởng thành. Cô có làn da trắng, ngoại hình xinh đẹp, eo thon và đôi chân dài. Cô ấy cực kỳ hấp dẫn đối với động vật nam. Việc các thầy cô, hiệu trưởng có những suy nghĩ về em là điều hết sức bình thường. 

"Việc này ta sẽ giải quyết sau, hỏi Đình Đình nhiều một chút, nếu có người dám ức hiếp nàng, trực tiếp nói cho ta biết." Lý Mục nói.

Chị dâu Carambola ngọt ngào gật đầu. 

Lý Mục đón Ninh Túc, mang theo túi lớn nhỏ trở về thôn Tử Kinh. 

Ma Quý Lan và Lý Đông Vân đã chuẩn bị bữa trưa sớm và chờ họ trở về. Nhìn thấy Ninh Tô bưng túi lớn nhỏ đi vào, Mã Quế Lan không khỏi mỉm cười. 

Ninh Tố vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy em gái mình có làn da trắng hơn, thân hình thon gọn hơn và khí chất rất khác so với trước đây. Cô nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của em gái, hỏi: "Chị? Em đã uống loại thuốc thần kỳ gì vậy? Sao so với trước em thay đổi nhiều như vậy? Nhìn em vẫn như một phụ nữ quê mùa, quả thực là một người vợ giàu có."

Ma Quý Lan rất vui mừng sau khi nghe điều này. 

Trong thời gian này, Lý Mục đặc biệt chuẩn bị một ít thuốc sắc đẹp cho mẹ mình. 

Là một người ở hai kiếp, kiếp trước anh ta là một siêu ác quỷ. Thuốc do Lý Mục chuẩn bị chắc chắn có thể gọi là thuốc chữa bách bệnh. Chỉ trong hai tháng, làn da của Ma Quý Lan trở nên săn chắc và dẻo dai hơn, vòng eo của cô cũng thon gọn hơn rất nhiều. Tất cả mỡ trên cơ thể cô đều rút đi, thậm chí phần thân dưới của cô cũng trở nên hồng hào và mọng nước. Ngoài ra, Ma Quý Lan giờ có tiền và thời gian, mặc đồ cao cấp. Bây giờ khi đứng bên ngoài, cô ấy trông giống như một thiếu nữ xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Bây giờ cô và Ninh Túc đứng cùng nhau, như thể Ninh Túc là chị còn cô lại trở thành em gái vậy. 

Mã Quế Lan trong lòng vui mừng, nhưng Ninh Túc lại cảm thấy chua xót. Cô quay đầu lại, nhìn Lý Mục, hỏi: "Anh cho em gái tôi uống thuốc gì? Anh có thể lấy cho tôi một ít được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 326

Ninh Tố thở ra như hoa lan, bộ ngực cao chót vót kịch liệt phập phồng, không ngừng lấp đầy trong mắt Lý Mục. 

"Dì ơi, dì vốn dĩ đã đẹp rồi. Tại sao tôi lại phải cho dì uống thuốc? Nếu dì không uống thì dì đã xinh đẹp rồi. Uống thuốc chẳng phải là tai họa cho đất nước sao?" Lý Mục mỉm cười nói. 

"Ừ, ừ, Tiểu Mộc nói đúng, tỷ tỷ đừng tham gia vui vẻ nữa."

Mã Quế Lan nói rồi mời họ vào bàn ăn. 

Sau bữa ăn, mẹ tôi không ngừng nói chuyện với dì, hỏi thăm tình hình ở Tô Châu thế nào và đã tìm được bạn trai chưa. 

Ninh Túc thỉnh thoảng trợn mắt nhìn Lý Mục. Người sau lo lắng mẹ anh sẽ phát hiện ra chuyện họ ngoại tình. Anh nói "yoyo" hai lần, ôm bố rồi bước ra ngoài. Anh ấy đưa một bông hoa Trung Quốc cho Lý Đông Vân và hỏi: "Bố, gần đây dì Xiaoru có đến gặp bố không?"

Lý Đông Vân nhìn nụ cười ác ý của con trai, hiểu ra, cười nói: "Không, mẹ bận, thường không đến đây."

"Ồ, vậy đó." Lý Mục đột nhiên ý thức được: "Nếu có cơ hội, ta muốn cùng Tiểu Như dì đi dạo nhiều hơn, giao lưu nhiều hơn, giao lưu nhiều hơn, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Tôi nghĩ vậy. Dì Xiaoru của bạn đang bận."

“Mẹ vẫn quan tâm tới con nhiều như vậy à?”

"Cô ấy đâu có thời gian đến gặp tôi? Cô ấy suốt ngày chỉ mặc quần áo, mua sắm quần áo và các loại mỹ phẩm. Tôi không biết cô ấy muốn làm gì?"

"Ba, ngươi còn nhỏ, bây giờ ăn uống không cần lo lắng, có cơ hội thì nên ra ngoài thường xuyên hơn, sống một cuộc sống bổ dưỡng hơn." Lý Mục nói: "Dì Tiểu Như ở trong thành khá nhàm chán, có cơ hội thì gọi điện cho dì ấy hay gì đó. Tình cờ công ty tôi có một chiếc xe chưa dùng đến, để tôi lấy về lái cho cô, sau này cô muốn làm gì thì làm sẽ thuận tiện hơn."

Lý Đông Vân tuy không có bằng lái xe nhưng có thể lái xe bốn bánh. Bây giờ con trai nhắc tới, trong lòng hắn không khỏi có chút ngứa ngáy. Nghĩ đến Lâm Tiểu Như bụ bẫm mềm mại, nụ cười trên mặt lập tức rạng rỡ hơn rất nhiều. Anh ấy gật đầu nói: “Được rồi, có ô tô sẽ tiện hơn.”

Vừa nói xong chuyện này, điện thoại của Lý Đông Vân vang lên. Có người nhờ anh ta đi qua và gây rắc rối. 

Lý Mục bảo hắn đi trước, còn hắn đi dạo một vòng trong làng xem trong làng có dự án đầu tư nào tốt hơn không. 

Kiếp trước ngôi làng được ông Sheng của Jiuzhou International phát hiện và ông đã đầu tư xây dựng khu du lịch tại đây. Sau đó, tầng hầm bị đào lên khiến thủy ngân bị rò rỉ gây tổn thất lớn. 

Lý Mục đời này tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện như vậy xảy ra. Vấn đề lớn nhất hiện nay là làm sạch thủy ngân trong lòng đất để có thể cất giấu hết những thứ bên trong. 

Vốn dĩ, ngày 15 tháng 8 năm nay sẽ có kỳ tích, Lý Mục đặc biệt chú ý tới chúng. Tuy nhiên, do Lý Thanh Xuyên qua đời và vết thương của Ngô Đồng Đức nên năm nay sân sau của trưởng thôn không có biến động gì. 

Đây là chuyện tốt đối với Lý Mục. 

Lý Mục vừa mới đi tới sườn đồi, hắn dùng ánh mắt sắc bén chợt nhìn thấy một mỹ nữ mặc váy vải bông màu xanh nhạt đang đứng trên đỉnh đồi, mông thò ra cúi người làm gì đó. 

Lý Mục cảm thấy kỳ quái. Mặc dù anh không thể nhìn rõ người phụ nữ đó trông như thế nào, nhưng nhìn bộ váy của cô ấy, có lẽ cô ấy là một cô gái trẻ. 

Tôi không hiểu tại sao tôi lại mặc váy cotton chạy lên núi trong thời tiết lạnh giá, và bộ Hanfu tôi đang mặc khiến tôi có cảm giác giống Xiaojiabiyu. 

Lý Mục nhảy lên trên cây, nhìn xem chuyện gì xảy ra ở đó. 

Ồ, đó không phải là nàng tiên nổi tiếng nhất làng Mạc Linh'er, được mệnh danh là cô gái xinh đẹp nhất làng Bauhinia sao? 

Mạc Linh'er tham gia sáng tạo văn học và nghệ thuật. Về cơ bản, cô ấy ở lại làng để chụp ảnh và viết lách, đồng thời kiếm sống bằng tiền bản quyền. Bởi vì cô ấy trông ngây thơ, giống Lưu Diệc Phi và thích mặc đủ loại Hanfu. Quần áo tung bay, lại có khí chất thần tiên nên thanh niên trong làng gọi cô là tiên nữ. 

Cô tiên nữ tràn đầy thần tiên này bây giờ cũng không có vẻ gì là dè dặt mà cúi xuống, quần áo ở cổ áo đã được cởi hết, để lộ những viên sữa to tròn bên trong, trong tay cô đang cầm một cục thứ màu xanh đậm đang bôi lên những viên sữa. 

Không ngờ Mạc Linh'er tuy gầy và nhỏ nhưng ngực lại khá tốt. Bộ ngực ít nhất là D, trắng nõn mềm mại như thạch, khiến Lý Mục không khỏi liếm môi. 

Lý Mục cảm nhận được cảnh đẹp này, nhìn thấy Mặc Linh Nhi nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực trắng nõn của nàng, thỉnh thoảng nhìn chung quanh sợ có người nhìn về phía mình. 

Lý Mục dụi dụi mắt, ngồi trên cột cây, nói với Mặc Linh Nhi đang xoa ngực cô bên dưới: "Mo Linh Nhi, ngươi có bị đau ngực không?"

Mạc Linh'er cảm thấy một cảm giác rùng mình chạy khắp cơ thể khi nghe thấy âm thanh đó. Cô đóng sầm quần áo lại và nhìn xung quanh để tìm nguồn gốc của âm thanh. 

"Đừng nhìn nữa, tôi ở trên đó." Lý Mục mỉm cười nói. 

Khi Mo Ling'er nhìn thấy Lý Mục ngồi trên cây trông vô tư, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên đỏ bừng như máu: "Anh... tại sao anh lại trèo cây?"

"Tại sao tôi không thể trèo cây?" Lý Mục nói: "Mạc Linh'er, ngươi bôi thuốc gì? Có tác dụng không? Có muốn ta cho ngươi xem không? Ít nhất ta cũng biết một ít y thuật. Ta đã từng chữa lành những mảnh xương đại hoàng bị gãy của chúng ta."

Mặc Linh Nhi lạnh lùng nhìn hắn hai cái, xoay người chuẩn bị xuống núi. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngực của ngươi đã tắc kinh mạch, cho nên ngực sưng tấy, đau đớn không chịu nổi. Cỏ xô thơm ngươi vừa bôi chủ yếu dùng để chữa bệnh viêm khớp dạng thấp, cũng có thể giảm ho, nhưng không thể chữa khỏi sưng đau ngực." Lý Mục nghiêm túc nói. 

"Tên khốn này, cút đi!" Mạc Linh'er lạnh lùng hét lên. Nghĩ rằng vừa rồi anh chàng này đã nhìn thấy hết vẻ đẹp trên ngực cô, cô muốn chết. 

"Ngươi cho rằng ta đang đùa ngươi sao? Trên ngực ngươi có tĩnh mạch, nếu không kịp thời chữa trị, kinh mạch sẽ tắc nghẽn, ngực ngươi sẽ hoàn toàn hoại tử, cuối cùng phải cắt bỏ. Ngươi còn trẻ, không có ngực, sau này sẽ sống như thế nào?" Lý Mục nói: “Ta giúp ngươi có ý tốt, ngươi lại mắng ta là đồ hôi hám, ngươi có lương tâm sao?”

"Tránh xa tôi ra." Mạc Linh'er dậm chân, nhặt một viên sỏi dưới đất ném về phía Lý Mục trên cây. 

Lý Mục dễ dàng tránh được. 

Mạc Linh'er vừa bước được hai bước thì cơn đau ở ngực khiến cô phải cúi xuống. Khuôn mặt đỏ bừng của cô lập tức tái nhợt, những giọt mồ hôi lớn chảy xuống trán, vô cùng đau đớn. 

Lý Mục thấy thế, nhảy dựng lên, đi tới trước mặt Mặc Linh Nhi, nói: "Vậy... để ta chỉ cho ngươi xem?"

"Ra khỏi!"

Mạc Linh'er trả lời trực tiếp bằng một từ. 

Bình thường, Mạc Linh'er khá xa cách và không cho phép đàn ông chạm vào cơ thể mình. Hơn nữa lúc này đau đớn không chịu nổi, cô ước gì có thể tát chết Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 327 Chạm vào chỗ nhạy cảm của con trai tôi

"Được rồi được rồi, thả tôi ra! Lòng tốt của tôi coi như gan phổi của con lừa, hy vọng khi đến lúc anh đừng tới cầu xin tôi!"

Lý Mục thật sự không chịu nổi cơn tức giận này. Đó chỉ là một ý định tốt. Nếu cô ấy không muốn thì hãy quên nó đi. Tôi chỉ cần giúp bạn một chút là kinh mạch trên ngực bạn sẽ được khai thông. Tại sao phải chịu đựng như thế này? Nó sẽ làm tổn thương bạn sau này.

Nói xong, Lý Mục quay người, vênh váo bước xuống núi. 

Nhưng mới vừa đi được hai bước, Mạc Linh'er đã đau đớn không chịu nổi. Với một tiếng "bùm", cơ thể cô nghiêng đi và ngã xuống đất. 

Lý Mục thở dài, hắn thật sự không có cách nào cứu được hắn. 

Anh quay lại nhìn Mạc Linh'er, thấy cô nằm trên mặt đất với khuôn mặt tái nhợt, đôi mắt nhắm chặt, quần áo trên ngực vì không được buộc chặt mà rơi sang một bên, lộ ra làn da trắng nõn như ngọc bên dưới, nửa bộ ngực treo lủng lẳng khiến Lý Mục không thể mở mắt. 

"Quên đi, tại sao lại để ta gặp ngươi? Ta sẽ cứu ngươi một lần thôi." Lý Mục tự lẩm bẩm rồi ngồi xổm xuống. 

Đối với một tiên nữ xinh đẹp như vậy mà nếu cắt bỏ bộ ngực thì thật là lãng phí. 

Lý Mục đưa tay vừa mới mở ra quần áo của Mạc Linh'er. Mạc Linh'er đột nhiên rùng mình, đôi mắt nhắm nghiền đột nhiên mở ra, định hét lên, nhưng Lý Mục đã vỗ nhẹ vào huyệt đạo trên ngực cô, lập tức khiến toàn thân cô tê dại, không còn sức lực nào nữa. 

"Đừng cử động, tôi sẽ chữa trị cho em." Lý Mục cau mày, nhẹ giọng hô một tiếng, bắt đầu không chút do dự nhấc Hán phục lên. 

Mạc Linh'er mở to mắt nhìn cô, như thể cô sắp nhìn ra ngoài. Cô nhìn Lý Mục nâng chiếc Hán phục của mình lên, nhìn chằm chằm vào áo lót của cô nói: "Anh nói nên mặc Hán phục, bên trong nên mặc loại áo lót nào? Phụ nữ thời cổ đại có mặc áo ngực không? Cô nên mặc một bộ đồ lót nhỏ, thế là đủ."

Vừa nói, Lý Mục vừa đưa tay ra, dùng sức kéo. Với một tiếng "bốp", chiếc áo ngực ren đen của cô bị xé toạc, bộ ngực to lớn trắng như tuyết nhảy ra khỏi đó như một con thỏ trắng vui vẻ, đu đưa quanh người, giống như hai hạt trắng lắc lư trái phải trên lá sen trắng. 

"Ồ——"

Lý Mục hai mắt sáng lên, hưng phấn nói: "Lớn, thật to. Chẳng trách ngươi mặc áo lót, to đến mức sẽ chảy xệ. Trước đây ta tưởng ngươi cũng to, còn tưởng ngươi ít nhất phải hạng C. Bây giờ ta nghĩ ngươi ít nhất cũng phải hạng D. Thân hình của ngươi so với Lưu Diệc Phi nóng bỏng hơn rất nhiều, có thể cạnh tranh với các đại thế lực."

Chính là bởi vì Mặc Linh Nhi không nói được, nếu không thật muốn mắng tên lưu manh hôi hám này, sau đó dùng pháo đốt ngòi nổ ném vào miệng hắn! 

Lý Mục ngắm nhìn một hồi, nhìn thấy hai bên ngực của nàng được bao phủ bởi cỏ xanh đậm, nói: "Hình như hai bên vú đều đau đúng không?"

Mạc Linh'er không nói gì. 

"Thu phục có nghĩa là thừa nhận." Lý Mục nói xong liền duỗi tay ôm lấy đôi thỏ trắng mềm mại của mình. 

Thân thể Lý Mục như bị điện giật, đột nhiên cảm thấy một trận chấn động. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào vùng kín của cô. 

Người này thật đáng ghét! 

Tôi muốn kiện anh ta! 

Tôi muốn cảnh sát bắt hắn! 

Mạc Linh'er gần như tức giận, nhưng cô không thể làm gì được. 

Tệ hơn nữa là, tên khốn Lý Mục này lại bắt đầu cọ xát, nhiệt độ trên tay càng ngày càng cao, khiến cơ thể càng ngày càng nóng. Sâu trong bụng dưới của cô như một cụm lửa đung đưa từ bên này sang bên kia, đốt cháy vùng kín mềm mại nhất của cô. Dần dần, cô phát hiện cơ thể mình có một số phản ứng đặc biệt, ngày càng mạnh mẽ hơn. Vùng kín của cô ở dưới đó dường như bị kiến ​​bò tới, tê tê và ngứa ngáy, khó chịu vô cùng. 

Theo sự vuốt ve và xoa bóp của Lý Mục, hơi thở của Mặc Linh Nhi càng lúc càng dồn dập, khe hở riêng tư giữa hai chân dần dần bắt đầu có một số phản ứng rất kỳ lạ và đặc biệt. 

"Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại thế này? Tại sao tôi lại có vẻ thoải mái như vậy?"

Trong lúc Mặc Linh Nhi đang vô cùng tức giận, cô cũng có thể cảm nhận được phản ứng đặc biệt của Lý Mục trong cơ thể mình, đầu óc bắt đầu có chút bối rối. 

Hơn nữa, theo nhiệt độ trên tay Lý Mục tăng lên, cơn đau ở ngực cũng dần dần giảm bớt. Sau mười phút, cơ thể cô như một quả cầu lửa, cơn đau ở ngực biến mất. 

Lý Mục thu tay lại: "Được rồi, cơ bản không có vấn đề gì, không còn đau nữa phải không?"

Ánh mắt Lý Mục vẫn đang nhìn chằm chằm vào cặp sữa bồng bềnh như thạch của cô. Anh đứng dậy, đưa tay lên mũi hít một hơi thật sâu. Vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của thảo mộc. Anh ta tặc lưỡi hai lần và nói: "Tôi sẽ không tính phí điều trị cho bạn vì tôi đã lợi dụng bạn. Tạm biệt."

Lý Mục chắp tay, xoay người trực tiếp đi xuống núi. 

Năm phút sau, Lý Mục không còn nghe được bài hát mình đang ngân nga nữa. Mạc Linh'er cởi quần áo để lộ bộ ngực trắng như tuyết cuối cùng cũng được tự do. Cô vội kéo quần áo qua để che đi ánh nắng xuân vô tận. Cô đứng dậy, thở hổn hển, nghĩ rằng mình đã bị lợi dụng và thân thể trong sạch thánh thiện của mình đã bị vấy bẩn. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy tủi thân. Cuối cùng, cô ngồi đó và khóc lớn.

Khóc hồi lâu, Mạc Linh'er phát hiện bộ ngực khiến cô suýt chết thực sự không còn đau nữa. Cô mở quần áo ra và nhìn. Ngoại trừ dấu vân tay do tên khốn nạn đó để lại, chúng không có gì bất thường. 

được rồi? 

Vừa rồi bị hắn bắt nạt có ổn không? 

Nghĩ đến sự tra tấn mình đã phải chịu, mặc dù bị tên đó lợi dụng nhưng ít nhất anh cũng không phải chịu đựng. Sự hận thù trong lòng anh đã vơi đi rất nhiều. Ban đầu anh định gọi cảnh sát, nhưng bây giờ anh từ bỏ ý định đó, đứng dậy, thu dọn quần áo và vội vã xuống núi. 

Trên đường đi, Lý Mục đang hồi tưởng về bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của Mạc Linh'er. Đáng lẽ vừa rồi anh phải cởi váy cô ra để xem đùi cô có co giãn không. 

Về đến nhà, anh thấy mẹ và dì vẫn ở trong nhà trò chuyện không ngừng. Lý Mục không làm phiền hắn, trở ra ngoài đi dạo quanh thôn cho đến buổi tối. 

Vừa về đến nhà, tôi đã thấy mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn. Tôi không khỏi cảm thấy kỳ quái: "Mẹ, mới khoảng năm giờ, cơm đã chuẩn bị xong, buổi tối mẹ định làm gì?"

Mã Quế Lan quay đầu lại, mỉm cười liếc nhìn con trai rồi nói: “Tối nay mẹ có việc phải làm, nên phải ra ngoài.”

Lý Mục lại gần, ngửi được mùi thơm thoang thoảng của mẹ. Anh đưa mắt xuống và nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của cô. Anh hỏi: "Sao em lại ra ngoài vào đêm khuya thế? Người yêu cũ của em có đến gặp em không? Em đang hẹn hò à?"

"Mẹ kiếp, tên khốn này, ngươi nghĩ ngươi đang ở đâu vậy? Tại sao ngươi lại gần ta như vậy? Đi xa đi!" Mã Quế Lan dùng vai đẩy con trai mình. Trong lúc cô xoay người sang một bên, không hiểu sao cái mông thẳng của cô lại vô tình chạm vào chiếc cọc cứng ở háng con trai mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 328 Hãy để dì tôi nói

Mã Quế Lan không mặc quần áo bông dày vào mùa đông như những phụ nữ nông thôn khác. Cô ấy rất kỹ tính trong cách ăn mặc, còn đi tất nhung bó sát như phụ nữ thành phố. Cho nên lúc cô quay người lại, mông cô chạm vào dương vật đang cương cứng, mông cô như bị điện giật. Một dòng điện lập tức lan khắp cơ thể cô, cơ thể mảnh dẻ của cô lập tức duỗi thẳng. 

Không chỉ Mã Quế Lan như vậy, ngay cả Lý Mục cũng có một loại cảm giác cực kỳ hưng phấn, Mẹ kiếp, đại ca, đại ca, sớm muộn gì cũng đứng dậy, tại sao lại đứng lên vào lúc này? 

Cậu đúng là một con thú...

Hơi thở của Mã Quế Lan trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô phập phồng dữ dội. Cảm giác vừa rồi rất rõ ràng, cô vừa xấu hổ vừa có chút bực bội. 

Không khí trong bếp đột nhiên trở nên mơ hồ. Đúng lúc này, điện thoại di động của Lý Mục vang lên, khiến hai người bừng tỉnh. Lý Mục cầm điện thoại di động đi ra ngoài, mới thấy là Kỷ Như Tịnh đang gọi. 

Cơ Nhu Kinh nói xin lỗi với Lý Mục qua điện thoại. Đường Yên tối nay quả thật rất bận, hy vọng hắn có thể thay đổi thời gian. 

Giọng nói của Cơ Nhu Kinh mềm mại và quyến rũ, lời nói của cô đều mang tính cầu xin. 

Lý Mục đã quên mất chuyện này. Anh hiện tại không có thời gian ở nhà, nhưng vẫn nói: “Việc nhỏ như vậy anh làm không tốt, anh thực sự không biết anh muốn em làm gì? Sau này đừng nhờ anh giúp đỡ.”

Cơ Nhu Kinh nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình, trông có vẻ hoảng sợ. 

Lý Mục giảng thêm vài câu rồi cúp điện thoại. 

Anh quay lại và thấy dì mình đi ngang qua. Thấy hai bên không có người, Lý Mục đưa tay nhéo nhéo cái mông xinh đẹp của dì mình. 

Ninh Tố thân thể mảnh dẻ run rẩy, nàng quay đầu cười nửa miệng liếc hắn một cái, nhẹ giọng nói: “Anh đúng là đồ hèn nhát.”

Lý Mục cười nói: “Hiện tại không phải lúc táo bạo như vậy, buổi tối sẽ có càng nhiều người táo bạo.”

"Tch, cậu nghĩ tôi sợ cậu à?" Trong đôi mắt đẹp của Ninh Túc hiện lên một tia khinh thường: “Tối nay tôi ngủ với em gái tôi, tôi thấy anh hèn nhát như vậy? Có năng lực thì sao không đến giường của chúng tôi?”

Trong đầu Lý Mục chợt nhớ lại cảnh mẹ anh và dì đang ngủ cùng nhau. Anh nhớ lại lần bị điện giật vào mông mẹ khi dương vật của anh đập vào người anh. Cổ họng anh không khỏi cảm thấy khô khốc. Sau đó anh thấy dì mình có vẻ khiêu khích. Nhìn mình, trong lòng Lý Mục nóng bừng. Anh nắm lấy cổ tay cô và đi vào phòng tắm cạnh cô. Hắn không nói một lời, ép Ninh Túc vào tường. Anh xoa mông cô bằng tay trái và nắm lấy ngực cô bằng tay phải. Con cặc cứng như sắt của anh di chuyển về phía bụng cô. 

"Bạn..."

Ninh Tố Hành trợn to hai mắt: "Lý Mục, ngươi điên rồi sao? Cẩn thận mẹ ngươi nhìn thấy ngươi."

"Mẹ tôi đang nấu ăn, bà không thấy được." Lý Mục dùng tay xoa xoa mông thật mạnh vài cái: "Cô ơi, mông cô mập quá, ngực cũng to nữa, nhìn thấy là muốn ăn cô, bây giờ một cái thì sao?"

"Không..."

Ninh Túc giãy dụa nói: "Sắp ăn cơm rồi, cha mẹ ngươi còn ở bên ngoài, để bọn họ nhìn thấy hai chúng ta... Không, không, tuyệt đối không được!"

Lý Mục nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ninh Túc. Cả hai tay đều cảm thấy dễ chịu và nói: "Vậy bây giờ tôi cứng quá và tôi muốn đụ bạn! Bạn nghĩ tôi nên làm gì?"

"Không phải bây giờ, anh có chịu nổi không?"

Ninh Tố thật sự sợ hãi hắn. Nếu như ở đây chỉ có hai người bọn họ, Ninh Túc nhất định sẽ không chút do dự đấu với hắn 300 hiệp, nhưng bây giờ...

"Không!" Lý Mục bướng bỉnh nói. Tay anh ấm hơn một chút. Trong lúc cọ xát, cơ thể Ninh Tố có phản ứng, thung lũng tuyệt đẹp giữa hai chân cô trở nên ngứa ngáy. "Tôi không thể đụ bạn, vậy tại sao bạn không cho tôi cái miệng của bạn?"

Lý Mục thật sự không chịu nổi cảm giác sưng tấy của dương vật phía dưới, cần gấp tìm một lối thoát để phát tiết. Anh không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng cảm giác ngứa ran khi dương vật chạm vào mông mẹ vừa rồi cứ hiện lên trong đầu anh. 

"Không..." Ninh Túc lắc đầu. 

"Dì, nhanh lên, nếu không chúng ta sắp hết thời gian rồi, con thật sự không chịu nổi." Con cặc của Lý Mục cọ sát vào cái bụng phẳng lì của cô, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô, cảm giác càng ngày càng bị kích thích, cặc của anh càng cương cứng hơn. 

Ninh Túc thật sự không còn cách nào khác đành phải gật đầu. 

Lý Mục lùi lại một chút. 

Người cô xinh đẹp quyến rũ ngồi xổm xuống và lấy con cặc to lớn của mình ra. Cô cầm nó trong bàn tay mảnh khảnh của mình và di chuyển qua lại vài lần. Cô ngước đôi mắt long lanh lên nhìn Lý Mục. Cô hơi há miệng, duỗi người ra, ngậm cặc vào miệng rồi dùng lưỡi mút nó. 

"Ừm... Thật thoải mái..." Lý Mục ôm đầu cô cô, nhẹ giọng khen ngợi cô. 

Mẹ đang nấu ăn trong bếp cạnh mẹ, còn bố đang dọn bàn ở bên ngoài. Hai bên chỉ có một bức tường, nhưng dì lại đang định thổi kèn cho Lý Mục. Nghĩ đến đây, Lý Mục cảm thấy vô cùng kích thích. 

Ninh Túc tựa hồ đang cố gắng để hắn xuất tinh nhanh nhất có thể, do dự lưỡng lự rất khó khăn, phát ra từng đợt âm thanh "xúi giục" đẹp đẽ. 

Đúng lúc này, tiếng bước chân của Mã Quế Lan tới gần, Lý Mục vội vàng đóng cửa lại. 

Ngoài cửa truyền đến giọng nói của Mã Quế Lan: "Tiểu Mộc, ngươi có trong đó không?"

“Ừ…” Lý Mục nói: “Tôi đi vệ sinh.”

"Ồ..." Mã Quế Lan ngây người một lúc. Dù vừa rồi bà chỉ tiếp xúc đơn giản với con trai mình nhưng bà có thể cảm nhận rõ ràng sự to lớn của con trai mình. Cha anh đơn giản là không thể so sánh được với anh. 

Nghĩ đến đây, Mã Quế Lan nhất thời cảm thấy cổ họng khô khốc, nuốt một ngụm nước bọt, nói: “Dì của con đâu?”

"Tôi... tôi không biết." Lý Mục cúi đầu nhìn dì nhổ con cặc của mình ra. Anh lập tức đẩy eo về phía trước và đưa con cặc của mình vào miệng cô một lần nữa. 

"Mau đi tìm cô ấy đi. Lát nữa tôi có việc phải ra ngoài." Mã Quế Lan thúc giục. 

Lý Mục đáp lại. 

Nghe tin mẹ không còn, Lý Mục biết, nếu hắn đợi một lát, mẹ nhất định sẽ chú ý tới. Anh ta cầm dương vật của dì trong tay, lắc mạnh eo và nhét con cặc của mình vào miệng dì. 

Ninh Tố và Mã Quế Lan có cùng mẹ, ngoại hình có chút giống nhau. Lúc Lý Mục tức giận đút vào miệng Ninh Túc, hắn mơ hồ nhìn thấy hình như là mẹ hắn. Người phụ nữ ngồi xổm bên dưới mở miệng cho anh đụ chính là Mã Quế Lan! 

Trong lúc nhất thời, trong lòng Lý Mục như lửa đốt. Sau hai mươi ba mươi cú đâm điên cuồng, Huyền Quan không thể nhịn được nữa, một dòng tinh khí Huyền Dương phun ra, đổ hết vào miệng dì. 

"Ờ... ờ ờ..."

Ninh Túc hưng phấn phát ra âm thanh, cùng với tiếng Lý Mục rút dương vật ra, nàng nuốt hết tinh dịch nóng hổi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 329 Nhấn dì lên bếp

Lý Mục trước tiên đi ra khỏi phòng tắm, giúp mẹ bày thức ăn lên bàn. 

Mã Quế Lan nghiêng đầu: "Đã tìm được dì của ta chưa?"

“Được, tôi sẽ quay lại ngay.” Lý Mục nói.

"Nhanh như vậy?" Mã Quế Lan có chút kỳ lạ. Một đôi mắt tuyệt đẹp nhìn vào khuôn mặt con trai cô, nhưng cô lại phát hiện ra rằng đôi mắt của con trai anh đang sáng lên và anh đang mỉm cười. Cô không khỏi cúi đầu liếc nhìn quầy hàng của anh, "Không phải anh vừa mới ra khỏi nhà vệ sinh sao?"

"Đúng." Lý Mục mỉm cười, đi tới bưng hai đĩa đồ ăn lên, quay người liền thấy dì xuất hiện trước mặt mình, "Này, đây không phải là dì sao? dì, vừa rồi dì đi đâu vậy? Mẹ cháu đang tìm dì ăn cơm."

Ninh Tố liếc hắn một cái, cho rằng ngươi cố ý hỏi, hiện tại trả lời cũng không được, đành phải đổi chủ đề: "Này, xúc xích ta thích nhất, tỷ tỷ, đây là năm ngoái hay năm nay?"

Mã Quế Lan cười nói: “Ta biết ngươi thích ăn, cho nên ta đặc biệt mua từ trên núi về, sản phẩm tươi năm nay.”

Ninh Tố mỉm cười đi tới ôm em gái mình. Đôi mắt sắc bén của Mã Quế Lan nhìn thấy trên quần áo Ninh Túc có một ít chất lỏng màu trắng, không khỏi kinh ngạc: "Hả? Anh đang làm gì vậy?"

Ninh Tố cúi ​​đầu nhìn, tim đập thình thịch. Vừa rồi sao cô có thể bất cẩn như vậy? Tinh dịch của tên khốn đó đã nhỏ xuống quần áo cô mà cô không hề nhận ra. Cô lập tức đưa tay lau đi, làm bộ không biết đó là thứ gì nói: "Tôi không biết là thứ gì, có lẽ lẫn vào đâu đó?"

Mã Quế Lan không ngốc. Khi cô nhìn thấy thứ như thế này, cô tự nhiên nghĩ nó là gì. Cô không khỏi nhìn về phía con trai mình, phát hiện ra anh chàng này đang đứng đó ngơ ngác nhìn bọn họ. Sau đó hắn nhìn Ninh Túc, trong đầu hắn hiện lên một ý tưởng táo bạo. Đột nhiên, biểu hiện của anh thay đổi đáng kể.

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Ninh Túc hỏi.

"À... không, không có gì đâu." Mã Quế Lan vội vàng nói, điên cuồng áp chế suy nghĩ trong đầu, luôn cảm thấy chuyện như vậy không thể nào xảy ra. 

Nhưng... tại sao thứ tôi vừa chạm vào con trai tôi lại có cảm giác như bị điện giật vậy? 

Người chị không vâng lời này vẫn chưa kết hôn và con trai cô hiện cũng chưa có bạn gái chính thức. Hai người ở cùng một chỗ... Nghĩ tới đây, Mã Quế Lan không khỏi tim đập nhanh hơn. Tối nay cô phải lôi em gái đi hỏi chuyện này. 

Lý Mục lo lắng mẫu thân sẽ suy nghĩ quá nhiều về chuyện này, lập tức kêu lớn: "Mau ăn ăn ăn ăn đi, ta đói bụng."

Bầu không khí ngượng ngùng vừa rồi đã dịu đi một chút. 

Trên bàn, Lý Đông Vân bưng ra một cốc Wuliangye đặc biệt, hai cha con rót đầy một cốc. 

Lý Mục nói xong liền rót cho Ninh Túc nửa cốc. Ban đầu anh cũng muốn mẹ mình uống một chút, nhưng Ma Quý Lan từ chối vì sau này cô sẽ có việc phải làm. 

Lý Mộ Kỳ nói: “Mẹ, mẹ cứ nói có chuyện không ổn, có chuyện gì vậy?”

Mã Quế Lan chưa kịp mở miệng, Lý Đông Vân đã nói: "Còn có thể làm gì nữa? Không chỉ là chuyện nhỏ trên bàn, tối nào tôi cũng lôi cô ấy ra ngoài chơi mạt chược, đến nửa đêm mới về."

Mã Quế Lan liếc nhìn người đàn ông của mình, tức giận nói: “Nửa đêm tôi về khi nào vậy? Buổi biểu diễn mỗi đêm kết thúc lúc mười giờ, vẫn gọi là nửa đêm lúc mười giờ.”

Lý Đông Vân không muốn cùng Mã Quế Lan trước mặt con trai cãi nhau, liền cầm cốc lên nói với Lý Mục: "Nào con trai, Ninh Túc, chúng ta uống một ly trước đi."

Ba người nhấp một ngụm. 

Lý Đông Vân tâm tình rất tốt. Uống xong một chai, anh lại mở một chai khác. Hai cha con vừa ăn vừa trò chuyện, uống cạn hai chai rượu cuối cùng. 

Mã Quế Lan vội vàng đánh bài, ăn hai miếng cơm vội vàng đi ra ngoài. 

Ninh Tố dưới sự giúp đỡ của nàng tổng cộng uống hết hai mươi lạng rượu. Lúc này mặt cô đỏ bừng, đầu có chút choáng váng. 

Nhưng Lý Đông Vân, người đã uống bảy tám lượng rượu trắng, trực tiếp nằm trên bàn. Cuối cùng, Lý Mục đỡ cha vào phòng nằm xuống. Sau đó anh bước ra ngoài và thấy dì đang giúp dọn bàn. 

Ninh Túc uống gần hai lít rượu trắng, người nóng bừng, liền cởi áo khoác ra. Bên trong là một chiếc áo len bó sát màu vàng ngỗng, làm nổi bật hoàn toàn bộ ngực kiêu hãnh và vòng eo thon thả của cô. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen của cô loạng choạng tới lui, kích thích nhãn cầu của Lý Mục. 

Cha anh đã say khướt và bất tỉnh, mẹ anh ra ngoài chơi mạt chược một thời gian sẽ không về, ở nhà cũng không có ai khác. Lý Mục trở nên can đảm hơn rất nhiều. Anh dang rộng vòng tay và ôm dì mình vào lòng từ phía sau. Anh tiến tới nắm lấy cặp vú cương cứng của cô mà không hề lịch sự.

Bị Lý Mục đỡ như vậy, Ninh Tố cả người mềm nhũn, thở dốc nói: "Tiểu Mộc, đừng... Ta còn phải rửa bát."

Lý Mục xoa xoa tay mấy cái, nói: “Đêm nay ngủ với ta đi, biết không?”

"Không... không." Ninh Tố lắc đầu nói: “Chị tôi bảo tôi ngủ với chị ấy.”

"Tôi nên làm gì?"

"Ngươi vừa mới lấy ra cho ngươi, nhưng là ngươi nhịn không được, ngày mai chúng ta trở về thành, ngươi muốn cái gì đều có thể." Ninh Túc thở hổn hển nói. Bàn tay to của Lý Mục không ngừng xoa xoa, có một con cặc to lớn cọ vào mông hắn. 

"Được rồi." Lý Mục bỗng nhiên buông cô cô ra: "Không muốn thì quên đi, ta còn tưởng là ngươi đã làm."

Ninh Túc thở hổn hển một hồi, bắt đầu dọn bàn. 

Lý Mục giúp dọn dẹp phòng chính trong nhà. Khi vào bếp, anh tình cờ nhìn thấy dì đang đứng rửa bát ở đó. 

Thân hình của Ninh Tô thực sự đủ hấp dẫn. Cặp mông săn chắc, vòng eo thon, cặp đùi thẳng và thon, đôi tất đen và mái tóc dài màu vàng ngỗng khiến thung lũng giữa hai chân cô đầy cám dỗ. 

Cái lưng này mơ hồ giống Mã Quế Lan đang đứng đó! 

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, vật ở háng hắn dựng lên, tỏ ra bất mãn. 

Lý Mục trước đây không có loại này xúc động với mẹ mình, nhưng từ khi hắn cùng dì có loại quan hệ này, lại nhìn thấy mẹ mình thay đổi kinh thiên động địa, lại giống như thiếu nữ hai mươi tuổi, Lý Mục liền có một ý tưởng rất cuồng nhiệt và táo bạo! 

Nhưng ý nghĩ này chỉ có thể đè nén ở đáy lòng. Lúc này nhìn thấy bóng lưng của dì giống mẹ, tôi không khỏi có phản ứng mạnh mẽ! 

Lý Mục là người không bao giờ đối xử tệ với anh trai mình. Anh bước tới và chạm vào mông cô bằng bàn tay to lớn của mình. 

Ninh Túc căng thẳng quay đầu lại thì ra là Lý Mục. Cô không khỏi thở dài. Cô còn chưa kịp phản ứng, bàn tay to lớn của Lý Mục đã đưa vào xoa mông cô mấy cái. 

Ninh Tố thở hổn hển, hét lớn: "Tiểu Mộc, ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Ta còn đang rửa bát?"

"Dì ơi, con nhớ dì."

Lý Mục đang điên cuồng thở dốc, cởi đôi tất dày của mình ra, từ trong háng rút khẩu súng nóng bỏng ra, ấn thẳng vào vùng kín của cô. 

"À..."

Ninh Tố hét lên, tưởng anh rể vẫn đang ngủ ở nhà, một tay ôm bếp, một tay bịt miệng cô. 

"Ừm... đừng... Tiểu Mộc, tại sao... cẩn thận ba ngươi phát hiện... đừng... a..." Ninh Tố khẩn trương đến không khỏi kêu lên. 

Con cặc của Lý Mục cọ xát vào thung lũng riêng tư của Ninh Túc vài lần. Anh đưa tay chạm vào thì phát hiện nó đã ướt đẫm. Anh ngay lập tức ấn cô lên bếp và ấn nó vào cái mông đang nâng lên của cô. Con cặc của anh ta đánh Hoàng Long một tiếng "bốp"...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 330

Dì Ninh Tố rất giống chị gái về lưng, dáng người, giọng nói và mái tóc. 

Khi Lý Mục ấn súng vào lỗ, mỗi lần đâm sâu, lại khơi dậy những cơn sóng lăn tăn trên mông Ninh Túc, khiến dì cô rên rỉ không ngừng. 

Bếp lò ở nông thôn ban đầu không được sạch sẽ cho lắm. Lý Mục lần lượt đưa dì của mình lên cao trào, cuối cùng cô cũng không thể chịu đựng được nữa. Hai chân cô khuỵu xuống và một nửa cơ thể cô rơi xuống đất khiến quần áo cô bẩn thỉu. 

Dì không quan tâm lắm đâu. Cô thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi gợi cảm đóng mở đầy quyến rũ. 

"Dì, dì cảm thấy thế nào?" Lý Mục đưa tay xoa xoa ngực Ninh Tố hai cái, cười nói. 

Ninh Túc đôi mắt quyến rũ như lụa, há hốc miệng: “Anh thật muốn giết tôi, anh quá táo bạo.”

Lý Mục cười nói: “Ai bảo dì của ta xinh đẹp như vậy, ăn mặc gợi cảm như vậy, lại quyến rũ ta khỏa thân?”

“Tôi đang rửa bát ở đây, làm sao tôi có thể dụ dỗ anh?” Ninh Tố đứng dậy cúi người kéo quần lên. “Quần áo của tôi bị anh làm bẩn hết rồi, tôi không mang theo quần áo để thay nên không có gì để mặc.”

“Mẹ tôi có quần áo, hai đứa có dáng người giống nhau nên có thể mặc quần áo của mẹ.” Lý Mục nói. 

Ninh Túc cười duyên dáng: "Lý Mục, ta hỏi ngươi một việc."

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục Tiêu hỏi. 

Đôi mắt đẹp của Ninh Tố hơi chuyển động, sau đó cô đè nén suy nghĩ cuối cùng của mình, lắc đầu: “Bây giờ đừng hỏi, để sau hãy hỏi.”

Lý Mục nhún vai, không muốn nói thì cô cũng không thể làm gì được. 

Thu dọn xong mọi thứ, Ninh Tố đi vào phòng tắm tắm rửa. Lý Mục đi tới xem cha hắn thế nào, đặt ly nước bên cạnh hắn. 

Lý Mục đi tắm rửa, lúc về phòng liền nhìn thấy dì đứng ở cửa sổ nhìn bầu trời đêm xa xa. 

Đúng như dự đoán, dì đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo ren màu đen của mẹ, với đôi tay ngọc trắng như tuyết và đôi chân thon, vô cùng gợi cảm và quyến rũ. 

Đột nhiên, mẹ tôi đứng đó trong bộ đồ ngủ gợi cảm. 

Trong phòng bật điều hòa, ấm áp như mùa xuân. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, Ninh Tố quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ như máu, đôi mắt đẹp tựa như tràn đầy xuân, hỏi: “Anh thấy em mặc bộ váy này có đẹp không?”

"Nó thật đẹp." Lý Mục Hồng bắt đầu nói: "Dì, dì thật giỏi tìm kiếm, dì đã tìm được hết bộ đồ ngủ gợi cảm của mẹ con."

“Nó có giống mẹ cậu không?”

"Giống." Lý Mục không chút do dự nói. 

"Tôi chỉ định hỏi bạn một điều thôi." Ninh Túc cười thần bí. 

"Ngươi đã nhịn lâu như vậy, hiện tại rốt cục muốn lên tiếng?"

“Vừa rồi tôi không nghĩ tới chuyện đó.” Đôi chân ngọc trắng như tuyết của Ninh Túc bắt chéo tiến về phía trước, lay động đôi mắt của Lý Mục. Cô đi thẳng đến trước mặt Lý Mục, duỗi bàn tay ngọc ra, xuyên qua chiếc quần rộng của anh, chộp lấy con cặc đang cương cứng của anh. "Ta hỏi ngươi, ngươi dám có tâm tư với dì ngươi, ngươi cũng có tâm tư với mẹ ngươi sao?"

"Điều này... là không thể được." Lý Mục sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu liên tục, cảm nhận được chút sức lực trên tay dì mình, "Đừng dùng quá nhiều sức, nếu không ngươi lại bóp sẽ gãy."

"Tốt nhất nên ngắt nó đi, để sau này không làm hại người khác."

"Làm sao điều này có thể xảy ra được? Tôi đúng là một con người chân chính." Lý Mục lặp lại nói. 

"Cố lên." Ninh Túc ánh mắt ranh mãnh: “Ta nói cho ngươi biết, ngươi có thể hại ta, nhưng nếu không muốn bị thiên hạ mắng thì đừng làm phiền mẹ ngươi.”

"Không, tôi chắc chắn không." Lý Mục liên tục lắc đầu, "Nhưng... Dì, dì không thấy mẹ con đáng thương sao?"

"Thật đáng thương? Nhìn bây giờ cô ấy hạnh phúc biết bao."

“Bố tôi không giỏi việc đó.” Lý Mục nói: “Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, mẹ tôi bây giờ đã đến tuổi sói hổ báo, thân thể đàn ông mỗi năm một xấu đi. Hai mươi tuổi, một đêm có thể bảy lần, nhưng bốn mươi tuổi, bảy đêm không được quan hệ một lần. Cô cũng là một người phụ nữ bình thường, sẽ có nhu cầu ở lĩnh vực đó. Nếu tôi không quan hệ với cô trong nửa năm, cô nghĩ cô có thể chịu đựng được sao? Bạn đã trải qua nó, bạn phải xem xét mẹ tôi."

Ninh Túc phát hiện, Lý Mục nói có chút có đạo lý. Phụ nữ càng lớn tuổi thì nhu cầu ham muốn tình dục cũng tăng lên. Giống như lúc này cô đang ở độ tuổi ba mươi. Cô chưa từng trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục trước đây nên có thể cô không nghĩ đó là vấn đề lớn. Nhưng nếu nàng đã thử Lý Mục, cảm nhận được khoái cảm của con cặc lớn của Lý Mục trong âm hộ của mình, thì nếu không làm điều đó trong hai ngày, nàng sẽ có suy nghĩ đặc biệt. 

Mấy tháng nay, nàng ở Tô Châu, Lý Mục ở Kinh Nam. Hai người bị trời và đất ngăn cách. Để kiềm chế dục vọng của mình, Ninh Tố nghĩ ra rất nhiều biện pháp. Cuối cùng, cô không nhịn được nữa tìm đến Sở Lý và Ngô Phi cùng nhau xay đậu phụ để thủ dâm. 

Tôi nhớ người chị vẫn hơn tôi vài tuổi. Đàn ông không giỏi việc đó. Thực sự không dễ để không hài lòng với điều đó trong một thời gian dài. 

Ninh Túc nhìn chằm chằm Lý Mục: "Đừng có lý do khoa trương gì, ta nói cho ngươi biết, ngươi không được phép có ý nghĩ như vậy."

Lý Mục cúi đầu nhìn khe ngực trắng nõn của dì, nuốt một ngụm nước bọt, trong cổ họng gầm gừ nói: "Cô yên tâm, cháu nhất định không có ý nghĩ như vậy."

Nói xong, dương vật của Lý Mục đột nhiên sưng lên, trực tiếp duỗi ra bàn tay mảnh khảnh của Ninh Túc, Ninh Túc sợ hãi rên rỉ một tiếng "Ồ", nhưng cô vẫn ôm chặt lấy dương vật của mình, nhìn chằm chằm vào anh: "Tôi sẽ không tin những lời nói bậy bạ của anh, loại dã thú như anh sao lại không làm được? Tôi là dì ruột của anh, mà anh dám ức hiếp tôi. Tôi thực sự nghi ngờ một ngày nào đó anh sẽ thả em gái tôi đi. Để tôi nói cho anh biết, đây là loạn luân, tôi sẽ không bao giờ cho phép chuyện này xảy ra."

Ninh Tố trợn đôi mắt xinh đẹp nói tiếp: "Nếu em thật sự có ý nghĩ đó, em có thể tới chỗ tôi. Tôi có thể giả làm em gái tôi, em muốn làm gì thì làm. Tôi mặc quần áo của em gái tôi, tôi cũng có thể giả làm mẹ em. Em muốn làm gì thì làm, nhưng không được lợi dụng tâm tư của em gái tôi."

Ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. 

Yoyoyo, dì, dì, dì có ý tưởng hay đấy. 

Ý tưởng này có vẻ thực sự tốt. 

Mẹ tôi tuy xinh đẹp nhưng không thể có những suy nghĩ như vậy... Để dì tôi diễn lại vai này chẳng phải sẽ thú vị hơn sao? 

Nghĩ đến đây, dương vật của Lý Mục lại sưng lên, dày đặc như cây lăn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 331

Ninh Tố cảm giác được dương vật của Lý Mục sưng lên, vùng thung lũng tuyệt đẹp giữa hai chân cô lập tức tràn ngập nước tình. Nụ cười trên mặt nàng càng thêm quyến rũ: "Sao vậy? Ngươi có chủ ý đúng không? Ngươi còn nói không biết gì về tỷ tỷ của ta, Lý Mục, Lý Mục, ngươi quả thực chính là một cái dã thú!"

Bàn tay của Lý Mục lướt qua, xuyên qua chiếc váy treo ren màu đen mà cô đang mặc cọ xát vào vùng Miaogu của cô, nói: "Dì, lời dì vừa nói có tính không?"

"Tất nhiên là có tính." Ninh Túc gật đầu nói: "Ngươi cho rằng ta đang đùa ngươi sao? Ta nói đều là sự thật, ta muốn cùng ngươi chơi trò chơi như vậy."

"Trò chơi gì?"

"Đóng vai."

"Chơi em gái tôi à?" Ninh Túc ánh mắt tràn đầy xuân khí nhìn chằm chằm Lý Mục nói. 

"Bạn có thể chơi bất cứ thứ gì bạn muốn, y tá, tiếp viên, người giúp việc, người mẹ, con gái, bất cứ thứ gì. Bạn muốn chơi cái nào?" Lý Mục có thể rõ ràng cảm nhận được trên đầu ngón tay của mình tuyệt sắc sơn cốc ẩm ướt, nụ cười càng thêm rạng rỡ. 

"Không có đồng phục y tá, không có đồng phục tiếp viên hàng không, cũng không có đồng phục hầu gái. Bạn thấy đóng vai con gái mình có phù hợp không?" Ninh Túc cầm con cặc của Lý Mục trong tay, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve: "Em không có suy nghĩ gì về em gái anh sao? Nhưng anh phải thừa nhận, em có suy nghĩ đó là chuyện bình thường. Anh đã từng như vậy. Em gái anh suốt ngày bị sỉ nhục, chỉ làm việc chăm chỉ để kiếm tiền, không thích ăn diện. Nhưng hiện tại, em gái anh đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất. Em trẻ ra hơn chục tuổi, làn da đẹp hơn, lại thích ăn diện. Chỉ cần là một người đàn ông bình thường, cô sẽ có ý tưởng." 

"Dì, dì nói nhiều như vậy, thậm chí còn mặc quần áo của mẹ con..." Lý Mục cười hỏi.

Trong lòng Ninh Tô nóng bừng, nàng buông cặc của Lý Mục ra, xoay người đi về phía cửa, đóng cửa lại, sau đó bước từng bước đến trước mặt Lý Mục, đôi chân dài thẳng tắp, tạo dáng vô cùng quyến rũ, di chuyển cặp mông đầy đặn. Ở giữa giường, cô dạng chân ra, lộ ra cái lỗ béo ngậy dưới chiếc váy ngủ ren trước mặt Lý Mục. Anh nhìn cô bằng ánh mắt quyến rũ, thì thầm: "Con trai à... thôi nào... Lồn của mẹ đã trống rỗng từ lâu rồi... Lại đây địt mẹ đi..."

Mẹ kiếp! 

Trong đầu Lý Mục nhất thời choáng váng, đại ca trong háng giống như một con mãng xà khổng lồ bay lên trời, đẩy ra một ít gân rời rạc ở thắt lưng. 

Lúc này Ninh Tố đang mặc váy ngủ của mẹ, làn da trắng như tuyết, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc. Ngoài ra, cô dang rộng đôi chân và che đậy vẻ đẹp bằng những ngón tay thon thả của mình, khiến vẻ đẹp thấp thoáng và khiến nơi đây đầy cám dỗ.

Cô này chơi hay quá. Giọng nói này, tư thế này, tâm tình này trong nháy mắt khiến Lý Mục hưng phấn đến mức chưa từng có.

Lý Mục, người được sinh ra trong hai kiếp, ban đầu có khả năng tự chủ mạnh mẽ. Anh đã chơi với quá nhiều phụ nữ, theo lý thì anh không nên cuồng nhiệt như vậy, nhưng vào lúc này, anh lại không thể kiềm chế được bản thân.

Ninh Tố đưa bàn tay mảnh khảnh của mình đặt lên âm đạo của cô, nhét vào hai lần. Cô mở miệng, không khỏi nói "Ồ" hai lần. Bàn tay thanh tú của cô chậm rãi đưa lên, phô ra bộ phận kín gợi cảm trước mắt Lý Mục. Trong suốt chặng đường đi lên, cô ấy nắm lấy bầu ngực kiêu hãnh của mình và xoa nhẹ chúng. Có những làn sóng gọi cực độ từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô ấy: "Em yêu" Con trai...đến đây...sao con còn đứng đó...Mẹ muốn con dùng con cặc to của con để đụ mẹ...Con trai...nào...con trai của mẹ...đến với mẹ...ôi...con trai con...Mẹ biết cặc của con là cứng nhất và to nhất...nào và đụ mẹ...đụ mẹ mạnh lên...nào...con trai...Mẹ biết con cặc của con là cứng nhất và to nhất...nào và đụ mẹ...đụ mẹ mạnh lên...nào...con trai..."

Người dì vô cùng ngây ngất, giọng nói đầy mê hoặc. Vừa xoa bộ ngực khủng, cô vừa thè chiếc lưỡi hồng hào liếm môi. Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi nhô lên, âm hộ màu hồng của cô nâng lên hạ xuống dưới ánh sáng dịu nhẹ, tản ra ánh sáng chói lóa.

Lý Mục thở gấp. Nhìn thấy dì như vậy, toàn thân hắn cứng đờ. Không nói một lời, anh ta đột nhiên cởi quần và trần truồng bước về phía trước. Khẩu súng bắn thịt cao lập tức lắc lư trong không trung.

Ninh Túc nhìn thấy con cặc to lớn này, nàng hưng phấn hét lên: "Con trai... Con... Con cu của con dày và to quá... Vào đi... Mẹ muốn con đụ mẹ... Bố con thật vô dụng... Con trai... Âm hộ của mẹ đẹp quá... Mẹ chăm sóc nó mỗi ngày... Đặc biệt chăm sóc cho con... Ôi... Mẹ không thể chịu được khi nhìn con cặc to của con... Đến đây mà đụ mẹ... Ôi... Mẹ không thể làm được... Mẹ sắp lên đỉnh chỉ cần nhìn con cặc to của con... Ôi trời..."

Ninh Tố rên rỉ, mông co giật, tay xoa bóp ngực nhanh hơn, mê hoặc nhìn con cặc màu đỏ của Lý Mục. Nghĩ đến khoái cảm mà nó mang lại trong âm hộ của mình, cô chợt cảm thấy như mình đã thực sự trở thành Mã Quế Lan, tạo dáng trước mặt con trai mình, khao khát anh đến và đụ cô. Sự kích thích của huyết thống, cảm giác đặc biệt này, trực tiếp khiến cơ thể mảnh dẻ của cô co giật kịch liệt, cô đạt đến cao trào trước mặt Lý Mục. .

"A ôi... Mẹ đi... Con đi..." Ninh Tố rên rỉ hồi lâu, thân thể co giật kịch liệt ngã xuống giường.

Tối nay dì tôi thật dâm đãng, và điều quan trọng nhất là dì ấy hành động như một người mẹ, điều đó thực sự tuyệt vời.

Lúc này dì đã lên đỉnh, nằm trên giường dang rộng hai chân, thủy triều dâng lên trên má. Lý Mục không còn khống chế được nữa, hắn lao tới ôm lấy đôi chân tròn trịa của cô. Ngọn giáo cọ xát bên ngoài âm đạo của dì mà không hề ngoảnh lại. Thỉnh thoảng hắn lại nhét con cặc vào trong lỗ nhưng không đi vào, khiến Ninh Tố lại rên rỉ.

"Mục Mục...con trai ngoan của mẹ...vào nhanh lên...Mẹ muốn con...đụ...đụ mẹ...đụ mạnh...vào đi...con...mụ...đụ mẹ..."

Ninh Tố hoàn toàn nhập vai đặc biệt đó, mông không ngừng vặn vẹo, muốn ép con cặc của Lý Mục vào trong âm đạo của mình, nhưng lần nào Lý Mục cũng xảo quyệt trượt đi, không cho cô một cơ hội nào. 

"Làm ơn!" Lý Mục thấp giọng kêu lên.

"Ối...Mục Mục con trai...Mẹ...bên trong ngứa quá...Con muốn con cặc to của con...Vào...Mẹ ơi, làm ơn...Ouch...Địt mẹ...Con trai...Con chán con trai của mẹ quá rồi...Mẹ kiếp...Mẹ kiếp...Ôi...Vào trong...Con không chịu nổi...Vào trong...Mẹ van con...Mẹ muốn lên đỉnh...Con trai...cho mẹ con xuất tinh...ahhh..."

Ninh Túc rên rỉ, điên cuồng thở dốc, một tay ôm lấy con cặc to lớn của Lý Mục, cố gắng nhét nó vào lỗ mỡ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 332: Bị mẹ bắt

"Hai cái bánh!"

"Đừng... a, ngươi đang tự lừa gạt chính mình. Thật là ngu ngốc. Bọn họ đều có xuất thân tốt. Cho họ tiền, cho họ tiền!"

Một chị ngồi phía trên Mã Quế Lan hưng phấn đẩy tấm thẻ trong tay xuống, hưng phấn hét lên: "Này, gà Yao quả thực là phúc của tôi. Tối nay tôi đã chạm vào gà Yao mấy lần và tất cả những gì tôi nhận được chỉ là gà Yao."

Người kia cười nói: "Đã lâu rồi cậu không chạm vào dương vật của nam nhân phải không? Tay cậu có ngứa không?"

"Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, ờ..."

Sau đó anh hôn miếng mạt chược Yaoji. 

"Guilan, hôm nay cậu sao vậy? Cậu không có lộn xộn, bồn chồn, đang nghĩ gì vậy?"

"Tôi không nghĩ gì cả." Mã Quế Lan thở dài: "Hôm nay tâm tình ta không tốt."

"Đến đây, để tôi chạm vào cặc tôi cho em." Một người đàn ông ngồi đối diện nhìn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ trước mặt, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, trêu chọc nói. 

Mã Quế Lan nghiêng người liếc hắn một cái: “Anh khoe gà, tự làm xấu mặt mình như vậy sao?”

Mã Quế Lan tuy ngồi đây đánh bài nhưng trong lòng vẫn không yên. Con trai Lý Mục không ngừng xuất hiện trong đầu cô, cô không khỏi nghĩ đến sự tiếp xúc đặc biệt và tuyệt vời với con trai mình. 

Tôi đã thua rất nhiều tiền và việc chơi poker thật là chán nản. 

Mã Quế Lan đẩy bài ra trước mặt cô: “Tôi không chơi nữa.”

"Chuyện gì vậy? Quế Lan, chúng ta đã thỏa thuận đánh nhau đến mười một giờ, nhưng còn chưa đến mười giờ."

"Hôm nay đánh không được, liền không đánh, vừa vặn tỷ tỷ cùng nhi tử trở về, ta liền quay về cùng bọn họ." Mã Quế Lan vuốt tóc khỏi trán, đứng dậy chỉnh lại quần áo. "Tôi sẽ không chiến đấu nữa. Ngày mai tôi sẽ chiến đấu lại."

Ma Quý Lan rời đi trước và về nhà. 

Ngôi nhà được thắp sáng rực rỡ. 

Mã Quế Lan vừa bước xuống lầu, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ căn phòng trên tầng hai. 

Bước chân của Mã Quế Lan đột nhiên dừng lại, sau khi cẩn thận lắng nghe, cô phát hiện ra người phụ nữ đang rên rỉ chính là chị gái Ninh Túc của mình. 

"Ouch... con trai... con đụ mẹ hay quá... ôi... mạnh hơn... mẹ cảm thấy sướng quá... Mục Mục... mạnh hơn... con trai ngoan... ôi..."

Tiếng hét của Ninh Túc vang lên và vui sướng. 

Mã Quế Lan lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra trong phòng. 

Chị và con trai...

Ôi chúa ơi... sao có thể thế được? 

Đầu Mã Quế Lan nóng bừng, nhất thời cổ họng khô khốc, hai chân nặng như chì. 

Làm sao hai người họ có thể cùng nhau làm những việc như vậy? 

Ma Quý Lan cảm thấy điều đó tuyệt đối không được phép, nhưng nghĩ đến những suy nghĩ tuyệt vời mà cô có về đứa con trai quý giá của mình và mối quan hệ mơ hồ giữa hai người, lẽ ra cô phải nghi ngờ từ lâu. 

Tiếng hét của em gái cô không ngừng vang lên, sự phấn khích và vui sướng trong lòng khiến trái tim Mã Quế Lan phát điên. Nghĩ đến lần cuối cùng nhìn thấy con trai Lý Mục và Ngọc Mai trên giường, cảnh tượng đó vẫn còn vang vọng trong đầu cô. 

Con trai Xiaomu của tôi có thực sự mạnh mẽ như vậy không? Ninh Túc bị gọi như vậy sao? 

Trong đầu Mã Quế Lan nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ nên cô lặng lẽ bước vào nhà, cẩn thận leo lên tầng hai. Bà thấy cửa phòng con trai đóng kín nhưng không dám mở, chỉ có thể chăm chú lắng nghe. 

"Ôi... con ngoan của mẹ... Mộc Mộc... sao cu của con to thế... Lồn mẹ sắp bị con xuyên qua rồi... ôi ôi..."

Ninh Túc không ngừng kêu lên, hưng phấn đến muốn bay đi. 

Mã Quế Lan nghe vậy, hai chân cô cứng lại, không khỏi khép hai chân lại. Nó như có một ngọn lửa đang đốt sâu trong bụng dưới của cô. 

Chết tiệt Ninh Tố, sao cậu có thể gọi tôi là con trai? Bạn không phải là tôi... sao bạn có thể nói những lời dâm ô như vậy. 

Than ôi, một người là con ruột, một người là em gái ruột. Họ đã đến được với nhau như thế nào? 

Mã Quế Lan trong lòng thở dài, nhưng cổ họng vẫn khô khốc, vùng kín vốn trống trải và cô đơn bấy lâu nay cũng dần trở nên ẩm ướt. 

Hai má cô ửng hồng. Nghe tiếng rên rỉ của chị gái trong phòng, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen cũng nhẹ nhàng cọ xát. 

Những cảm giác khoái cảm dâng trào khiến Mã Quế Lan thở gấp, đôi mắt quyến rũ như lụa, đột nhiên đảm nhận vai em gái, con trai của cô đang dùng cặc to của mình thâm nhập vào cô...

"Không... không thể!"

Mã Quế Lan chợt tỉnh táo lại, lắc đầu thật mạnh: "Mã Quế Lan, Mã Quế Lan, sao ngươi có thể có ý nghĩ như vậy? Nó là con ruột của ngươi? Ngươi còn muốn có quan hệ như vậy với con ruột của mình sao? Ngươi bị bệnh tâm thần sao?"

Mã Quế Lan cưỡng ép kiềm chế ham muốn của mình, nghiến răng nghiến lợi, bám vào tường đi xuống lầu. Khi bước vào phòng, cô ngửi thấy mùi rượu nồng nặc và tiếng ngáy như sấm của Lý Đông Vân. 

Mã Quế Lan không thể chịu đựng được nữa, đi vào tìm hai bộ quần áo rồi quay ra đi vào phòng tắm. 

Trên tầng hai, theo sau cơn cực khoái cuồng nhiệt của Ninh Tô, Lý Mục lại một lần nữa rót hạt giống của mình vào cơ thể dì mình. 

Toàn thân Ninh Túc kịch liệt co giật. Trong vẻ đẹp cực độ này, cô đã đến được thế giới thiên đường, nằm trên giường, cặp mông trắng nõn run rẩy, thở hổn hển. 

Lý Mục rút dương vật ra, nhìn chằm chằm thân hình hoàn mỹ của Ninh Túc mấy lần. Nghĩ đến sự phấn khích khi thấy dì mình đóng vai mẹ vừa rồi, vật ở háng anh vẫn cứng như thép. 

Lúc này, dưới lầu có tiếng mở cửa. 

Ninh Túc đột nhiên ngồi dậy, kinh hãi nhìn Lý Mục: "Dưới lầu có người sao?"

"Ừm, hình như tôi cũng nghe thấy." Lý Mục nói. 

"Không phải chị tôi về rồi phải không?" Ninh Túc cầm lấy bộ đồ ngủ ren màu đen mặc vào, "Không được, tôi phải đi. Tôi muốn chị tôi biết rằng tôi và anh... sau này sẽ không còn mặt mũi nào gặp mặt người khác."

Nói xong, Ninh Túc cầm lấy điện thoại di động, xỏ dép vào, nhanh chóng bước tới cửa, cẩn thận mở cửa, thò đầu ra ngoài xem xét tình hình dưới lầu, khi không thấy ai, cô rón rén đi ra ngoài, nhanh chóng trở về phòng, chui vào chăn, toàn thân run rẩy. 

Có tiếng động từ ngoài cửa truyền lên lầu. 

Trong lòng Ninh Tố đập thình thịch, nghe thấy tiếng bước chân, cô tin chắc chị mình đã trở lại. 

Không phải cậu nói muốn chơi bài đến mười một giờ sao? Sao anh về sớm thế?

Ninh Tố vô cùng căng thẳng. Cô cảm thấy tinh dịch của Lý Mục vẫn đang chảy trong âm hộ của mình. Cô định đi vào phòng tắm để giải quyết. Khi ý nghĩ đó xuất hiện trong đầu cô, cánh cửa bị đẩy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 333: Chị em trên giường

Ninh Tố giật mình, vội vàng chui vào chăn, chỉ thấy em gái mình mặc bộ đồ ngủ màu đỏ đi vào với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi tắm xong, toàn thân Mã Quế Lan tràn ngập hương thơm quyến rũ. Làn da trắng như tuyết của cô trông như được ngâm trong sữa. Bộ ngực cô cao vút như thiếu nữ đôi mươi. Đôi chân của cô ấy dài và thon. Cô toát lên khí chất trưởng thành. Ngay cả một người đẹp như Ninh Túc, người đã mang tai họa đến cho đất nước và nhân dân, khi nhìn thấy cô cũng cảm thấy nóng mắt và thót tim. 

"Chị... chị, chị về khi nào thế?" Ninh Tố đang muốn nói chuyện lại phát hiện cổ họng mình có chút khàn khàn.

"Tôi về được một lúc rồi, đi tắm." Mã Quế Lan bước tới với nụ cười cảm động: “Phòng tôi đầy rượu, anh rể của cô ngáy to quá, tôi có thể qua đây ngủ với cô được không?”

"Được rồi." Ninh Túc cảm thấy cái mông trần của mình dưới chăn hơi động đậy, cảm nhận được dòng tinh dịch ướt át chảy ra trên chăn: “Đã nhiều năm tôi không ngủ với chị tôi, đêm nay có thể cùng cô ấy nói chuyện vui vẻ.”

Mã Quế Lan chui vào trong chăn, biết Ninh Tố vừa mới từ phòng con trai mình đi ra. Mặt cô vẫn đỏ bừng và khắp cơ thể nồng nặc mùi hormone. Cô cố ý trêu chọc em gái mình, hỏi: “Sao em ngửi thấy mùi đặc biệt vậy?”

“Mùi đặc biệt là gì?” Ninh Túc tò mò hỏi. 

"Ờ..."

Mã Quế Lan hít sâu hai hơi rồi nói: “Thật sự rất đặc biệt, giống như mùi đó vậy.”

"Thật sao? Tôi không ngửi thấy mùi đó và cũng không có ai khác ở trong phòng tôi cả." Ninh Tố cảm thấy bất an. 

Vừa rồi cô và Lý Mục ở trong phòng ồn ào quá. Vì kích thích dục vọng của Lý Mục, nàng cố ý hét lớn, chắc chắn âm thanh đã truyền ra bên ngoài. Có vẻ như đã lâu rồi chị gái cô mới quay lại. Cô ấy còn đang tắm nên có lẽ đã nghe thấy. 

Mã Quế Lan cười: "Không có? Hay là ta nhạy cảm? Dù sao ta cũng ngửi thấy mùi này."

Ninh Tố cảm thấy có lỗi, đổi chủ đề: "Tỷ tỷ, tối nay vận may thế nào? Thắng bao nhiêu?"

“Ồ, tôi đánh anh ta cả đêm, nhưng tôi không làm gì cả, và tôi đã tiêu hàng trăm đô la.” Mã Quế Lan thở dài: "Hôm nay giống như bị ác linh đánh trúng, thật sự không chịu nổi hèn nhát, liền lật bàn, không đánh nữa."

Ninh Tố chợt ý thức được: "Không biết sao ngươi lại về sớm như vậy."

Mã Quế Lan ngáp một cái: "Ngươi làm xong hết rồi sao? Ngủ được không?"

Ninh Tố hừ một tiếng, đưa tay tắt đèn, trong phòng đột nhiên trở nên tối tăm. 

Hai người rúc vào dưới chăn. Mã Quế Lan tùy ý sờ vào, nói “Này” rồi hỏi: “Em gái, sao em cũng không mặc quần lót vậy?”

Trong bóng tối, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng: "Ồ... chị, chị... em không mang theo quần áo để thay, còn xin chị mặc đồ ngủ."

"Ừ, ý tôi là bộ quần áo bạn đang mặc nhìn quen quen. Để tôi sờ xem bạn đang mặc bộ quần áo nào của tôi?" Bàn tay trắng nõn mềm mại của Mã Quế Lan chạm vào cơ thể Ninh Túc vài cái, khiến Ninh Túc bật cười. 

"Em thật là giỏi chọn quần áo. Làm sao em tìm được bộ váy này của anh? Em gái, em gợi cảm quá, em mặc nó cho ai vậy?" Mã Quế Lan cười nói. 

"Ôi chị ơi, chị đừng sờ. Chị sờ ở đâu vậy? Chị đừng sờ ngực em. Ôi chị ơi, em cho ai xem đây? Ở nhà không có ai nữa, em cho ai xem đây?" Ninh Tố vừa giải thích vừa phủi bàn tay to lớn của em gái mình ra khỏi chăn. 

"Này... em gái, em sao thế? Núm vú của em cứng quá. Em đang nghĩ gì thế? Em có nhớ một người đàn ông không? Nào, để anh sờ xem em có ướt với một người đàn ông không."

Mã Quế Lan cảm nhận được bộ ngực cứng rắn của Ninh Tô, lập tức đưa bàn tay ngọc xuống chạm vào giữa hai chân Ninh Tô. 

Ninh Tố sửng sốt. Cô vội vàng kẹp chân, nắm lấy tay chị gái: "Chị, đừng... sao chị biến thái như vậy? Chẳng phải đã lâu rồi anh rể em không an ủi chị sao? Bây giờ chị đẹp trai quá. Muốn đàn ông thì cứ tìm ở bên ngoài đi. Loại đàn ông nào không tồn tại? Em không thể... Ối... Sao tay chị còn thò vào trong... Đừng... Chị... Đừng... đừng vào trong... Em không muốn một người đàn ông..."

Ninh Tố kẹp hai chân lại, càng giãy dụa, Mã Quế Lan càng đưa ngón tay vào giữa hai chân. 

Lúc này chân Ninh Túc ướt đẫm, tinh dịch của Lý Mục chảy ra ngoài. Nếu Mã Quế Lan có thể chạm vào thứ này thì không có cách nào giải thích được. 

Ngón tay của Mã Quế Lan dùng sức thọc vào, nhìn thấy Ninh Tô kẹp quá chặt, tay còn lại trực tiếp thò vào trong váy ngủ của Ninh Tô, nhéo nhéo bộ ngực khổng lồ của cô, vặn xoắn núm vú của cô. 

Toàn thân Ninh Túc như bị điện giật. Cô cảm thấy mềm mại và đôi chân cô thư giãn. Tay của Ma Quý Lan lập tức đưa vào, khi chạm vào đầm lầy ẩm ướt, Ma Quý Lan lập tức hét lên: "Trời ơi, em gái, em sao thế? Sao em ướt thế? Em nghĩ người đàn ông nào sẽ muốn như thế này?"

"Không... không." Ninh Tố nắm lấy tay em gái mình, kéo ra. Trong bóng tối, mặt cô đỏ như quả hồng mùa thu, nhưng Mã Quế Lan lại không nhìn thấy. 

Ma Quý Lan lúc này trở nên vô cùng hưng phấn. 

Cô vừa nghe thấy tiếng con trai và em gái đang làm tình trong phòng. Tác động đến thính giác và thần kinh của cô thực sự không thể chịu nổi. Vừa rồi cô đang tắm trong phòng tắm, cô không khỏi muốn thủ dâm. Cảnh con trai và dì ân ái trên giường cứ hiện lên trong đầu cô. 

Vừa bước vào chăn, cô đã nghe thấy mùi tinh dịch của đàn ông, trong lòng càng hưng phấn hơn. Toàn thân cô lập tức nóng bừng, giữa hai chân có phản ứng, cô bắt đầu trêu chọc em gái mình. 

Mã Quế Lan đưa bàn tay ướt đẫm lên mũi ngửi rồi nói: "Em gái, sao dưới đó lại có mùi tinh dịch đàn ông vậy?"

"A? Không thể nào?" Ninh Tố vội vàng giải thích: "Sao có thể?"

"Giải thích cho tôi, nó đến từ đâu?" Mã Quế Lan hỏi: "Này, nhìn xem, giường ướt hết rồi. Tôi hỏi sao vừa rồi tôi ngửi thấy một mùi đặc biệt, hóa ra là tinh dịch của đàn ông. Nói thật cho tôi biết, nó đến từ đâu?" "

"Không, chị ơi, không. " Ninh Tố vội vàng giải thích.

Cô biết rằng những chuyện như thế này bây giờ có thể không được che đậy. Người chị này bình thường rất kín đáo nên về cơ bản không thể giấu được chị ấy. Hơn nữa, vừa rồi cô và Lý Mục điên cuồng làm tình trong phòng, cô đã nghe thấy hết mọi chuyện.

"Không? Mã Quế Lan hoàn toàn không tin: "Nói thẳng cho tôi biết, có phải của anh rể cô không?" "


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 334 Rơi vào biển dục vọng không thể tự giải thoát

Ninh Túc giật mình, vội vàng giải thích: "Tỷ tỷ đừng nghĩ lung tung, sao có thể là anh rể của ta? Ta và anh rể vô tội."

"Nếu không phải của hắn thì là của ai?"

Mã Quế Lan không ngừng hỏi: "Ngươi không giấu được ta, đây nhất định là tinh dịch của nam nhân, sao trong người ngươi lại có thứ như vậy?"

“Tôi…” Ninh Tố do dự, không nói nên lời. 

Mã Quế Lan thúc giục: “Là của ai?”

Trên thực tế, Mã Quế Lan biết tinh dịch trong cơ thể mình là của ai, cô chỉ muốn em gái mình thừa nhận điều đó. 

Thứ nhất, cô không muốn họ biết mình vừa nghe lén con trai và em gái ân ái trên giường; thứ hai, cô muốn tìm kiếm một loại kích thích đặc biệt, muốn cô thừa nhận đây là hạt giống do chính con trai cô để lại trong cơ thể cô. 

Bằng cách đó, nó thú vị hơn và thú vị hơn. 

Ninh Tố trầm ngâm mấy giây, nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật sự không biết sao?"

"Tôi biết gì?" Mã Quế Lan nói, giả vờ như không biết. 

"Thật ra... tôi tưởng cậu vừa nghe thấy nó." Gò má Ninh Túc càng lúc càng đỏ: “Là... của con trai anh.”

"Của ai?" Mã Quế Lan cảm thấy máu dồn lên đầu. Toàn thân cô trở nên hưng phấn tột độ, cổ họng và môi khô khốc, hai chân dưới chăn không khỏi cọ xát vào nhau, cô cảm thấy vùng kín của mình càng trơn trượt hơn. 

“Tinh dịch của con trai ngươi, Lý Mục còn sót lại bên trong.” Ninh Tố biết mình không thể giấu diếm chuyện này, lập tức thú nhận. 

"Bạn..."

Mã Quế Lan nuốt nước bọt nói: "Bà là dì của anh ấy, sao bà có thể... Trời ơi, sao bà có thể làm như vậy?"

"Chị... em xin lỗi." Ninh Tố thấp giọng nói: "Ta biết hắn là cháu ta, nhưng... ta nhịn không được."

"Là ngươi quyến rũ hắn, hay là hắn chủ động quyến rũ ngươi?" Mã Quế Lan hỏi, tim đập loạn xạ.

"Là... Anh ấy chủ động tán tỉnh tôi."

"Ôi chúa ơi, bạn có cắn câu khi anh ấy tán tỉnh bạn không?" Mã Quế Lan thở dài, "Ngươi không biết hắn là cháu của ngươi sao? Ngươi có quan hệ huyết thống."

"Tôi biết, tất nhiên là tôi biết." Ninh Túc biết mình sai, giọng nói nhỏ như ruồi, tuyệt đối không thể nói gì về việc Lý Mục có ác tâm với mẹ ruột của mình: “Nhưng… em không kiềm chế được, chị à, em cũng là một người phụ nữ bình thường, về mặt đó em cũng có nhu cầu.”

"Ngươi cần hắn cũng không sao, nhưng hắn là Lý Mục, cháu của ngươi."

"Tôi biết... bởi vì..." Ninh Túc ngừng nói.

"Vì cái gì?" Ma Quý Lan hỏi thăm các cấp, háo hức muốn biết điều gì ở con trai mình đã khiến em gái cô sẵn sàng yêu anh ta. 

"Bởi vì tôi... tôi không thể kiềm chế được."

“Sao cậu không giữ nó lại?”

"Bởi vì... chị ơi, chị có thể ngừng hỏi được không?" Ninh Túc thấp giọng nói.

"KHÔNG." Mã Quế Lan nói: "Anh phải giải thích rõ ràng cho tôi biết. Anh có biết nếu chuyện như thế này lan truyền, sau này anh sẽ không gặp được ai nữa không?"

"Tôi biết tất cả mọi thứ." Ninh Túc tiếp tục nói.

"Này, ngươi, ngươi, Ninh Tô, Ninh Túc, ngươi... Ta thật sự bị ngươi thuyết phục. Hai người có thể lăn lộn trên giường. Nếu ngươi nói cho ta biết chuyện này... Trời ạ, nghĩ tới cũng không thể tin được." Ma Quý Lan có vẻ mạnh mẽ hơn và nói chuyện rất thô lỗ.

Ninh Túc bị chị mắng không vui, nhưng lại tưởng rằng mình từ đầu đến cuối bị Lý Mục dụ dỗ trêu ghẹo, sau đó cưỡng ép làm tình. Từ đó trở đi, cô hoàn toàn đắm chìm trong con cặc của Lý Mục. Ngày nào cô cũng nghĩ đến việc có thể làm tình với đứa cháu ngoan này và bị con cặc nóng bỏng của nó đánh.

"Chị ơi, nếu chị không nói cho em biết chuyện này thì sẽ không có ai biết đâu." Ninh Túc nói: "Việc này đã xảy ra rồi, nói nữa cũng vô ích."

"Từ giờ trở đi, các bạn phải tách ra." Mã Quế Lan nghiêm túc nói: "Ngươi không thể tiếp tục như vậy nữa, chuyện này trời không thể dung thứ được."

“Tỷ tỷ…” Ninh Túc nhẹ giọng nói: “Chỉ sợ không làm được.”

"Không làm được sao? Các ngươi các ngươi như vậy còn chưa đủ sao? Các ngươi đã có rồi, đã vui vẻ đủ rồi. Các ngươi còn muốn gì nữa? Hai ngươi muốn bị sét đánh à?"

"Trên đời này loạn luân nhiều như vậy, bao gồm cả bố chồng, con dâu, cha con, thậm chí cả mẹ con, có ai bị sét đánh không?" Ninh Túc không tin nói.

"Ồ, bạn vẫn còn lý do để làm điều này?" Mã Quế Lan có chút tức giận. 

"Chị ơi, em không thể quên anh ấy, và em không thể tách rời anh ấy." Ninh Tố thẳng thắn nói: "Không có hắn, giống như cá thiếu nước, ta mất đi ý nghĩa sống. Tỷ, việc của chúng ta tự mình xử lý, sẽ có người tính toán."

“Ồ, tôi đã rơi vào biển dục vọng và không thể tự thoát ra được.” Mã Quế Lan cười nói: "Lý Mục có gì tốt, sao lại để cho hắn say như vậy?"

"Cái này..."

Ninh Tố muốn nói nhưng lại thôi.

"Hắn rất mạnh sao?" Ma Quý Lan nhìn thấy em gái mình hành động như vậy. Dù mắng mỏ nhưng bà không khỏi càng thêm hứng thú với đứa con cưng này. Cô thực sự không thể hiểu rằng trong hoàn cảnh như vậy, chị gái cô lại đi đến núi hổ dù biết trong núi có hổ.

"Cái này..."

"Nói cho tôi biết, cậu có điều gì xấu muốn nói với tôi không?" Mã Quế Lan nói: "Anh phải cho tôi một lý do thuyết phục đúng không? Anh muốn tôi tin hai người làm vậy là vì tình yêu sao? Tính cách con trai tôi rất rõ ràng, cô ấy có rất nhiều phụ nữ, nhưng tình yêu... Tôi đoán anh ấy sẽ không để tâm chút nào."

"Chị... Ở bên anh ấy em rất vui vẻ. Thực ra em vốn là người lạnh lùng, rất ghét đàn ông. Nhưng sau khi ở bên Lý Mục, em mới nhận ra, làm phụ nữ cũng có thể hạnh phúc như vậy. Làm chuyện như vậy với anh ấy rất thoải mái. Ngày nào em cũng nhớ anh ấy, muốn anh ấy... Ối, em không nói nữa, xấu hổ quá." Ninh Tố nói xong, mặt đỏ bừng, không khỏi đem mặt chui vào trong chăn. 

Dù sao hiện tại mọi chuyện đã được giải thích rõ ràng, Ninh Tố đã không còn gánh nặng tâm lý, có thể thoải mái hơn một chút trước mặt chị gái mình. 

"Thật sự?" Mã Quế Lan không tin: “Anh không lừa tôi đấy chứ?”

"Chị, em thực sự không cần phải nói dối chị." Ninh Túc lắc đầu, "Ta nói đều là sự thật, Lý Mục quả nhiên lợi hại, hắn vật ấy rất dày và dài, mỗi lần ta đều phải cao trào mấy lần."

Thân thể Mã Quế Lan bắt đầu nóng lên, hô hấp trở nên gấp gáp, trong đầu không khỏi có mấy ý nghĩ hoang đường. 

Ninh Tố nhận thấy có gì đó kỳ lạ, nghĩ đến lời khiển trách vừa nhận được của chị mình, lập tức phản kháng: "Chị, chị phải tỉnh táo. Anh ấy là con ruột của chị, chị không được có suy nghĩ gì về anh ấy. Quan hệ giữa anh ấy và tôi vốn đã hỗn loạn rồi. Nếu muốn cùng anh ấy ở bên nhau, chị sẽ bị ném xuống tầng địa ngục thứ mười tám."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 335

Trong lòng Mã Quế Lan run rẩy, nàng bình tĩnh lại tâm trí hỗn loạn của mình: "Ai, bah, bah, ngươi đang nói bậy, trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Ta đang nghĩ cái gì vậy? Ngươi cho rằng ta là ngươi, ngươi sẽ ăn thịt bất kỳ người đàn ông nào, kể cả cháu ruột của ngươi."

Vùng kín của Ninh Tố tràn đầy nước trái cây, ngực sưng tấy, toàn thân nóng bừng, cơ thể lại trở nên nhạy cảm. 

Lúc này tôi thấy chị tôi hình như có phản ứng. Cô nghĩ tới điều gì đó và hỏi: "Chị ơi, em muốn hỏi chị một điều. Chị hãy thành thật trả lời em nhé."

"Có chuyện gì thế?" Mã Quế Lan kỳ quái hỏi.

"Vừa rồi ngươi trở về, ngươi thật sự không nghe thấy ta cùng Lý Mục làm tình trong phòng thanh âm sao?" Ninh Túc nghiêm túc hỏi.

"Tôi... không." Mã Quế Lan nói.

"Chị, chị thật không trung thực, chị đang nói dối." Ninh Túc cười khúc khích, "Rõ ràng là anh biết hết, anh rõ ràng biết tôi và con trai anh làm tình trong phòng, nhưng lại giả vờ như không biết, vừa rồi còn cố ý hỏi tôi nhiều chi tiết như vậy, mưu mô quá."

Mã Quế Lan hừ một tiếng: "Ngươi nói nhảm."

"Chị ơi, chị có biết tại sao em lại gọi anh ấy là con trai không?" Ninh Túc lại hỏi.

"Tại sao...bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi không biết gì cả."

Vừa rồi Mã Quế Lan đang suy nghĩ tại sao chị gái cô cứ gọi "con trai" khi cô và con trai đang quan hệ trong phòng. Bây giờ nghe thấy chị gái mình chủ động nói chuyện, cô vô thức hỏi, nhưng cô lại hối hận và lập tức đổi ý. 

"Cười khúc khích, tỷ tỷ, ngươi nói không biết ngươi, ngươi để lọt à?" Ninh Túc vẫn cười không ngừng, "Thật ra vừa rồi anh ấy đề nghị diễn trò, tôi đóng vai mẹ ruột của anh ấy, chính là anh... anh không thấy thú vị sao?"

"Ngươi thật là biến thái." Mã Quế Lan mắng.

"Ừ, chúng ta là kẻ biến thái." Ninh Túc nói: "Chị, chị cũng là kẻ biến thái à? Nhìn chị, sao con trai chị ở dưới đó ướt sũng thế?"

Đang nói chuyện, Ninh Túc sờ tay mình vào giữa hai chân Mã Quế Lan, xuyên qua quần lót, cô có thể cảm nhận được nơi đó có hơi ẩm. 

Ma Quý Lan nói "A yo" và nhanh chóng di chuyển cơ thể về phía sau. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Mã Quế Lan dịu dàng hét lên. 

Ninh Túc cười khúc khích: “Chị nói cho em biết, sao chị lại ướt thế?”

Mã Quế Lan thở gấp, khịt mũi: “Anh còn nói về tôi, chẳng phải chính anh cũng đang làm điều tương tự sao?”

Ninh Túc nói: “Ta vừa mới nói với ngươi, ta vì Lý Mục mà ướt, không phải cũng vì hắn mà ngươi ướt sao?”

Khi cô đang nói, tay Ninh Tố đã nắm lấy ngực Mã Quế Lan, vặn núm vú của cô. 

Thân thể Mã Quế Lan vốn đã rất nhạy cảm, nhưng bây giờ Ninh Tố làm như vậy, toàn thân bỗng nhiên mềm nhũn, không khỏi thở dốc, nắm lấy tay cô: "Đừng... đừng làm vậy..."

Nhưng Ninh Túc vẫn ôm chặt không ngừng xoa nắn, chân ngọc của cô đặt lên chân Mã Quế Lan, cọ xát tới lui trên chiếc chân ngọc mịn màng của cô. 

"Anh vẫn làm việc đó à?"

"Đúng vậy, tỷ tỷ, không cần ta giúp ngươi sao? Nhìn ngươi khó chịu như thế nào, nữ nhân lâu ngày không thỏa mãn sẽ ảnh hưởng đến thân thể." Ninh Túc cười nghịch ngợm nói. 

Hơi thở của cả hai chị em trở nên vô cùng gấp gáp, đặc biệt là của Mã Quế Lan. Cô đã quên mất rằng lần trước cô đã quan hệ tình dục với một người đàn ông. Cơ thể cô vốn đã rất nhạy cảm. Đầu tiên, việc tiếp xúc không rõ ràng với con trai khiến toàn thân cô yếu đi. Bây giờ chị gái cô cứ trêu chọc mình trong chăn, khiến phần thân dưới của Mã Quế Lan trong nháy mắt ướt át. 

Cô em gái ôm ngực xoa xoa ở đó, cơ thể cũng áp sát vào người cô. Những quả bóng sữa tròn trịa, mềm mại và bông xốp lăn quanh người cô, mang đến cho cô một cảm giác kích thích đặc biệt. 

Mã Quế Lan lập tức dừng lại, không nói một lời, đưa tay chạm vào vùng kín trần trụi của em gái mình, sau đó đưa ngón tay trực tiếp vào. 

"À ồ..."

Ninh Túc cảm giác toàn thân hưng phấn, phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

"Tôi đã để bạn chạm vào tôi và bây giờ tôi cũng sẽ bắt đầu chạm vào bạn." Mã Quế Lan không cam lòng nói, ngón tay bắt đầu ra vào trong âm hộ của em gái. 

"Ôi... chị... chị đụ em... em cũng muốn chịch chị... em cũng muốn chịch chị..."

Ninh Tố cũng đưa tay vào trong quần lót ren của chị gái, sờ vào vùng kín của chị, phát hiện nơi đó thực ra là trần trụi. 

"Ôi... tỷ tỷ... ngươi là bạch hổ... sao dưới đó sạch sẽ như vậy... lợi hại như vậy... chẳng trách anh rể của ta không chịu nổi ngươi... ngươi là bạch hổ có thể nuốt chửng trời đất."

Ninh Túc một tay vuốt ve âm đạo của Mã Quế Lan, một tay nắm lấy núm vú của cô, không ngừng xoa bóp. 

Hai chị em đã hoàn toàn yêu nhau. Cả hai dang rộng chân và cho phép ngón tay của nhau xoa bóp âm đạo. Dòng nước suối không khỏi tràn ra khiến vùng kín phẳng lặng như đại dương bao la. 

Trước khi họ kịp nhận ra, quần áo của họ đã bị cởi bỏ, hai cơ thể trắng như tuyết của họ quấn vào nhau. 

Mã Quế Lan xoay người, trực tiếp đáp xuống trên người Ninh Tố, cùng nhau hôn em gái mình. Chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt của cô hôn dọc theo môi, cổ, ngực, bụng, đùi và bắp chân của Ninh Túc. 

Ninh Tố trực tiếp đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, điên cuồng ra vào trong lỗ của em gái mình. 

Mỗi nụ hôn, Mã Quế Lan không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. Cảm giác đâm vào ngón tay của cô khá thú vị, mặc dù không thể so sánh với dương vật của người đàn ông. 

Mã Quế Lan hôn dọc theo bắp chân của Ninh Túc đến tận đùi cô, đột nhiên dang chân ra, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trực tiếp liếm vào âm hộ của em gái mình. 

"Ồ...chị...sao chị...ồ...liếm chỗ đó...ồ...lưỡi của chị...đi vào...ồ ồ...chị...em sướng quá...ồ ồ..."

Cơ thể thanh tú của Ninh Tố đột nhiên duỗi thẳng, để cho em gái liếm mút âm hộ của mình, nàng vui sướng đến suýt nữa thì bay ra. 

Những ngón tay ngọc rơi ra khỏi âm hộ em gái, nhưng Ninh Túc vẫn không chịu thừa nhận thất bại. Nàng dùng bàn tay ngọc xoa bóp cặp mông ngọc của mình: "Chị... à ôi... chị liếm em ngon quá... lại đây... em cũng có thể làm cho chị sướng... ôi ôi... chị... lại đây... em cũng liếm cho chị..."

Vừa nói, Ninh Tố vừa kéo đôi chân trắng nõn xinh đẹp của em gái mình lại, giơ háng lên trên đầu. Dù trong bóng tối không thể nhìn thấy cái hang của em gái nhưng cô vẫn vươn tay tới, dùng hết sức thè lưỡi ra liếm cái lỗ của em gái mình...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 336: Xay sữa đậu nành

Trên giường, hai chị em ôm nhau trong tư thế 69, cùng dùng lưỡi truyền cho nhau những cơn khoái cảm dâng trào. 

Những làn sóng tê dại khiến cơ thể mỏng manh của họ run rẩy. 

"Ôi...chị...chị ơi...lưỡi chị linh hoạt quá...tôi...tôi sắp bay...tôi không thể làm được nữa...làm ơn đi nhanh lên...ôi..."

Người chị cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ điên cuồng. Sau khi hét lên, cô còn dùng lưỡi ra vào âm hộ của em gái và liếm nó một cách điên cuồng. 

Trong phòng vang lên một tiếng “kích động”, cả người có một cảm giác rất kỳ quái. 

Nước tình chảy ra điên cuồng như sông khiến miệng họ ươn ướt. 

"A yo...ah yo..."

Thân thể Mã Quế Lan dù sao vẫn có chút nhạy cảm, đã lâu không có nam nhân an ủi. Dưới sự mút và liếm điên cuồng của chị gái, cô nhanh chóng đạt đến cao trào đã lâu không có. 

Ninh Tố chỉ cảm thấy một dòng hương thơm phun ra, làm mặt cô ướt đẫm. 

Nhìn thấy em gái mình đã mềm nhũn sau khi đạt cực khoái, Ninh Tố đã đến thời điểm quan trọng. Cô lập tức bước tới, để bộ phận kín ướt át của mình trượt dọc theo cơ thể em gái, để lại vệt nước trên cơ thể ngọc bích của em gái bất cứ nơi nào cô đi qua. 

"Chị...em ngứa quá...ở dưới đó xoa cho em...ừm...chị...em ngứa quá...làm ơn xoa cho em đi..."

Ninh Tố dâm dục hét lên, ôm lấy đôi chân ngọc của em gái, đưa vùng kín của cô trượt vào vùng kín của em gái, vùng kín của hai người bị ép vào nhau. 

Vòng eo của Ninh Tố bắt đầu lắc lư, nhẹ nhàng cọ xát vào vùng kín mịn màng của em gái. 

Cơ thể hai chị em nóng bừng và lấm tấm mồ hôi. 

Chiếc chăn đã trượt xuống đất. 

Trong bóng tối, một đôi thân ngọc trắng như tuyết nằm hai bên, ôm chân nhau, bộ phận kín chạm vào nhau, nhẹ nhàng cọ xát. 

Làm sao Ma Quý Lan có thể hài lòng sau khi đạt cực khoái? Cô chưa bao giờ thực hiện một thủ thuật mới như vậy trước đây. Dưới sự hướng dẫn của chị gái, hai người đã cọ xát với nhau hết lần này đến lần khác. 

Nước ép tình yêu liên tục được tiết ra từ âm hộ của họ. Điều mà cả hai đều không ngờ tới là trong cơ thể Ninh Túc lại có tinh dịch của Lý Mục. Lúc này, họ tràn ngập dục vọng. Sau vài lần nhào lộn, tinh dịch của Lý Mục hòa lẫn với tinh dịch của Ninh Túc chảy ra ngoài. Nó cọ xát qua lại vùng kín của hai chị em khiến nó trắng bệch như dòng sữa đậu nành. 

"A... chị... nhanh hơn... em cảm thấy... ôi... em cảm thấy... ôi... nhanh hơn... chị ơi, em sắp đạt cực khoái rồi... ôi..."

Vòng eo của Ninh Tố rung chuyển nhanh hơn, ma sát giữa vùng kín hai bên càng lúc càng mãnh liệt. Tinh dịch của hai chị em trộn lẫn với tinh dịch của Lý Mục, một phần đi vào cơ thể họ, một phần nhỏ xuống giường. 

Phụ nữ trưởng thành phát điên khi quan hệ tình dục, và đàn ông thực sự không có gì sai cả. 

Hai người phụ nữ như uống thuốc kích dục, không hề biết mình mệt mỏi. Họ đang xay sữa đậu nành một cách điên cuồng. Sau khi đồng thời đạt đến cao trào, thủy triều vẫn không hề rút đi, họ lại ôm nhau, liếm mút nhau.

Sáng hôm sau, Lý Mục theo thói quen dậy sớm.

Bầu trời trong sáng, gió bắc thổi qua và khá lạnh.

Vào mùa đông lạnh giá, người dân quê không có thói quen dậy sớm. Sẽ thật tuyệt nếu được cuộn tròn trong chăn và làm điều gì đó mình yêu thích phải không? 

Lý Mục đứng ở cửa võ đường, duỗi cơ. Đột nhiên anh nhìn thấy một bóng người màu xanh ở phía xa. Nhìn kỹ hơn, đây không phải là tiên nữ Mạc Linh'er sao?

Còn việc ra ngoài chạy bộ vào sáng sớm thì sao?

Hôm qua tôi đã kéo cô tiên này từ trần gian xuống và lợi dụng cô ấy. Nếu bây giờ gặp nhau, chẳng phải cô ấy sẽ bị cô ấy mắng sao? 

Lý Mục châm một điếu thuốc, mới hút vài hơi, liền nghe thấy phía sau có động tĩnh. Anh quay lại và thấy bố anh đã đứng dậy. 

"Bố, bố sao rồi?"

"Đầu tôi vẫn còn rất choáng váng." Lý Đông Vân xoa xoa cái trán vẫn còn sưng tấy, "Hiện tại đi lại có chút run rẩy." 

"Ba, ngươi nghỉ ngơi đi, buổi sáng không có việc gì làm." Lý Mục cười nói, ánh mắt quét về phía xa, nhìn Mặc Linh Nhi chạy nhảy như yêu tinh, chiếc quần thể thao bó sát tôn lên cặp mông đầy đặn và đôi chân thon dài.

Mạc Linh'er có bộ ngực kiêu hãnh, bộ đồ thể thao bó sát này tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô.

Lý Mục đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nói với cha mình rằng tôi sẽ chạy bộ, sau đó đuổi theo Mạc Linh'er. 

Mạc Linh'er chạy không nhanh lắm, Lý Mục dễ dàng đuổi kịp cô.

Nhìn thấy Lý Mục, Mạc Linh'er không khỏi khịt mũi, không hài lòng nói: "Tại sao anh lại theo dõi tôi?" 

"Tôi có theo dõi bạn không? Nếu tôi chạy trước mặt bạn, có tính là bạn theo dõi tôi không?" Lý Mục nói: “Con đường này là của ngươi sao?” 

Mạc Linh'er có thái độ không lười biếng xúc phạm bạn.

"Này, để tôi nói cho cậu một chuyện nghiêm túc nhé." Lý Mục nói.

"Bạn có thể có công việc kinh doanh nghiêm túc nào?"

"Ngươi có đang nghe không? Nếu không muốn nghe thì quên đi." Lý Mục nghiêm túc nói: “Ta không đùa với ngươi.”

Mạc Linh'er giảm tốc độ và thực hiện hai động tác giơ cao chân, điều này làm nổi bật hoàn hảo đường cong của hông cô. 

"Có chuyện gì thế?" Mạc Linh'er lạnh lùng hỏi, trời còn lạnh hơn cả miền Bắc băng giá.

"Bây giờ bạn không thể kiếm tiền bằng cách viết bản thảo ở nhà, và việc chụp ảnh thậm chí còn kém hơn. Nếu bạn muốn sống một cuộc sống tách biệt với thế giới, bạn thực sự có thể thay đổi quyết định của mình." Lý Mục nghiêm túc nói. 

Mạc Linh'er tức giận hỏi: "Sao bạn biết tôi viết bài không kiếm tiền? Làm sao bạn biết tôi không kiếm tiền khi chụp ảnh? Tôi không chỉ có thể nuôi sống bản thân mình mà còn có thể trợ cấp cho bố mẹ." 

Cô nàng tiên trầm lặng và thanh lịch này thường có vẻ ngoài thông minh và nhạy cảm. Lúc trước nhìn thấy Lý Mục, nàng vẫn trầm mặc không có bất kỳ thương lượng nào.

Sau chuyện ngày hôm qua, cô cảm thấy tức giận khi nhìn thấy Lý Mục. 

Lý Mục nói: "Ngươi không phải đã học rất nhiều văn hóa cổ điển Trung Quốc sao? Ngươi không phải nấu ăn rất giỏi sao? Ta nghĩ ngươi có thể quảng cáo ẩm thực cổ điển Trung Quốc, quay video, chẳng hạn như mặc một ít Hán phục. Khí chất và khuôn mặt đều ở đây, hơn nữa ngươi cũng có khí chất cổ điển. Học cách chỉnh sửa video, sau đó tải video lên weibo. Trong vòng năm năm, ngươi nhất định sẽ trở nên nổi tiếng toàn thế giới."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 337 Tương lai "Lý Tử Kỳ"!

Lý Mục nhớ rõ mấy năm sau có một siêu phẩm nổi tiếng tên là "Lý Tử Kỳ". 

Cô bé này sinh vào những năm 1990. Có lẽ lúc này cô ấy vẫn đang làm DJ trong một quán bar và vẫn đang trong tâm trạng vô cùng hoang mang. 

Lý Tử Kỳ có rất nhiều năng lượng. Cô ấy đã thực hiện một số video về ẩm thực từ năm 2015 hoặc xây dựng một số gian hàng trong sân của mình. Cô ấy mặc Hanfu và đã thu hút vô số người hâm mộ trên mạng. 

Tôi đã phải chịu đựng rất nhiều khi làm công việc đồng áng ở nông thôn, nhưng sau vài năm làm việc chăm chỉ, tôi đã trở thành một siêu người nổi tiếng trên mạng, nổi tiếng khắp thế giới và thậm chí còn quảng bá văn hóa Trung Quốc ra thế giới, một điều rất tuyệt vời. 

Lý Mục thấy Mạc Linh'er ở lại làng hàng ngày và quan tâm đến sáng tạo văn học và nghệ thuật nên muốn cô sao chép ngoại hình của Lý Tử Kỳ. Vài năm sau, Lý Tử Thất sẽ ra sao? 

Mạc Linh'er nhìn chằm chằm vào Lý Mục một lúc, chắc chắn rằng anh không nói đùa với cô, nhưng nghĩ đến việc cô có thể trở nên nổi tiếng khi làm nông ở nông thôn, khuôn mặt cô vẫn đầy vẻ khó tin. 

Lý Mục giả vờ cười sâu xa: “Nghe kỹ, ta có một bộ quy tắc, nếu ngươi làm theo ý ta, nhất định sẽ nổi tiếng. Nếu ở quê chụp vài bức ảnh, người ta nhiều nhất chỉ cho ngươi mấy trăm tệ. Nếu ngươi thức khuya kiểm tra thông tin và gõ máy tính nửa đêm, phí tổn có thể chỉ mấy trăm tệ. Khi làm video, ước tính thận trọng sẽ mang lại cho ngươi thu nhập ít nhất một trăm triệu một năm.”

"Một trăm triệu?"

Đôi mắt hình quả hạnh của Mạc Linh'er mở to và cô ấy nhìn anh với vẻ khó tin, "Anh đang đùa tôi à? Anh có thể kiếm được 100 triệu bằng cách quay vài video và nấu một số món ăn ngon. Đầu óc anh có ổn không?"

"Bạn không tin điều đó?" Lý Mục tự tin nói.

"Sẽ không có ai tin anh đâu." 

"Khi tôi mới thành lập Douya Live, không ai tin tôi. Khi tôi đang tìm người đầu tư, mọi người đều nói tôi là kẻ ngốc. Ai lại ngu ngốc đến mức xem một người không chuyên nghiệp nhảy múa và ca hát trên máy tính? Xem trên TV không tốt sao? Chuyện gì đã xảy ra... Cứ xem buổi phát sóng Douya Live của tôi, hiện tại Dương Mịch đã ký hợp đồng với chúng tôi, Đường Yên cũng sẽ ký hợp đồng với chúng tôi. Nửa năm nay, lợi nhuận đã lên tới vài triệu. Với sự xuất hiện của 4G, Douya Live, sẽ được niêm yết trên Nasdaq trong vòng ba năm nữa. Bạn có tin được không?

Mạc Linh'er đã truy cập các diễn đàn lớn trong một thời gian dài và tìm hiểu đủ loại thông tin. Anh ấy cũng biết về chương trình phát sóng trực tiếp Douya nổi tiếng. Nghe Lý Mục nói, hắn vẫn có chút kinh ngạc, Douya Live Broadcast là do hắn thành lập. Hắn nghe được lời của Lý Mục, không khỏi tin tưởng.

"Hãy nói cho tôi biết suy nghĩ của bạn." Lý Mục nói: “Ngươi nên làm loại video nào?”

Lý Mục chỉ về phía trước: “Ở đây, ta đi đường sẽ nói cho ngươi biết.” 

Ngay lập tức, hai người sánh bước bên nhau trên bờ kè sông. Lý Mục nói với Mạc Linh'er nội dung video của Lý Tử Kỳ, đặc biệt là những điều cần chú ý trong video.

Kinh Nam tuy không có sông núi đẹp như Tứ Xuyên nhưng lại có rất nhiều cảnh đẹp. Chỉ cần Mạc Linh'er có thể bình tĩnh và làm video đàng hoàng thì chắc chắn anh ấy sẽ trở nên nổi tiếng.

Sau khi nghe Lý Mục tường thuật, Mạc Linh'er không khỏi mê mẩn. Tuy nhiên, những cảnh tượng mà anh nói đến thực sự rất hiếm trong xã hội ngày nay. Cô ấy cũng chỉnh sửa video. Nhiếp ảnh là chuyên môn của anh ấy. Anh ấy đã đọc rất nhiều sách trong nhiều năm và biết cách nấu các nguyên liệu.

Cô chợt nhận ra những lời Lý Mục nói đều là dành riêng cho cô.

"Được rồi, chủ nhân, ngươi phải tự mình học kỹ năng. Ta nên nói cho ngươi tất cả những gì cần nói, ngươi đã quyết định đi đường như thế nào, còn lại là ngươi tự quyết định." Lý Mục nói: "Nếu như ngươi lo lắng, ngươi có thể bán cho ta video ngươi làm, dựa vào video chất lượng, giá khởi điểm là 100,000 tệ, mà một video chỉ kéo dài khoảng mười phút, tức là gần 10,000 tệ một phút, nhiều hơn ngươi viết và phác thảo kiếm được nhiều tiền. Chỉ cần chất lượng tốt, ta sẽ lấy bao nhiêu tùy ngươi muốn, chúng ta cũng sẽ ký tên ngươi."

Mạc Linh'er chỉ là một sinh viên tốt nghiệp đại học, không muốn làm việc ở thành phố và cạnh tranh với những người khác ở nơi làm việc nên cô đã chọn trở về nông thôn để tập trung viết lách và quay phim để kiếm tiền. Tuy nhiên, hiện tại cô phát hiện ra rằng tạp chất vật lý đã dần bị loại bỏ trong thời đại này. Những thứ cô vất vả làm ra đều không thể bán được giá tốt, cuộc sống của cô rất eo hẹp. Cha mẹ cô đã nhiều lần giục cô ra ngoài tìm việc làm nhưng cô không bằng lòng.

Lúc này, tôi nghe Lý Mục nói cô ấy có thể kiếm tiền bằng cách này, một video ít nhất cũng có giá 100.000 tệ. Cô ấy đã cật lực viết bản thảo trong một năm và không có nhiều tiền như vậy nên cô ấy vẫn có thể làm được việc này.

"Anh có giữ lời không?"

"Tất nhiên rồi, tôi đã bao giờ giữ lời hứa của mình chưa?" Lý Mục cười nói: "Hôm qua ngực ngươi đau, ta nói sẽ giúp ngươi chữa, nhưng sau này có chữa khỏi cho ngươi không?"

Mạc Linh'er đỏ mặt: "Tôi vẫn chưa giải quyết xong chuyện này với anh. Anh đã đi quá xa rồi."

Lý Mục cười nói: "Việc đã xong, kinh mạch trong lồng ngực của ngươi đã được ta thông suốt, bác sĩ tốt bụng, xoa ngực của ngươi khẳng định không nghĩ tới chuyện gì sai trái."

Mạc Linh'er nói: "Thật kỳ lạ nếu tôi tin bạn."

Trước khi kịp nhận ra, anh đã đến trước cửa nhà Mạc Linh'er.

Mạc Linh'er nói "Tôi về rồi", quay người đi về nhà.

Lý Mục nhìn cặp mông tròn trịa sau lưng cô, đột nhiên nghĩ tới Liễu Diệc Phi. Khi nào cô ấy mới có thể ký hợp đồng với Douya Live Broadcast và cho cô ấy đến Douya để thực hiện hai buổi phát sóng trực tiếp?

Lưu Diệc Phi hẳn là đã ở nước ngoài trong hai năm qua. Trong vài năm trở lại đây, hai bộ phim truyền hình của Mr. Jin đã khiến cô nổi tiếng. Trong hai năm qua, cô ấy dường như bị mất giọng.

Khi tôi về đến nhà thì mẹ và dì tôi đã dậy rồi.

Trên khuôn mặt dì tôi nở một nụ cười thót tim.

Mã Quế Lan có chút xấu hổ. Bà không dám nói chuyện với con trai mình và dường như bà đang tránh mặt nó.

Ăn sáng xong, Mã Quế Lan nói được mời đánh bài liền vội vàng đi ra ngoài. 

Lý Mục chỉ có thể đưa 20.000 nhân dân tệ tiền mặt cho Lý Đông Vân, bảo họ đừng tiết kiệm tiền ở nhà và mua bất cứ thứ gì họ muốn. 

Hôm nay Lý Mục có hẹn ăn tối với Đường Yên, phải về thành trước buổi trưa. 

Trong xe, Lý Mục nghe thấy dì bên cạnh không ngừng ngáp dài, không nhịn được hỏi: “Đêm qua con không ngủ được không?” 

"Vâng." 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Nhớ tôi."

“Ừ, anh đã nghĩ về em cả đêm.”

"Dì ơi, mẹ cháu có vẻ kỳ lạ, hình như sáng nay bà ấy tránh mặt cháu, khác hẳn tối qua. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bà có biết không?" Lý Mục vừa lái xe vừa hỏi.

“Anh cũng nhận thấy điều gì đó khác biệt.” Ninh Tố quay đầu liếc nhìn anh: “Cô ấy biết chuyện tối qua giữa chúng ta.” 

"Cái gì?" Lý Mục siết chặt chân, đạp phanh, dừng xe giữa đường. Anh quay đầu lại, khó tin nhìn cô, "Không phải sao? Cô ấy thực sự biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 338: Trêu chọc và gây rối

Ninh Tố bình tĩnh nhìn hắn: “Ngươi cho rằng ta đang trêu ngươi sao?”

"Ngươi là nữ nhân, sao có thể trêu chọc ta?" Lý Mục nói. 

"Ý anh là gì?" Ninh Tố có chút tò mò: “Tôi là phụ nữ, tại sao không thể trêu chọc anh?”

"Đàn ông là kẻ trêu ghẹo, phụ nữ là kẻ gây rối." Lý Mục mỉm cười nói. 

Ninh Tố nhướng mày, trên khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên nở một nụ cười quyến rũ. Cô đột nhiên vươn bàn tay mảnh mai của mình ra, xuyên qua quần của cô tóm lấy dương vật của Lý Mục: "Anh lái xe khá giỏi, tôi là kẻ gây rối, nên tôi sẽ tự chuốc lấy rắc rối."

Đúng lúc này, những chiếc ô tô từ phía sau lao tới, bấm còi điên cuồng về phía họ. 

Lý Mục vội vàng khởi động xe đi vòng quanh, phát hiện dì vẫn ôm đại ca không có ý định buông ra, liền nói: “Dì, cháu lái xe.”

"Tôi biết."

"Anh có thể ngừng ôm nó được không? Này, anh đang làm gì vậy? Làm sao anh có thể cởi quần của tôi..." Lý Mục cảm thấy bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mình đã thò vào trong quần anh, bắt đầu điên cuồng vuốt ve dương vật của anh, khiến Lý Mục vừa lái xe vừa cảm thấy khó xử. "Này dì, dì đang làm gì vậy? Không... dì chỉ dùng tay thôi, sao lại dùng miệng... ồ... không... xin chậm lại..."

Dọc đường đi, Ninh Tố không hề có ý định dừng lại. Cô đã phát huy hết khả năng nghề “kẻ gây rối” và gây rắc rối bằng cả trái tim và tâm hồn.

Mãi cho đến khi cô đến thành phố, bên đường ngày càng có nhiều ô tô và nhiều đèn giao thông hơn. Ninh Tố dừng bước, ngồi dậy, lấy khăn giấy lau miệng, tức giận liếc nhìn anh.

"Là một kẻ gây rối, tôi chỉ gây rắc rối thôi. Là một người trêu chọc, bạn cũng muốn trêu chọc tôi à?" Ninh Túc đôi mắt quyến rũ như lụa, đối với Lý Mục cực kỳ mê hoặc.

Lý Mục đưa tay kéo quần lên, ngăn cản người khác nhìn thấy cho rằng hắn là kẻ thích phô trương. Anh cười khổ nói: “Tôi muốn trêu chọc, mấu chốt là anh phải cho tôi một cơ hội trêu chọc tôi, hiện tại tôi đang lái xe.”

Ninh Tố mê hoặc liếc nhìn một cái, mỉm cười, không nói thêm gì nữa.

Lý Mục đưa Ninh Tố đi tới tiểu khu, lái xe thẳng hướng công ty. 

Đến công ty, Lý Mục trực tiếp đi đến phòng làm việc của thầy Hạ Hồng. Khi mở cửa ra, anh thấy cô Hạ Hồng không có ở đó mà ngồi trên ghế của sếp cô là một cô gái trẻ. Đây không phải là Độ Tiểu Nguyệt, con gái của Phó Thị trưởng Độ Sở Bình và là chồng cũ của thầy Hạ Hồng sao? 

Đỗ Tiểu Nguyệt vừa nhìn thấy Lý Mục liền vội vàng đứng dậy. 

"Sao cậu lại ở đây?" Lý Mục có chút tò mò hỏi. 

"Tôi tới đây tìm dì Hạ Hồng, có phải là chướng mắt cô không?" Lời nói của Độ Tiểu Nguyệt vẫn cứng rắn như vậy. 

"Hạ Hồng đâu?"

“Tôi không biết, từ khi vào đây tôi chưa hề gặp cô ấy.” Đỗ Tiểu Nguyệt nói. 

Kể từ khi Độ Sở Bình bị cầm tù và Hạ Hồng và Độ Sở Bình ly hôn, Độ Tiểu Nguyệt về cơ bản đang phải đối mặt với tình huống không có ai quản lý cô. Dù sao thì cô ấy cũng đã là học sinh trung học rồi. Chỉ cần có tiền là cô ấy có thể sống tốt. 

Độ Tiểu Nguyệt, người mà cô đã lâu không gặp, lại xuất hiện trong văn phòng của Hạ Hồng vào lúc này, điều này vẫn có chút kỳ lạ. 

"Bạn ở đây để làm gì?" Lý Mục hỏi. 

"Tôi nghe nói Đường Yên sắp ký hợp đồng với công ty của anh, có đúng không?"

"Đúng." Lý Mục nói thật. 

Đỗ Tiểu Nguyệt lập tức hưng phấn nhảy lên, một lần ba bước hai bước đi tới trước mặt Lý Mục: "Lý Mục, ngươi có thể đưa ta đi gặp Đường Yên được không? Ta chỉ muốn cùng nàng chụp ảnh, xin nàng ký tặng cho ta được không? Ta là fan trung thành của Đường Yên. Ta rất thích nàng."

"Đây chính là ngươi tới gặp Hạ Hồng sư phụ sao?"

"Đương nhiên, khi nghe được chuyện này, ta liền chạy tới càng sớm càng tốt, nhất định phải lấy được ảnh có chữ ký của Đường Yên đem khoe trong lớp, xem sau này đám dâm đãng đó có dám coi thường ta hay không." Độ Tiểu Nguyệt tự hào nói, ưỡn bộ ngực săn chắc của mình ra. 

Độ Tiểu Nguyệt mặc một chiếc váy ngắn xếp ly màu xám trắng, bên trong là quần tất màu trắng, dưới chân là một đôi giày trắng. Cô ấy trông trẻ trung, xinh đẹp và trưởng thành ở độ tuổi mười bảy, mười tám. 

Lý Mục đã hai đời làm nam nhân, biết Đỗ Tiểu Nguyệt tính tình cũng không tệ lắm. Chỉ là cô gái này từ nhỏ đã được chiều chuộng. Sau này cô đi theo bố. Cha anh không kỷ luật cô nhiều. Cô đã quen độc đoán nên lời nói càng trở nên kiêu ngạo. 

Sau này Đỗ Tiểu Nguyệt biết được Lý Mục là người chịu trách nhiệm đưa cha cô vào tù nên cô luôn có chút thành kiến ​​với ông. 

Lúc này Đỗ Hiểu Nguyệt đưa ra lời mời, Lý Mục cũng không có ý định từ chối, nói: "Trưa hôm nay ta và ngươi cùng Đường Yên tổ chức một bữa tiệc tối, lát nữa ngươi có thể cùng ta đi tới, hoàn thành tâm nguyện của ngươi."

"Thật sự?" Độ Tiểu Nguyệt với tư cách là người theo đuổi ngôi sao đã hoàn toàn quên đi mối hận thù với Lý Mục và tràn đầy ngưỡng mộ đối với Lý Mục. 

"Tôi không đùa bạn." Lý Mục lấy điện thoại di động ra bấm số của thầy Hạ Hồng. 

"Sư phụ, ngươi ở đâu?"

"Tôi đang đón người ở bên ngoài, có chuyện gì vậy? Cậu không sao chứ? Về thành phố rồi à?" Hạ Hồng hỏi. 

"Độ Tiểu Nguyệt đang ở trong văn phòng của anh, anh biết không?"

"Ừm, tôi biết, tôi bảo cô ấy ở lại văn phòng của tôi. Tôi không biết cô gái này đã xảy ra chuyện gì, cô ấy đành phải hỏi tôi."

"Cô ấy muốn gặp Đường Yên. Tôi hẹn Đường Yên vào buổi trưa hôm nay để ăn tối, tôi đưa cô ấy đi."

"Chỉ cần cô ấy chịu đi theo anh, anh có mang cô ấy đi cùng cũng không sao cả."

"Bạn đã đón ai?"

"Đoán." Thầy Hạ Hồng cố ý để lọt. 

"Tôi không biết."

"Tôi sẽ nói với bạn sau."

"Làm cho nó trở nên bí ẩn như vậy?" Lý Mục sờ mũi nghĩ nghĩ, hiện tại có người ưu tú nào mà mình không biết sao? 

Địa vị của anh có giá trị đến mức cô phải đích thân đến đón anh. 

Cúp điện thoại sau, Lý Mục nhìn thời gian, hướng Đỗ Tiểu Nguyệt búng tay một cái. Hai người xuống lầu rồi cùng nhau lên xe. 

Độ Tiểu Nguyệt trông vô cùng phấn khích và nói: "Này, tôi thấy trong công ty của bạn có rất nhiều người đẹp. Họ đều là người dẫn chương trình phải không? Tôi có thể qua làm người dẫn chương trình được không?"

“Nếu bạn dưới 18 tuổi, bạn sẽ không ký hợp đồng.”

"Tôi có thể ca hát, nhảy múa và chơi game. Tôi có toàn năng. Bạn không nghĩ tới điều đó sao?" Đỗ Tiểu Nguyệt hỏi.

"Bạn có thành thạo đàn, đàn và hát không?"

"Đúng." Đỗ Tiểu Nguyệt liên tục gật đầu, dùng đôi mắt to Kazilan nhìn chằm chằm Lý Mục không chớp mắt. 

"Đợi ngươi mười tám tuổi rồi nói chuyện." Lý Mục nói. 

"Tch, cậu đang coi thường mọi người đấy." Độ Tiểu Nguyệt cúi đầu chào, đầy khinh thường. 

Điện thoại của Lý Mục vang lên. Là Cơ Nhu Kinh gọi điện, nói rằng họ đã đến khách sạn và hỏi khi nào anh sẽ đến.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 339: Đại mỹ nhân Đường Yên

Lý Mục nói khoảng mười phút nữa sẽ tới. 

Kỷ Như Tịnh nói: “Có chuyện tôi phải chào cậu trước.”

"Nói đi." Lý Mục rất bình tĩnh.

“La Cẩm cũng ở đây,” Kỷ Như Tịnh nói, “Diêm Yên nói tối qua cô ấy có việc phải làm, nhưng hóa ra là cô ấy muốn gặp riêng La Tấn.”

"Ồ?" Lý Mục Kỳ nói: "Tôi vừa chia tay với Thu Trách và nhanh chóng đến với La Kim. Ngôi sao Yanyan của bạn thực sự đã buông tay."

Kỷ Như Cảnh biết Lý Mục có ý chê bai. Nghĩ tới con cặc của Lý Mục mê hoặc nàng, nàng không dám đắc tội Lý Mục. Ngược lại cô nói: “Tôi cũng không biết La Tấn ở đây, sáng nay tôi mới biết.”

“Hôm qua họ đã qua đêm cùng nhau à?” Lý Mục cau mày nói.

"KHÔNG." Cơ Nhu Kinh nói, "Yanyan khoảng mười giờ tối mới quay lại. Sáng nay Yanyan nói với cô ấy rằng La Kim đã ở đây, và La Kim phải tham dự bữa tối với anh ấy."

"Được rồi, hãy để họ làm bất cứ điều gì họ muốn." Lý Mục rất bình tĩnh nói. 

Cúp máy. 

Đỗ Tiểu Nguyệt hưng phấn nói: "Ngươi vừa nói cái gì? Đường Yên và La Tấn ở cùng nhau? Trời ơi, tại sao Đường Yên lại thế này? Không phải cô ấy vừa chia tay với Thu Trạch sao? Fan hai bên đang ầm ĩ trên mạng, tại sao Đường Yên lại ở cùng với La Tấn?"

Lý Mục nói: "Danh tiếng đã chuyển biến tiêu cực rồi sao? Bằng không xuống xe cũng không đi?"

Đỗ Tiểu Nguyệt lắc đầu như đánh trống: "Sao có thể được? Tôi thấy Đường Yên và La Tấn rất hợp nhau. Họ thật sự rất hợp nhau, tôi cầu chúc những điều tốt đẹp nhất cho họ. Thu Trạch là một tên cặn bã, giẫm phải mấy chiếc thuyền. Đường Yên chia tay với hắn mới là lựa chọn sáng suốt nhất."

Lý Mục mỉm cười. 

Xe đậu trước cửa khách sạn, hai người bước tới cửa. Độ Tiểu Nguyệt hít một hơi thật sâu, vô cùng xúc động nói: "Trời ạ, tôi cứ như đang nằm mơ vậy. Chẳng lẽ tôi thật sự sắp gặp được thần tượng của mình sao? Không chỉ có thể gặp được ngôi sao tôi yêu thích Đường Yên, mà còn có thể gặp được một anh chàng đẹp trai."

"Làm tình với tôi và bạn sẽ có được thịt." Lý Mục nói: "Sau này đối xử tốt với tôi, đừng tàn nhẫn với tôi như vậy, Đường Yên đã ký thành công hợp đồng, tôi có thể để cậu và Đường Yên phát sóng trực tiếp trong cùng một phòng phát sóng trực tiếp."

"Thật sự?"

Độ Tiểu Nguyệt phấn khích đến mức gần như lao tới và trao cho anh một nụ hôn say đắm. 

Khi Lý Mục đẩy cửa phòng riêng ra, hắn nhìn thấy hai người phụ nữ và một người đàn ông. 

Người đầu tiên chào đón cô là quản lý Cơ Nhu Kinh của Đường Yến, tiếp theo là Đường Yến và La Kim. 

Đỗ Tiểu Nguyệt đang muốn nhảy dựng lên, liền nhìn thấy Đường Yên đang nắm chặt nắm đấm. Sau khi giới thiệu xong, cô nhanh chóng bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với Đường Yên. 

Đường Yên chỉ cười nhẹ. 

Phải nói rằng Đường Yên ngoài đời đẹp hơn những gì cô thấy trên TV. Cô ấy nói chuyện hay và cư xử lịch sự. Cô mặc một chiếc áo khoác ngoài màu trắng và một chiếc sườn xám in hoa ở bên trong. Lúc này, chiếc áo khoác ngoài của cô đã được cởi cúc, để lộ bộ ngực kiêu hãnh và vòng eo thon gọn. Cô ấy xinh đẹp, trưởng thành, năng động, mảnh mai và bụ bẫm. 

La Kim cũng là một chàng trai đẹp trai tiêu chuẩn, trắng trẻo và rất hợp với Đường Yên. 

Vài năm sau, La Kim và Đường Yến sẽ kết hôn cùng nhau. 

Sau khi vài người ngồi xuống, Đỗ Tiểu Nguyệt lấy điện thoại di động lén chụp ảnh Đường Yên, sau đó gửi cho các bạn cùng lớp, khoe với các bạn cùng lớp rằng cô đang ăn cùng bàn với Đường Yên. Điều này ngay lập tức khiến các bạn cùng lớp của cô hét lên và không ngừng hỏi họ đang ở đâu và muốn đến gặp Đường Yên. 

Sau khi đồ ăn và rượu được bưng ra, Lý Mục trước tiên bày tỏ với Đường Yên rằng trước đây anh đã trích dẫn bừa bãi ảnh của cô, nhưng hiện tại cô đã rút lui. Vì sự hợp tác thân thiện trong tương lai, anh ấy hy vọng Đường Yên có thể ký hợp đồng với Douya Live Broadcast của họ. Thu nhập thưởng của Đường Yên, cũng như toàn bộ thu nhập giữa Công ty Phát sóng Trực tiếp Douya và Đường Yên, sau khi trừ đi giá vốn, phần còn lại sẽ thuộc về Đường Yên. 

Hữu Cơ Nhu Kinh đã sớm làm việc cho Đường Yến. Loại đàm phán này rất đơn giản, Đường Yên đương nhiên không có gì để nói. 

Lý Mục cầm ly rượu lên, sau khi nâng ly chúc mừng Đường Yên và La Tấn, La Tấn đột nhiên mở miệng: "Anh Lý, tuy buổi phát sóng trực tiếp Douya của anh phát triển rất nhanh, nhưng tôi nghe nói Dương Mịch cũng đã ký hợp đồng với anh. Điều này có đúng không?"

"Thực vậy." Lý Mục nói: "Dương Mịch thỉnh thoảng xuất hiện ở phòng phát sóng trực tiếp, mặc dù không lâu, nhưng ngươi nghĩ nếu không ký hợp đồng thì cô ấy sẽ đến sao?"

La Tấn cắn một miếng đồ ăn, nói: "Nói thật với ngươi, ta thật sự cảm thấy công ty truyền hình trực tiếp của ngươi không có triển vọng phát triển, trong vòng ba năm tới sẽ bị thời đại này đào thải, ngươi có tin không?" 

Tôi không ngờ La Kim lại hời hợt như vậy.

Lý Mục tính toán La Tấn là minh tinh, cần phải giữ thể diện cho người khác, nên chỉ đơn giản nói "Tôi không tin" và không nói gì. 

Còn La Kim dường như đang thể hiện tầm nhìn độc đáo và coi thường ngành phát trực tiếp. Ông nói một cách khoa trương và nói theo đúng nghĩa đen rằng ngành công nghiệp phát trực tiếp không có triển vọng phát triển. Bây giờ Đường Yên đã là một ngôi sao lớn, cô ấy có thể kiếm được hàng trăm triệu chỉ bằng việc đóng một bộ phim truyền hình. Nó trị giá bao nhiêu và cô ấy có thể nhận được bao nhiêu lợi nhuận từ việc phát phần thưởng trong phòng phát sóng trực tiếp?

Lý Mục dù có tốt bụng đến mấy thì thật lâu sau cũng không nhịn được nên mới hỏi: “La Cẩm, hiện tại cậu đang hẹn hò với Đường Yên à?”

La Tấn sắc mặt thẳng tắp: "Có ý gì?"

Lý Mục nói: "Ta không có ý gì khác. Ý ta là, nếu ngươi theo đuổi Đường Yên, ta hy vọng ngươi có thể có chút sâu sắc. Ngươi thật sự không xứng với Đường Yên. Nhờ ngươi đóng vài bộ phim truyền hình, hiện tại ngươi đã là một ngôi sao có chút danh tiếng. Làm sao có thể nói như vậy? Ngươi là La Tấn thật hay La Tấn giả?"

Sắc mặt La Tấn đột nhiên trắng xanh khi Lý Mục nói ra lời này. Anh đang muốn tức giận, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Đường Yên, anh đành phải nuốt nước bọt, bình tĩnh nói: “Tôi chỉ nói sự thật thôi.”

"Sau này tốt nhất ngươi nên tránh xa Đường Yên." Lý Mục vẫn nhìn chằm chằm La Cẩm: “Anh thật sự không xứng làm bạn trai của hắn!”

Lý Mục cầm chai rượu trắng đứng lên: "Được rồi, đừng tức giận, tôi chỉ nói sự thật thôi. Anh chê bai Douya Live không ra gì, tôi không tức giận, tôi chỉ nhắc một chút về khuyết điểm của anh, hy vọng anh đừng tức giận. Chúng ta đều là nam giới, cần phải có chút bao dung. Lạc Cẩm Lạc tiên sinh, anh có nghĩ thế không? Nếu anh cho rằng lời tôi vừa nói quá gay gắt, tôi xin lỗi anh. Chai rượu trắng này là do tôi làm ra!"

Nói xong, Lý Mục mở nắp, quay đầu đổ một chai Kiếm Nam Xuân xuống cổ họng hắn. Với một âm thanh “ròng rọc, ùng ục”, anh ta uống cạn từng giọt rượu trắng trong chai.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 340 Đường Yên, thần khí!

Cảnh tượng này không chỉ La Tấn sững sờ, mà ở một bên Đường Yên, Kỷ Như Cảnh, Đỗ Hiểu Nguyệt cũng trợn mắt nhìn Lý Mục. 

Lý Mục đặt ly rượu xuống, bình tĩnh nhìn La Tấn: "Lạc tiên sinh, chai rượu này đủ chân thành sao? Nếu không, tôi có thể uống thêm một chai nữa. Vừa rồi là lỗi của tôi, tôi xin lỗi anh trước."

Vừa nói, Lý Mục vừa cầm lên một chai Giản Nam Xuân khác, trực tiếp mở nắp ra, làm động tác uống tiếp. 

La Tấn bị hành vi của Lý Mục bối rối đến mức còn chưa kịp phản ứng. Thấy anh lại muốn uống rượu, anh nhanh chóng xua tay nói: "Đủ rồi, đủ rồi. Thái độ của anh Lý tôi cho điểm tối đa. Anh ấy đủ chân thành, đủ chân thành."

"Ồ?" Lý Mục cười rạng rỡ, “Đã như vậy, Lạc tiên sinh cũng muốn uống một ly sao?”

"Cái này..."

La Tấn cười khô khan nói: “Bình màu trắng này tôi thực sự không làm được.”

“Nửa chai.” Lý Mục nói: "Cái ly trước mặt ngươi chỉ lớn hơn một cốc một chút, còn lại là của ta."

Vừa nói, Lý Mục cầm lên hai ly rượu trắng, rót một ly rưỡi, uống hết rượu trong ly, nhìn La Tấn: "Lạc tiên sinh, như vậy thành ý đã đủ chưa?"

La Kim thực sự đang cưỡi một con hổ. Vừa rồi anh ấy chỉ trích công ty của người khác về chuyện này chuyện nọ. Cứ như thể anh ta bị chiếm hữu vậy. Bây giờ nhìn lại, anh đúng là một kẻ khốn nạn. Làm thế nào anh ta có thể nói một điều như vậy? 

Chẳng lẽ là bị ma nhập sao? 

Dù sao anh cũng là người của công chúng, là ngôi sao lớn, cô bé bên cạnh thỉnh thoảng dùng điện thoại di động chụp ảnh bí mật. Nếu những điều này lan ra bên ngoài, danh tiếng của anh ấy sẽ kết thúc. 

Nghĩ đến đây, La Tấn lại càng hối hận hơn, trước mặt bạn gái yêu quý của mình, lúc này anh không thể hèn nhát được phải không? 

Anh ta lập tức nghiến răng, cầm ly rượu lên rót xuống một ly rưỡi rượu trắng. 

"Bạch bang bang..."

Lý Mục bắt đầu vỗ tay, Kỷ Như Cảnh cũng theo sau, Đỗ Tiểu Nguyệt cũng hưng phấn vỗ tay. 

"Anh Lạc uống rượu rất giỏi." Lý Mục nhìn hắn mỉm cười. 

Người trẻ suy cho cùng vẫn là người trẻ. Mình chỉ dùng một thủ thuật nhỏ thôi mà bạn lại dễ dàng đi đường như vậy phải không? 

Từ lúc bước vào, Lý Mục đã bí mật sử dụng một loại kỹ thuật mê hoặc đặc biệt để điều khiển bộ não của La Tấn. Hắn vừa mới phê bình Lý Mục chiến đấu răng nanh trong buổi phát sóng trực tiếp. Tuy rằng những lời nói bẩn thỉu mà hắn nói ra đều là những gì hắn đang nghĩ, nhưng trong hoàn cảnh bình thường, La Tấn sẽ không nói ra. 

Suy cho cùng, đối với những ngôi sao như vậy, mọi điều họ nói và làm đều rất quan trọng. 

Sau đó, Lý Mục lại đứng dậy mắng hắn, đánh thức hắn. Chỉ khi đó La Kim mới nhận ra mình vừa là một tên khốn nạn và mình đã nói những điều ngu ngốc như thế nào. 

Nước do lời nói của hắn phun ra khiến La Tấn không thể xuống ngựa mà chỉ có thể uống. 

Với một lượng nhỏ rượu và một số loại thuốc đặc biệt do Lý Mục đưa cho, có lẽ anh ta sẽ sớm say và bất tỉnh. 

Đường Yên hiện đang hẹn hò với La Tấn. La Kim đẹp trai và ăn nói giỏi. Đêm qua, anh đón cô ở Kinh Nam và bí mật lái xe một mình từ thủ phủ Yujing của tỉnh đến để gặp riêng Đường Yên. Điều này khiến Đường Yên rất cảm động. 

Vốn dĩ Đường Yên còn đau lòng khi chia tay Thu Trạch, nhưng bây giờ nhận được sự ấm áp của La Tấn, cô lập tức có ấn tượng tốt với La Cẩm. Tuy nhiên, khi vừa ăn tối, cô lại phát hiện anh lại nói những lời như vậy, điều này khiến ấn tượng tốt của cô với La Tấn giảm đi rất nhiều. Nhưng bây giờ nhìn anh có vẻ khó chịu, cô biết anh đã nhận ra sai lầm của mình, Đường Yên cũng có thể hiểu được. 

Ít nhất La Kim cũng tương đối thẳng thắn, không giống như một số người làm việc này công khai, việc khác bí mật và tự giở trò đồi bại. 

Nghĩ đến đây, Đường Yên cầm lên một ly nước ấm đưa cho La Tấn, nói: "Uống ly nước này trước rồi vắt đi."

La Cẩm trong lòng ấm áp, xúc động nhìn Đường Yên, bưng nước lên uống. 

Nhưng La Tấn không làm được. Nước ấm vừa chảy xuống, anh liền cảm thấy trong bụng khó chịu dữ dội. Anh đứng dậy và lao ra ngoài. 

Lý Mục trong lòng thầm tự hào, tiểu tử, ngươi còn nhỏ, có thể cùng ta đánh nhau một chút. 

"Ta đi gặp Lạc tiên sinh, các ngươi ngồi đây một lát." Lý Mục nói xong đứng dậy đi ra cửa. 

Lý Mục vừa rời đi, Đỗ Hiểu Nguyệt liền đi tới, muốn cùng Đường Yên chụp ảnh. Anh ấy cũng tìm thấy một bức ảnh đẹp của Đường Yên và yêu cầu Đường Yên ký tên. Cô vui mừng đến nỗi không tìm thấy Bei. 

Lý Mục đi ra phòng vệ sinh nam, nhìn thấy La Tấn sau khi đi vệ sinh liền nôn mửa một cách tuyệt vọng. Anh đi tới đỡ lưng cho cậu, nhưng La Tấn đầu choáng váng, một lúc sau mới ngủ thiếp đi. 

Lý Mục đành phải gọi người phục vụ bế Lạc Cẩm ra ngoài. Anh ta gọi Đường Yên và Kỷ Như Tịnh, họ cùng nhau đưa La Tấn lên phòng khách trên lầu nghỉ ngơi. 

Sau khi La Tấn giải quyết xong, Đường Yên nói: "Lý tiên sinh, để tôi nghĩ đến việc ký hợp đồng với công ty của anh trước đã."

Lý Mục gật đầu: “Không sao, Đường cô nương có thể suy nghĩ kỹ càng, nếu cô cảm thấy công ty chúng tôi phù hợp, công ty chúng tôi sẽ chào đón cô bất cứ lúc nào. Nếu cô cảm thấy điều kiện không đủ tốt, chúng ta có thể thương lượng lại.”

Lý Mục mặc dù uống gần hai ký rượu trắng, nhưng sắc mặt không đỏ cũng không thở hổn hển, nói chuyện rất chuẩn mực, khóe miệng hơi nhếch lên, nở ra nụ cười mê người. Nhìn nhau, lại khiến Đường Yên có một loại cảm giác đặc biệt. 

Trong lúc bàng hoàng, người trước mặt lại tốt bụng như vậy, tựa hồ kiếp trước có quan hệ rất tốt. 

Đường Yên không có cảm giác này khi lần đầu gặp Lý Mục. Nhưng lần này nàng gặp được Lý Mục, loại cảm giác này lại cực kỳ mãnh liệt. 

Cảm giác này rất tuyệt vời. Đường Yên có thể bị Lý Mục say mê, rất nguyện ý ở bên cạnh hắn. Ở bên anh cảm thấy đặc biệt thoải mái và không có bất kỳ áp lực nào. 

Đây là cảm giác mà tôi chưa từng có với Thu Trách trước đây. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Không...không có gì." Đường Dương Ai khẽ lắc đầu và tỉnh lại sau cơn hôn mê. 

Toàn thân Đường Yên toát ra một mùi đặc biệt, đồng thời còn có mùi thơm nhẹ trên cơ thể khiến Lý Mục say mê. 

Dựa trên sự hiểu biết hiện tại của Lý Mục về thể chất đặc biệt của mình, anh gần như chắc chắn 100% rằng Đường Yên sở hữu thần khí tốt nhất. 

Tsk tsk, không tệ, thế này là tốt nhất rồi. 

Những điều tốt đẹp như vậy không được để người khác cướp mất. 

Kể từ khi Lý Mục thực hiện thành công chiêu thứ tư "Chiến đấu xuyên bầu trời" trong "Mười hai giường cung nữ" với sự trợ giúp của thần khí tối cao "Có một không hai" của Chu Lý ở Tô Châu, trong thời gian này, hắn vẫn chưa tìm được một nữ nhân nào có thần khí tối cao nên đã trì trệ rất lâu. 

Tôi luôn nghĩ Dương Mịch có ma khí, nhưng sau khi cởi quần lót ra, tôi nhận ra Dương Mịch chỉ nổi hơn người khác một chút, ngực to hơn người khác, chân đẹp hơn người khác. Cô ấy không phải là loại vũ khí ma thuật chỉ có thể được lựa chọn trong số một triệu. 

“Sao buổi chiều cô Đường không đến công ty của tôi xem thử.” Lý Mục quay đầu nhìn Kỷ Như Tịnh: "Kỷ tỷ, buổi chiều cô Đường cô có ý định gì không? Có thể đến công ty của tôi xem thử không?"

Đôi mắt xinh đẹp của Cơ Nhu Kinh trợn ngược: “Chiều nay cũng không có gì đặc biệt đâu, Yanyan, sao chúng ta không đến Douya Live xem thử. Dù sao tôi thấy cũng ổn. Nếu cậu xem xong thấy không sao thì chuyện này có thể giải quyết được.”

Đường Yên trầm ngâm một lát, nhẹ nhàng nói: "Ừm". 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng lời nói của Lý Mục khiến cô khó có thể từ chối. 

Trong sâu thẳm tâm hồn cô, cô cảm thấy mình muốn đối xử tốt với chàng trai trẻ này và làm anh hài lòng. 

Đoàn người đi xuống lầu, Lý Mục búng tay về phía quầy lễ tân. 

Nhân viên lễ tân hiểu điều này, hơi nhếch khóe miệng, lộ ra một nụ cười quái dị.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 341 Tuyển dụng gái mại dâm

Sự xuất hiện của Đường Yên trên Douya Live ngay lập tức gây ra một chấn động lớn. 

Cả nhân viên nội bộ của Douya Live Broadcast Company và người hâm mộ bên ngoài đều cầm điện thoại di động lên và lao vào chụp ảnh. 

Đường Yên đi dạo quanh công ty vài lần, đặc biệt là đến phòng phát sóng trực tiếp của Phong Thể Mạc, Trần Di Phát Nhĩ và Trần Nhược Lan. 

Đặc biệt đối với phòng phát sóng trực tiếp của Timo và Ruolan, họ đã có rất nhiều người hâm mộ. Ngay lúc họ đang phát sóng trực tiếp, Đường Yên đột nhiên xuất hiện trong phòng phát sóng trực tiếp. Ngay lập tức, phòng phát sóng trực tiếp nổ tung như sấm sét. Các bình luận được đăng lên một cách điên cuồng và họ không ngừng tự hỏi liệu mình có bị choáng váng vì nhầm lẫn hay không. 

Cuối cùng, Timo và Ruolan cũng bắt đầu giải thích rằng đó thực sự là ngôi sao lớn Đường Yến. 

Lần này, Douya Live lại thu hút người hâm mộ điên cuồng trên Internet. 

Gần cuối, Đường Yên đi tới văn phòng của Lý Mục, để bọn họ lại một mình.

Lý Mục có chút kinh ngạc, Đường Yên đột nhiên sai người đại diện ra ngoài tìm một mình hắn bàn bạc chuyện quan trọng. Anh hỏi: “Cô Đường có chuyện gì muốn bàn với tôi không?”

"Đó không phải là một điều tốt." Đường Yên nói: "Đó là Đỗ Tiểu Nguyệt lúc chúng ta đang ăn đã quay rất nhiều video và ảnh, cậu có thể yêu cầu cô ấy xóa hết được không?"

"Tại sao?" Lý Mục hỏi.

"Đối với La Tấn không tốt." Đường Yên đôi mắt trong suốt như nước, cô bình tĩnh nhìn người đàn ông ngày càng hấp dẫn cô rồi nhẹ giọng nói. 

"La Cẩm không thích hợp với ngươi." Lý Mục trực tiếp nói. 

"Anh ấy và tôi chỉ là bạn bè rất tốt." Đường Yên nói: “Ngươi hiểu lầm quan hệ giữa ta và hắn.”

"Không phải hiểu lầm, ta nhìn ra được hắn đang truy đuổi ngươi." Giọng nói của Lý Mục trầm hơn, tăng thêm chút mê hoặc của âm thanh thần bí của yêu ma, "Hôm nay tôi có thể yêu cầu Tiểu Nguyệt xóa những đoạn video đó, nhưng về sau thì sao? Cậu có thể cầu thay cho anh ấy ở mọi nơi không? Đừng quên bài học của thầy Tất."

“Thầy Bi sao?” Đường Yên vẻ mặt khó hiểu: "Bi Phúc Kiến? Hắn dạy cái gì bài học?"

Nani? 

Lý Mục sờ sờ cái mũi, có chút ngượng ngùng. Sự việc thầy Bi hát trong bữa tối dường như đã xảy ra hơn một năm sau và vẫn chưa xảy ra. Chết tiệt, nó đã được thay đổi. 

Lúc này mặt thầy Bi đỏ bừng bừng. Anh ấy có mặt trên Đại lộ Ngôi sao và là người chủ trì Gala Lễ hội mùa xuân. Ai có thể ngờ rằng có một ngày anh lại trở nên như vậy?

"Không có gì, tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi." Lý Mục nói: "Ta chỉ muốn nhắc nhở ngươi, hôm nay La Tấn có thể nói những lời này trước mặt chúng ta, không biết sau này hắn có dịp nào đó sẽ nói thêm gì không."

Đường Yên im lặng, trên mặt vẫn có chút lo lắng, nhàn nhạt thở dài: "Dù sao nếu là bằng hữu, có thể giúp hắn một lần cũng được."

Lý Mục gật đầu: "Được, ta chỉ có thể nói, ta sẽ giúp ngươi nói cho Tiểu Nguyệt biết. Còn về việc Tiểu Nguyệt có chịu xóa đi hay không, ta cũng không biết."

Đường Yên ngước mắt nhìn anh: “Anh thuyết phục Tiểu Nguyệt, tôi sẽ ký hợp đồng với Douya Live Broadcast.” 

Lý Mục hai mắt sáng lên: "Thật sao?"

Đường Yên gật đầu.

Lý Mục lấy điện thoại di động ra bấm số của Đỗ Tiểu Nguyệt. Chẳng bao lâu Độ Tiểu Nguyệt bước vào. Khi nhìn thấy Đường Yến, anh ta lập tức mỉm cười và có chút kiềm chế đi đến chỗ thần tượng.

"Bạn có quay nhiều video trong bữa trưa không?"

"Vâng."

"Có ai đến từ La Tấn không?"

"Đúng."

"Xóa tất cả."

"A..." Đỗ Tiểu Nguyệt có chút kinh ngạc. Cô hơi mở miệng và đảo mắt. Trong lòng cô chợt hiểu ra. Cô gật đầu liên tục và nói: "Được rồi, tôi sẽ xóa nó ngay bây giờ."

Sau đó anh ấy nhấc điện thoại lên và xóa tất cả video về La Kim trước mặt họ. 

"Điều này có ổn không?" Đỗ Tiểu Nguyệt cười nói. 

"Cảm ơn." Đường Yên mỉm cười nói. 

"Không có gì, không có gì, chị Đường Yên, chị luôn là thần tượng của em. Em rất thích phim truyền hình của chị. Em cũng muốn trở thành diễn viên. Em cũng muốn thi vào trường điện ảnh. Chị nghĩ em có làm được không?"

"Đúng vậy, trên đời không có việc gì khó khăn, chỉ cần ngươi quyết tâm, chỉ cần ngươi có ước mơ, chỉ cần có thể kiên trì, ước mơ nhất định sẽ thành hiện thực." Đường Yên khích lệ.

Đỗ Tiểu Nguyệt nghe xong lời nói của Đường Yên, cảm giác như bị tiêm máu gà, đôi má nhọn đỏ bừng, hưng phấn gật đầu. 

Khi ba người đang nói chuyện thì có tiếng gõ cửa, Kỷ Như Tịnh vẻ mặt khó coi bước vào. 

"Yến Nhan, ta cùng ngươi có chuyện, mời ra ngoài." Cơ Nhu Kinh nhìn thấy trong phòng còn có những người khác, không khỏi nói với Đường Yên. 

Nhìn vẻ mặt của Kỷ Như Tĩnh, Đường Yên liền biết đây không phải chuyện tốt. Cô xin lỗi Lý Mục rồi bước ra ngoài. 

Hai người tìm một phòng họp rồi đóng cửa lại. 

Cơ Nhu Kinh nói: “Yanyan, mối quan hệ của cậu và La Kim đã được xác nhận chưa?”

Đường Yên cười nói: "Kỷ tỷ, ngươi đây là có ý gì? Ngươi không biết ta cùng La Tấn quan hệ là cái gì sao? Chúng ta chỉ là bình thường bạn bè thôi."

Kỷ Như Cảnh hít một hơi thật sâu, bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng thêm đầy đặn quyến rũ: “Tốt lắm.”

"Có chuyện gì thế?" Đường Yên kỳ quái hỏi, trong mắt chuyển động đầy lo lắng. 

“La Cẩm đang gạ gẫm gái mại dâm trong khách sạn.” Kỷ Như Cảnh nói: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì."

"Cái gì?" Thân thể mảnh khảnh của Đường Yên run rẩy kịch liệt, "Làm sao... có thể như vậy? Hắn không phải say sao?"

"Đó là sự thật." Cơ Nhu Kinh nói: "Không phải tôi vừa quay lại khách sạn lấy đồ sao? Tôi nhìn thấy hai cô gái trẻ bước vào phòng anh ấy, bên trong còn nghe thấy tiếng cười ngạo nghễ của anh ấy. La Tấn căn bản không có say, anh ấy chỉ giả vờ thôi."

"Cái này..."

Đường Yên vẫn cảm thấy khó tin: "Kỷ tỷ, em thật sự không thể tin được."

"Hay là tôi dẫn cậu đi xem cùng nhé?" Cơ Nhu Kinh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Việc này tôi đã tận mắt nhìn thấy, tôi đoán bọn họ vẫn chưa kết thúc."

Đường Yên chợt nhận ra mình thật ngu ngốc. 

Tôi vừa bị Thu Trạch bỏ rơi và đã nhận được hơi ấm của La Tấn. Tôi tưởng mình đã tìm được một người đàn ông đáng tin cậy, nhưng giờ...

"Chúng ta hãy quay lại và xem xét." Sắc mặt Đường Yên trở nên khó coi. "Nếu là thật thì tính cách của người này quá tệ. Đối với một ngôi sao thì người ta lúc nào cũng chú ý đến anh ta. Anh ta nói năng cố ý như vậy, làm việc gì cũng cố ý như vậy. Người như vậy... Tôi không biết làm sao anh ta có thể tồn tại trong giới giải trí."

Đường Yên có chút tức giận. 

Tình cảm nho nhỏ mà tôi dành cho La Tấn vừa rồi đã không còn nữa. 

Kỷ Như Cảnh vội vàng đi vào nói với Lý Mục có việc gấp, sau đó bọn họ trực tiếp lên xe công vụ rời đi, đi thẳng về khách sạn. 

Lý Mục biết bọn họ muốn làm gì. Anh nhấc điện thoại lên, mở WeChat và nhận được một số video và hình ảnh từ Quách Linh Linh. 

Ôi, những cô gái này có thân hình đẹp thật, họ đang tạo lợi thế cho La Kim...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 342 Douya F4 được thành lập

Sắc mặt Đường Yên cực kỳ xấu xí. 

Cô và Cơ Nhu Kinh quay trở lại khách sạn và tìm thấy căn phòng nơi La Kim ở. 

Người quản lý khách sạn cầm thẻ chìa khóa đi theo Đường Yên ra cửa và nói: "Bà Đường, chúng tôi đang xâm phạm quyền riêng tư của khách và sẽ phải chịu trách nhiệm pháp lý."

Đường Yên sắc mặt khó coi, không nói lời nào. 

Kỷ Như Tịnh quay đầu nhìn chung quanh rồi nói với quản lý khách sạn: “Chỉ cần mở cửa thôi, nếu có chuyện gì xảy ra, chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm.”

Người quản lý khách sạn suy nghĩ một lúc rồi lấy thẻ ra tựa vào cảm biến trên cửa. 

Kỷ Như Tịnh đi tới trước mở cửa bước vào. 

Vừa bước vào phòng, anh đã nhìn thấy La Tấn đang ôm hai mỹ nhân thơm tho trên chiếc giường lớn êm ái. Trên giường và sàn nhà có áo lót, đồ lót, giấy vệ sinh và bao cao su của phụ nữ.

La Tấn đang ngủ đột nhiên tỉnh dậy. Khi nhìn thấy Đường Yên và Kỷ Như Cảnh, anh ban đầu giật mình, sau đó phát hiện có hai người phụ nữ khỏa thân đang ôm anh bên cạnh. Anh chợt biết có gì đó không ổn, nhưng khi anh muốn giải thích thì Đường Yên đã quay người đi ra ngoài. 

"Đường Yên, xin hãy nghe tôi giải thích. Ồ, xin hãy nghe tôi giải thích. Đây không phải là những gì bạn thấy."

Dù La Tấn có gọi thế nào thì Đường Yên cũng đã rời khỏi phòng. 

La Tấn gấp đến mức quay đầu lại nhìn thấy hai người phụ nữ, không khỏi hỏi: "Các ngươi tới khi nào? Tại sao lại ở trên giường của ta?"

Hai người đẹp khỏa thân nhìn anh một cách kỳ lạ, và một trong số họ nói: "Thưa ông, đây là thứ ông đã đặt từ chúng tôi. Chúng tôi đang ở đây, ông còn muốn gì nữa? Nhìn kìa, ông đã thanh toán hóa đơn bằng Alipay."

Khi nói chuyện, hai người phụ nữ nhìn quanh tìm điện thoại di động của họ và cho anh ta xem những bức ảnh chuyển khoản qua Alipay của La Kim. 

La Kim bị sốc, nghĩ rằng chắc chắn mình đã say rượu, quan hệ tình dục và làm điều gì đó ngu ngốc. Than ôi, bây giờ Đường Yên biết chuyện, cũng không có cách nào giải thích. 

La Tấn vừa hối hận vừa lo lắng, vội vàng mời bọn họ ra ngoài. Thay đồ xong, anh muốn ra ngoài, nhưng anh nghĩ ngoài cửa chắc chắn có rất nhiều fan đang theo dõi mình nên chỉ có thể lo lắng. 

Anh lấy điện thoại di động gọi cho Đường Yên rồi tắt máy. 

La Kim ngồi một mình trong phòng suy nghĩ một lúc, biết rằng mình và Đường Yên không có cơ hội. 

Tất cả đều là lỗi của tôi với tên khốn kiếp Lý Mục, kẻ đã bắt tôi uống nhiều như vậy. Bằng không tại sao lại xảy ra chuyện như vậy? 

La Kim cảm thấy hối hận và đổ hết trách nhiệm lên Lý Mục. Anh thầm nghĩ đến việc đợi vài ngày để hack buổi phát sóng trực tiếp Đậu Á của mình. 

Với mối quan hệ và lượng người hâm mộ của anh ấy, nếu anh ấy gây ra một chút ồn ào, không chỉ sẽ phá hỏng buổi phát sóng trực tiếp của Douya mà còn gây tổn hại nghiêm trọng đến sinh lực của họ. 

…

Đường Yên tâm tình rất không tốt.

Cơ Nhu Kinh an ủi anh.

Đường Yên nhẹ giọng nói: "Kỷ tỷ, ta có ý tứ, xin ngươi giúp La Tấn giúp những người kia làm một ít việc. Đừng truyền ra ngoài."

Cơ Nhu Kinh gật đầu và nói: "Đừng lo lắng, Yanyan. Tôi đã chào bạn rồi. Đi thôi, chúng ta ra ngoài đi dạo."

"Tôi muốn ngủ." Đường Yên vẻ mặt mệt mỏi nói: "Tôi buổi trưa không ngủ, hiện tại có chút buồn ngủ, để tôi nghỉ ngơi một chút."

"Được rồi." Cơ Nhu Kinh trả lời: "Sao em không nghỉ ngơi đi. À, nhân tiện, anh Li vẫn rất chân thành ở Douya Live Broadcast."

"Ký đi." Đường Yên suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh ấy không có quy định tôi nên phát sóng trực tiếp trong bao lâu, tôi chỉ cần dành một ít thời gian mỗi tháng để phát sóng trực tiếp một chút. Chúng ta hãy ký hợp đồng đi."

"Tối nay đi ăn tối với anh Lý và những người khác thì thế nào?"

"Không cần." Đường Yên lắc đầu, trên khuôn mặt thanh tú quyến rũ hiện lên một chút mệt mỏi: "Bây giờ tôi muốn đi ngủ, ngủ một giấc thật ngon. Đừng gọi tôi đi ăn tối, tôi muốn ngủ đến sáng mai. Đã lâu rồi tôi chưa được ngủ ngon."

Cơ Nhu Kinh đau khổ nhìn Đường Yến và trả lời. 

Đưa Đường Yên về phòng nghỉ ngơi, Kỷ Như Cảnh trực tiếp gọi điện cho Lý Mục. 

“Anh gọi cho tôi để báo cáo à?” Lý Mục mỉm cười hỏi.

"Đúng vậy, giữa La Tấn và Yến Diễm căn bản không có cơ hội. Chuyện này đã đả kích Nghiêm Diên rất nặng, hiện tại cô ấy đã về phòng ngủ rồi."

"Tôi hiểu."

"Anh Lý, tôi muốn gặp anh." Cơ Nhu Kinh nói thẳng. Con cặc to lớn của Lý Mục không khỏi hiện lên trong đầu cô. 

Kể từ khi bị Lý Mục cưỡng bức chiếm hữu ngày hôm qua, trong đầu Kỷ Như Tịnh không khỏi nghĩ tới con cặc của Lý Mục, luôn nghĩ đến vẻ đẹp bị hắn điên cuồng đụ. 

"Bây giờ tôi có việc phải làm." Lý Mục nói: “Đi chọn mấy bộ quần áo gợi cảm, chụp cho tôi vài bức ảnh, tôi có hứng thú với cậu, buổi tối tự nhiên sẽ đến tìm cậu.”

Cơ Nhu Kinh đồng ý không do dự. 

Lý Mục ở đây cũng rất bận rộn, bởi vì Huyền Tử Cư 2 Thỏ cũng ở đây. 

Huyền Tử Cúc 2 Đồ cũng từng đến công ty, nhưng vì cô đến từ Tứ Xuyên nên cách Kinh Nam vẫn còn một khoảng cách nhất định. Sự việc vừa rồi của cư dân mạng đã ảnh hưởng rất lớn đến cô, khiến tâm trạng của Lâu Ngọc không bao giờ khá hơn. 

Lần này, dưới sự thuyết phục của thầy Hạ Hồng, Lâu Vũ cuối cùng cũng đồng ý đến trụ sở ở Kinh Nam. Thứ nhất, cô ấy sẽ được đào tạo chuyên nghiệp, và thứ hai, cô ấy có thể trò chuyện với những người có cùng nghề nghiệp. Cô ấy sẽ không bị đối xử như một người khác khi nói rằng cô ấy là người dẫn chương trình ở quê nhà. 

Trong thời đại này, thả neo thực sự là một ngành công nghiệp mới nổi và hầu hết mọi người trên thế giới vẫn không thể chấp nhận một ngành như vậy. 

Nhắc tới làm người dẫn chương trình, người ta đương nhiên nghĩ ngay đến cảnh tạo dáng, khoe thân trên mạng vốn bị thiên hạ khinh thường. 

Ở quê nhà, Lâu Vũ hàng ngày phải đối mặt với đủ loại ánh mắt lạnh lùng và áp lực, cho rằng cô đã làm không tốt công việc của mình. 

Để kiếm sống và kiếm tiền dễ dàng hơn, Lâu Vũ một mình đến Jingnan và muốn làm việc trực tiếp tại Douya Live Broadcasting Company. 

Lúc này, mặc dù Lâu Vũ khoe đôi chân tất đen tuyệt đẹp trong phòng phát sóng trực tiếp và trông rất quyến rũ nhưng ở riêng tư, cô lại là một cô gái rất nhút nhát. 

Với sự xuất hiện của Huyền Tử Cúc 2 Thỏ, Lý Mục lập tức bắt đầu thành lập Douya F4.

Bốn thành viên là Phong Thể Mạc, Trần Di Phát Nhĩ, Juzi Juertu và Trần Nhược Lan. 

Kiếp trước thực ra có Erke, nhưng Erke vẫn không thể chấp nhận được việc ông chủ làm loạn trong công ty. Trở lại Thâm Quyến, ngày nào cũng có chương trình phát sóng trực tiếp, cô ấy có một lượng người hâm mộ nhất định, nhưng cô gái này lại tương đối ít nói. Bây giờ Lý Mục chỉ có thể để công ty tập trung sức lực chủ yếu vào F4. 

Trước mắt, Douya Live sẽ tập trung vào việc đóng gói và tạo ra bốn vẻ đẹp này, đồng thời toàn bộ nền tảng trang web sẽ bắt đầu quảng bá chúng. 

Lý Mục muốn dùng thời gian ngắn nhất có thể để truyền bá danh tiếng của mình, đồng thời thông báo bộ phận kỹ thuật quay một đoạn video ngắn. 

Đó là Douyin sớm nhất. 

Vì đây là thời đại giao thông nên tôi phải kéo hết xe cộ qua càng sớm càng tốt. 

Chẳng phải các ngôi sao trong ngành giải trí của bạn rất coi thường các chương trình phát sóng trực tiếp sao? 

Từ giờ trở đi, ta sẽ khiến ngươi không thể đạt tới cấp độ neo!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 343 Thanh kiếm chỉ vào thủ phủ của tỉnh

So với Teemo, Trần Di Phát'er và Ruolan, khả năng của Lâu Vũ là yếu nhất. 

Ba người đầu tiên đã được đào tạo chuyên nghiệp trong công ty, chia sẻ kinh nghiệm với nhau hàng ngày và có những giáo viên dạy múa chuyên nghiệp đích thân dạy họ các điệu nhảy khác nhau. 

Lâu Vũ đã rất phấn khích khi thấy sếp có thể chọn anh ở cùng đẳng cấp với họ, điều đó chứng tỏ sếp rất coi trọng anh. Lâu Vũ cũng âm thầm quyết tâm đạt được những thành tựu to lớn và không bao giờ phụ lòng mong đợi của công ty đối với họ. 

Nghĩ tới Lý tiên sinh trẻ tuổi đã chăm sóc mình trong khoảng thời gian này, Lâu Ngọc đi tới văn phòng của hắn. 

"Hiên Tử, ngươi có quan hệ gì với ta?" Lý Mục hỏi. 

"Tôi đến đây để cảm ơn anh Lý đã tin tưởng và tu dưỡng tôi." Lâu Vũ cảm kích nói: "Tôi đã đi đến tận đây, nếu không có sự ủng hộ và yêu thương của anh Lý, tôi đã rời khỏi vòng tròn này từ lâu rồi."

"Đừng nói những lời khách khí này với tôi, tôi tin anh có thể làm được, tôi tin chắc anh có thể trở thành một người dẫn chương trình xuất sắc." Lý Mục nghiêm túc nói: “Hôm nay trong cuộc họp tôi cũng đã bày tỏ thái độ của mình, muốn cho anh trở thành người dẫn chương trình nổi tiếng trong nước. Anh phải giống như những ngôi sao lớn đó. Cuối cùng, anh phải đóng phim và tổ chức buổi hòa nhạc, còn có nhiệm vụ nặng nề, anh hiểu không?”

"Tôi hiểu." Lưu Vũ đáp lại. 

"Hãy đi làm việc của bạn. Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần nói với chúng tôi và chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng bạn." Lý Mục nói: "À, đúng rồi, Huyền Tử, ngươi có bạn trai sao?"

"Ừ, anh ấy ở Trùng Khánh."

“Tôi không đi cùng anh à?” Lý Mục hỏi. 

"Không, anh ấy phải làm việc ở đó, và...anh ấy không thực sự thích tôi làm người dẫn chương trình. Bây giờ mối quan hệ của chúng tôi...thở dài." Lâu Vũ cố nở một nụ cười trên khuôn mặt quyến rũ của anh, nỗi cay đắng trong lòng chỉ có anh mới biết. 

"Đã hiểu." Lý Mục nói: “Ngươi cố gắng, sau này hắn tự nhiên sẽ hối hận, ngươi nở hoa, bướm bay tới, chỉ cần ngươi đủ giỏi, sợ không có thiếu niên tài năng sao?”

"Đúng." Lâu Vũ mím môi, nặng nề gật đầu, đôi mắt trong veo tràn đầy quyết tâm.

Nếu bạn nở hoa, bướm sẽ bay tới. 

Anh Lý là anh Lý. Một câu thơ đầy chất thơ và đẹp như tranh vẽ như vậy thực sự đã thốt ra từ miệng anh. Nó chỉ đơn giản là tuyệt vời. 

Buổi tối, Lý Mục đặc biệt đặt bàn ở bên ngoài, gọi một số lãnh đạo chủ chốt của công ty tới. Trong khi vun đắp tình cảm, anh cũng nói về kế hoạch tương lai của công ty.

"Sau Tết Nguyên đán, chúng tôi sẽ mở chi nhánh tại Yujing, thủ phủ của tỉnh." Lý Mục nói: "Chúng ta sẽ biến Douya thành một tập đoàn truyền thông. Công ty phát sóng trực tiếp vẫn ở Kinh Nam. Chúng ta sẽ thành lập một công ty điện ảnh và truyền hình ở tỉnh lỵ. Chúng ta sẽ xây dựng cơ sở ươm tạo phim và truyền hình của riêng mình. Trong khi đào tạo người dẫn chương trình, chúng ta cũng nên để họ lên màn ảnh rộng."

Hạ Thành, với tư cách là tổng giám đốc phụ trách phát sóng trực tiếp trò chơi Douya Live, vào lúc này đã nói: "Ông Li, Yujing không phải là người bình thường có thể tiếp cận được. Tứ đại gia tộc của Sài Sở Tiểu La đã cố thủ ở Yujing trong nhiều năm. Hầu như bất kỳ ngành công nghiệp có lợi nhuận nào đều liên quan đến họ. Nếu một công ty điện ảnh và truyền hình được thành lập trên lãnh thổ của họ, tôi e rằng họ có thể sẽ không đồng ý?" 

Bốn gia tộc lớn ở thủ phủ của tỉnh thực sự nổi tiếng ở miền Trung Trung Quốc.

Và họ kiểm soát hầu hết các doanh nghiệp huyết mạch ở thủ phủ của tỉnh và thậm chí toàn bộ tỉnh miền Trung Trung Quốc. Có thể nói, 70% GDP của tỉnh miền Trung Trung Quốc là do bốn gia tộc lớn này tạo ra, rất hùng mạnh.

Lý Mục cười nói: "Cái này không sao cả, ngươi cho rằng tứ đại gia tộc đồng lòng đúng không? Ta nói cho ngươi biết, tứ đại gia tộc từ lâu đã không thể tách rời, Sài và Sở gia đã tranh đấu nhiều năm, Tiêu gia tham vọng không bằng lòng đứng thứ ba, chỉ muốn thay thế bọn hắn. Về phần thứ tư Lạc gia xem ra là yếu nhất, nhưng Lạc gia có một người chị rất quyền lực tên là Lạc Thanh Thành ở Lạc Thương Thành. Một phần ba mẫu đất của anh ta và không giao cho ai cả, ba gia đình Chai, Chu và Xiao không liên quan gì đến anh ta, thực tế, bốn gia tộc lớn đã chơi trò chơi của riêng họ từ lâu, ngay cả những cuộc hôn nhân kinh doanh cũng vô ích. Hơn nữa, tôi không muốn cướp công việc kinh doanh khách sạn của họ. Nhà Chu luôn muốn trở thành ngôi sao lớn. Và Bí thư Phán Thành Toàn, Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật của tỉnh chúng ta, bạn có biết không? Anh ta có một người vợ quyến rũ tên là Thẩn Bí Quân. Bạn có biết tên thật của cô ấy không? Tôi nói cho bạn biết, cô ấy là Thẩn Mạc Nông.

Lý Mục cười lớn, có lẽ hắn không nhìn ra được. 

Người bên cạnh tôi đã lén kiểm tra điện thoại di động của cô ấy và phát hiện ra rằng Thẩm Mặc Nông thực ra là một nữ minh tinh nổi tiếng với nhan sắc hạng nhất. Cô dần biến mất khỏi làng giải trí và bất ngờ kết hôn với một quan chức cấp cao. 

Hạ Thành rụt cổ nói: "Được rồi, quyết định của ông chủ tôi nhất định sẽ không có gì để nói. Khi đến lúc đó tôi sẽ ủng hộ vô điều kiện. Đúng rồi, tỷ tỷ, trận chung kết toàn cầu Liên Minh Huyền Thoại năm sau thế nào rồi? Có kịch tính gì không?"

Hạ Hồng nói: "Cơ bản vấn đề không lớn, hiện tại Ngọc Sương đang cùng bọn họ thương lượng, chúng ta cơ bản có thể thu được quyền phát sóng trực tiếp."

Ở đó có một nhóm lãnh đạo cấp cao đang ăn uống, Lý Mục đang nói về kế hoạch tương lai của mình, nói không ngừng nghỉ. 

Mấy người đang ăn uống vui vẻ thì điện thoại của Lý Mục đột nhiên rung lên, WeChat nhận được tin nhắn. 

Lý Mục bấm vào, nhìn thấy một đoạn video Kỷ Như Cảnh gửi đến. 

Lý Mục mỉm cười bấm vào. Trong video, Cơ Nhu Kinh mặc nội y màu hồng gợi cảm, tạo dáng trước ống kính, lắc lư từ bên này sang bên kia và quyến rũ anh bằng những tư thế cực kỳ xuất thần. 

Lý Mục trong lòng nóng bừng. Ai có thể cưỡng lại con đĩ này? 

"Em yêu, em hài lòng chưa?" Cơ Nhu Kinh gửi cho anh một tin nhắn, sau đó là một bức ảnh khỏa thân, cô dùng một tay che hai điểm bất chợt trên bộ ngực trắng nõn, thè lưỡi, hai má đỏ bừng, cực kỳ quyến rũ. 

Thứ ở háng Lý Mục lập tức đứng dậy, hắn nhanh chóng nhắn tin trả lời: "Con điếm nhỏ, lát nữa ta sẽ tới xử lý ngươi."

Cơ Nhu Kinh: "Em yêu, anh không thể đợi được nữa à? Âm hộ của em ngứa quá, anh không nhịn được mà đút ngón tay vào đó. Nhanh lên, em thực sự muốn con cặc to lớn của anh chui vào âm hộ của em."

Mẹ kiếp, Lý Mục chỉ cảm thấy cổ họng mình khô khốc. 

Đúng lúc này, có người hét lên: "Nhìn xem weibo, có người đứng đầu trên weibo mắng công ty chúng ta, nói chúng ta là công ty đen tối, công ty phát sóng trực tiếp khiêu dâm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 344 Xin lời khuyên và học hỏi

Người đăng bài này lên weibo là chữ V to tên là "Mỹ Nhược Hoa Hạ". Anh có hơn 300.000 người hâm mộ và được weibo chứng nhận là tổng biên tập một tạp chí. 

Với việc chữ V lớn này dẫn đầu trên weibo, mọi người ngay lập tức bắt đầu bình luận và chuyển tiếp nó bên dưới, và nó ngay lập tức trở thành chủ đề tìm kiếm nóng. 

Douya Live đã tạo ra một xu hướng mới trên Internet. Cùng với việc Dương Mịch ký hợp đồng với họ và sự nổi tiếng hiện tại của Phong Thể Mạc, nhiều người đã chú ý đến Douya Live. Hiện tại điều này đã trực tiếp đẩy Douya Live lên hàng đầu. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 345: Cùng nhau bay

Phòng của Cơ Nhu Kinh chứa đầy các loại đồ lót gợi cảm, cũng như máy rung, dương vật giả, vòng cổ, roi da, nến ... đủ thứ kỳ lạ. 

Thầy Hạ Hồng là người thông minh. Ngay khi nhìn thấy những thứ này, cô lập tức hiểu được công dụng của chúng. 

Khi anh nhìn Cơ Nhu Kinh lần nữa, anh thấy cô không quan tâm đến bộ đồ ngủ gợi cảm trên ngực mà đi về phía cô với nụ cười trên đôi chân gợi cảm. 

“Ông.

Hạ Hồng giật mình, ôm ngực hét lớn: "Anh làm gì vậy?"

Lý Mục cười nói: “Lão sư, ngươi học Kỷ tỷ tỷ xem nàng làm được gì. Chúng ta có thể chơi với nó khi chúng ta quay trở lại. Chị Kỷ, chị lại đây cho thầy xem."

Cơ Nhu Kinh đầy quyến rũ, vừa đi về phía Lý Mục vừa lắc lắc cặp mông đầy đặn của cô. Trước mặt thầy Hạ Hồng, cô tụt quần anh xuống. Khi con cặc khổng lồ nhảy ra ngoài, Kỷ Như Cảnh lập tức phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn.

Cô Hạ Hồng đã lâu không chạm vào cặc của Lý Mục, một lần nhìn thấy cặc của Lý Mục, chỗ tuyệt vời giữa hai chân của cô càng ngứa ngáy hơn.

Không phải là cô chưa từng chơi với Lý Mục. Cô và Timo thường chơi buổi tối cùng Lý Mục từ phòng ngủ ra phòng khách, rồi từ phòng khách đến phòng ăn. Cuối cùng, họ thậm chí còn đấu tay đôi trên ban công hướng gió.

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy một người như Cơ Nhu Kinh mặc đồ lót gợi cảm với nhiều dụng cụ quan hệ tình dục đặt bên cạnh. Tôi đồng thời cảm thấy trong lòng có chút hưng phấn.

Kỷ Như Cảnh đã đưa con cặc của Lý Mục vào miệng, liếm qua liếm lại, vô cùng hưng phấn. Cô ấy cầm cặc của mình bằng một tay và tay kia cầm cây xoa bóp rồi bắt đầu bật nó lên. Với một tiếng rung “ù ù”, cây massage đã được đưa vào âm đạo của cô. Khi nó ra vào, miệng cô ấy bắt đầu hét lên "Uh-huh".

Lý Mục Tiểu nhìn thầy Hạ Hồng và nói: "Sư phụ, thầy đến đây, thầy đứng đó nhìn gì vậy? Lâm Viên Tiên, tại sao bạn không vồ lấy con cá và bắt nó, bạn có nghĩ vậy không? Đây là điều cậu đã dạy tôi."

Thầy Hạ Hồng đỏ mặt. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô và Kỷ Như Tịnh chơi cùng nhau nên cô vẫn có chút xấu hổ.

Lúc này, Kỷ Như Cảnh đột nhiên nhổ ra cặc của Lý Mục, sải bước đến bên cạnh Thầy Hạ Hồng, đưa tay vén váy lên, đẩy cây xoa bóp đang rung động về phía điểm tuyệt vời giữa hai chân của Thầy Hạ Hồng. 

"Ồ..."

Cô Hạ Hồng kinh ngạc hét lên, toàn thân như bị điện giật, cô định đẩy ra, nhưng Lý Mục đã đến bên cạnh cô, vòng tay qua vai cô, đưa môi đến môi cô, hôn lên môi cô. 

Còn chiếc gậy massage của Kỷ Như Cảnh liên tục cọ xát và rung lên giữa hai chân của cô Hạ Hồng, khiến cơ thể cô Hạ Hồng nhanh chóng mềm nhũn, khiến cô thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Đột nhiên, Kỷ Như Tịnh nhấc tay phải còn rảnh lên, hướng về phía con cặc của Lý Mục. 

"Ông. Hạ, chờ đã." Kỷ Như Cảnh mỉm cười nói. 

Thầy Hạ Hồng vô thức nắm lấy nó. 

Lý Mục một tay che đi bộ ngực đầy đặn của thầy Hạ Hồng, xoa qua xoa lại. Chiếc lưỡi trong miệng của hắn đã cùng với miệng của thầy Hạ Hoằng bị kéo ra, cạy vào. Cơ Nhu Kinh đang tấn công vùng kín của cô giáo Hạ Hồng bằng máy rung trong khi kéo quần lót của cô xuống, để lộ vùng kín bí mật của cô. 

"Ồ, anh Hạ, bộ phận kín của anh là một nhạc cụ nổi tiếng phải không?" Cơ Nhu Kinh kêu lên và hào hứng nói. 

Kỷ Như Cảnh nhìn thấy thích thú, lập tức thè lưỡi liếm liếm bộ phận riêng tư của cô Hạ Hồng. 

"Ừm..."

Cô Hạ Hồng đột nhiên toàn thân run lên, môi bị Lý Mục chặn lại, trong cổ họng chỉ có thể phát ra một thanh âm nghẹn ngào. 

Lúc này, thầy Hạ Hồng đã hoàn toàn tỉnh táo. Lý Đình phát động đòn tấn công vào môi và ngực anh, trong khi Cơ Nhu Kinh mút và liếm vùng kín của cô. Một lúc sau, cây massage kêu vo vo và bắt đầu tung ra một đợt tấn công mới vào cơ thể cô. 

Thân thể của cô Hạ Hồng trở nên yếu ớt, quần áo của cô từng cái một bị lột ra. Một lúc sau, ba người trần truồng ngã xuống tấm thảm mềm. 

Cô Hạ Hồng dần dần buông ra, cô cùng Kỷ Như Tịnh điên cuồng từ trái sang phải liếm láp trên người Lý Mục. Họ cầm một con gà trống và liếm túi thịt của nó từ trái sang phải. Họ vô cùng phấn khích.

Tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể họ một cách không kiểm soát, và phần bên trong đùi của họ đã ướt át. 

Lý Mục nằm trên tấm thảm mềm mại ấm áp, tận hưởng sự vuốt ve của hai người phụ nữ trưởng thành. Một đôi tay xoa ngực hoặc chạm vào âm hộ của họ khiến cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Không có người đàn ông nào lại không thích được hai người phụ nữ phục vụ. Không phải ai cũng có thể tận hưởng cách điều trị này. 

Cơ Nhu Kinh là người lo lắng nhất. Cô đứng dậy trước, ôm con cặc của Lý Mục trước lỗ mỡ ướt át của mình, nghiến răng nghiến lợi ngồi thẳng dậy. 

"À ừm..."

Kỷ Như Cảnh rên rỉ, toàn thân căng thẳng, cái cổ trắng ngà duỗi ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt trợn ngược điên cuồng. 

"Anh Xiao Mu... dương vật của anh... dày quá... nó có thể xuyên qua anh... cứng quá..." Kỷ Như Tịnh rên rỉ. 

Cơ Nhu Kinh ngã xuống đất và tận hưởng cú đâm của con cặc lớn của Lý Mục Thuyết. 

Cô giáo Hạ Hồng hưng phấn bò đến bên cạnh Lý Mục, dang chân ra, ngồi lên đầu Lý Mục như trước, rên rỉ: “Em yêu, em cũng muốn…”

Thầy Hạ Hồng vốn tưởng rằng thứ đang chờ tiến vào là chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của Lý Mục, nhưng cuối cùng lại đưa một chiếc máy rung silicon vào miệng, nhét vào âm đạo của thầy. 

Máy rung vẫn rung. 

Cô Hạ Hồng rên rỉ "Ahhh" rồi nhắm chặt mắt lại, cảm nhận khoái cảm khi chiếc que massage ấm áp đang rung lên trong cơ thể. 

Một lúc sau, cô giáo Hạ Hồng bị gậy massage rung tốc độ cao hất sang một bên. 

Lý Mục Đằng dùng một tay thọc vào âm hộ của lão giáo Hạ Hồng, tay còn lại cầm roi quất vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của Kỷ Như Cảnh một tiếng “bốp”. 

"Ồ..." Kỷ Như Tịnh hưng phấn rên rỉ, thanh âm kéo dài. 

Cùng lúc đó, có tiếng gõ cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 346: Trong phòng có tiếng rên rỉ

Một số người đang vui vẻ bỗng dừng lại. 

Lý Mục ngẩng đầu nhìn Kỷ Như Cảnh, hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Là ai?"

Đôi mắt đẹp của Kỷ Như Tịnh chuyển sang: “Tôi không biết.”

Thầy Hạ Hồng nói: "Sao nửa đêm lại gõ cửa? Khách sạn này không quan tâm đến em à?"

Thân thể Hạ Hồng sư phụ khẽ vặn vẹo, khoái cảm mãnh liệt mà ông xoa bóp truyền vào cơ thể khiến nàng không khỏi rên rỉ. 

Cơ Nhu Kinh cũng nói: "Mặc kệ anh ta. Muốn gõ cửa thì cứ gõ đi."

Nói xong, Kỷ Như Tịnh cọ xát dương vật của Lý Mục giữa lỗ mỡ của cô vài lần, cảm nhận được khoái cảm tột cùng, khiến cô không khỏi rên rỉ một tiếng dài. 

"Tuk-tuk-tuk!"

Người ngoài cửa tiếp tục gõ cửa, sau đó giọng nói của Đường Yên vang lên: "Chị Kỷ, chị chắc chắn vẫn chưa ngủ phải không?"

Bây giờ vẫn chỉ là chín mươi giờ tối, nếu Kỷ Như Cảnh nói cô ấy đang ngủ thì mọi người sẽ không tin. 

Ngoài cửa vẫn còn có Đường Yên. 

Cánh cửa này phải được mở ra! 

Đúng lúc này, bên ngoài lại có tiếng gọi của Đường Yên. 

Cơ Nhu Kinh không còn cách nào khác ngoài đứng dậy ngay lập tức. Khi dương vật đột nhiên được rút ra, một cảm giác trống rỗng mãnh liệt lan khắp cơ thể, cô không khỏi rên rỉ "ah ôi". 

"Tới, tới." Cơ Nhu Kinh thản nhiên nhặt bộ đồ ngủ trên ghế sofa lên mặc vào người, quay mặt ra cửa. 

Lý Mục bế cô Hạ Hồng chạy về phía phòng ngủ bên cạnh. 

Nếu cảnh tượng này rơi vào mắt Đường Yên thì thật sự không có cách nào giải thích được. 

Và nó cũng sẽ khiến Đường Yên nghi ngờ Kỷ Như Tịnh. 

Căn phòng thật sự rất bừa bộn. Cơ Nhu Kinh ngẫu nhiên nhét một ít quần áo, dương vật giả và giày da xuống dưới ghế sofa, vuốt thẳng mái tóc rối bù của mình rồi đi tới mở cửa. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?" Đường Yên có chút bối rối hỏi. Cô phát hiện tóc Kỷ Như Tịnh có chút lộn xộn, hai má ửng đỏ, điều này càng khiến cô nghi ngờ hơn. 

"Vừa rồi tôi đang tắm nên bị trễ một lúc." Cơ Nhu Kinh nói dối, "Có chuyện gì vậy?"

"Tôi đói và muốn ra ngoài ăn khuya. Bạn có thể đi cùng tôi được không?" Đường Yên háo hức nhìn cô rồi nói. 

"Bây giờ..." Kỷ Như Tịnh trợn mắt, "Cái này..."

Vừa rồi tôi đã có một khoảng thời gian tuyệt vời, nếu bây giờ tôi ra ngoài có phải là điều đáng tiếc không? 

Bên dưới váy ngủ không có gì cả, chất lỏng tình yêu của Kỷ Như Tịnh vẫn đang chảy ra, trượt xuống vùng đùi mịn màng bên trong của cô. 

"Sao vậy? Có bất tiện không?" Đường Yên nói: "Nếu như ngươi cảm thấy không tiện, ta chính mình đi xuống ăn cái gì."

"Sao cậu không gọi tôi là Tiểu Phương." Cơ Nhu Kinh thực sự không muốn chia tay con cặc to lớn của Lý Mục, nên cô không còn cách nào khác ngoài việc từ chối Đường Yến. 

"Được rồi." Đường Yên đáp: “Vậy tôi sẽ gọi cho Tiểu Phương.”

Đường Yên xoay người rời đi. 

Kỷ Như Tịnh nhanh chóng đóng cửa lại, thở dài một hơi nhẹ nhõm. Vừa lúc cô chuẩn bị lao về phía phòng ngủ thì lại có một tiếng gõ cửa khác phía sau cô. 

Kỷ Như Tịnh mở cửa, nhìn Đường Yên vẫn đứng ở cửa. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Kỷ Như Cảnh hỏi. 

"Lịch trình ngày mai của tôi là gì?"

"Nó ở trên điện thoại di động của tôi. Tôi sẽ gửi cho bạn sau." Cơ Nhu Kinh nói: “Chúng ta có thể ở lại Kinh Nam thêm vài ngày nữa.”

"Được rồi." Đường Yên quay người rời đi mà không suy nghĩ nhiều. 

Đúng lúc này, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. 

Đường Yên đột nhiên dừng lại, lạ lùng nhìn Kỷ Như Tĩnh: "Chị Kỷ, tiếng động thế nào vậy? Trong phòng chị có ai không?"

Cơ Nhu Kinh thầm nghĩ, hai người không nên kiềm chế bản thân một chút trong phòng sao? 

Tại sao vẫn có sự chấn động lớn như vậy? 

"Có ai không? Không? Bạn có nghe nhầm không?" Cơ Nhu Kinh giả vờ xa lạ hỏi.

"Bạn có nghe nhầm không? Điều đó là không thể, phải không?" Đường Yên hoàn toàn tin tưởng chính mình, tuyệt đối tin tưởng vừa rồi trong phòng phát ra tiếng rên rỉ, nhất định là người nào đó. 

"Thật sự." Kỷ Như Cảnh nói. 

Đôi mắt đẹp của Đường Yên quét qua căn phòng, chỉ thấy một bộ đồ ngủ giống như gạc màu đen và hai ngọn nến nằm rải rác trên mặt đất. 

Cô không khỏi càng nghi hoặc hơn. 

Xung quanh rất yên tĩnh, trong phòng, con cặc của Lý Mục đang điên cuồng chơi đùa với âm hộ của thầy Hạ Hồng. 

Cô Hạ Hồng mặc dù biết bên ngoài có người, cố gắng hết sức kiềm chế không phát ra âm thanh, nhưng dương vật của Lý Mục vừa đánh vào cô, cô không nhịn được. Bàn tay che miệng cô rời đi, tiếng rên rỉ trực tiếp phát ra. 

Trên chiếc giường êm ái thơm tho, cô Hạ Hồng nằm trên giường, ưỡn cặp mông trắng như tuyết, dùng đôi bàn tay xinh đẹp bịt chặt miệng, để dương vật của Lý Mục điên cuồng đâm vào mông cô, khoái cảm tê dại bùng nổ gần như áp đảo.

Lý Mục hai mắt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Anh ta giương súng và đụ cô giáo đầy đặn và quyến rũ này một cách thô bạo. 

Hắn biết Đường Yên ở bên ngoài, hắn chỉ muốn dụ Đường Yên đi vào. 

Chỉ là để cho Đường Yên nhìn thấy cảnh này mà thôi. 

Vì vậy, vòng eo của Lý Mục mỗi lần đều bị đẩy lên, cộng thêm hiệu ứng đặc biệt của "Mười hai kiểu cung nữ" được ban cho, hắn hết lần này đến lần khác đâm thẳng vào trái tim cô gái, khiến cho Hạ Hồng sư phụ càng thêm bối rối, không còn nghe thấy tiếng rên rỉ nữa. 

Đường Yên mặc dù ở bên ngoài nghi ngờ, nhưng cô không thể đi vào vì không còn nghe thấy tiếng động nữa. 

Đang lúc cô định quay người lại, trong phòng lại vang lên tiếng rên rỉ của thầy Hạ Hồng. 

"Chị Kỷ, trong nhà chị có người!" Đường Yên kiên định nói. 

"Không... không!"

"Kỷ tỷ, xin đừng lừa gạt ta, ta nghe rõ ràng, trong phòng của ngươi nhất định có người!" Đường Yên không khỏi chia tay đi vào. 

"Không, không có ai cả." Kỷ Như Tịnh đứng trước mặt Đường Yên: “Thật sự không có ai cả.”

"Chị Ji, xin chị đừng giấu em điều gì cả." Đường Yên nói. 

Lúc này Hạ Hồng lại rên rỉ. 

Cơ Nhu Kinh không còn nói được nữa, mặt cô đỏ bừng. 

Hai người thực sự đang đi quá xa rồi. Tại sao bạn không chú ý? Tiếng ồn càng lớn thì tiếng ồn càng lớn. Vậy tại sao Hạ Hồng lại gây ra tiếng động lớn như vậy? 

Nhưng nghĩ lại, con cặc to lớn của Lý Mục, cho dù chọc vào ai, chẳng phải sẽ khiến hắn hét lên sao? 

Nghĩ tới con cặc của Lý Mục, thân dưới của Kỷ Như Cảnh tràn ngập nước trái cây, tinh dịch đã chảy xuống bắp chân của cô. 

"Chị Kỷ, bây giờ chị còn muốn nói gì nữa?" Đường Yên dùng ánh mắt trong veo nhìn Kỷ Như Cảnh: “Chị Kỷ, chị là gay à?”

"Ừm... vào trong nói chuyện đi." Cơ Nhu Kinh thực sự không có lựa chọn nào khác. 

Đường Yên là ngôi sao lớn, Hạ Hồng vẫn đang rên rỉ trong phòng. Để cửa mở không tốt, cô đành phải tránh sang một bên đón Đường Yên vào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 347: Kéo Đường Yên xuống nước

Đường Yến là một người phụ nữ muốn tìm hiểu mọi thứ. 

Thứ vừa phát ra từ căn phòng là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ, và cô biết chính xác âm thanh đó có nghĩa là gì. 

Nếu Cơ Nhu Kinh là người đồng tính, điều đó có nghĩa là sau này cô ấy nên chú ý đến Cơ Nhu Kinh. 

Nếu Cơ Nhu Kinh yêu chính mình, đấu tranh với cô mỗi ngày và biến mình thành người đồng tính, liệu sau này cô có còn làm trong làng giải trí không? 

Những tháng vừa qua thật quá khó khăn đối với Đường Yên. Đầu tiên, Thu Trách bước qua hai bên hàng rào, sau đó La Kim trực tiếp gạ gẫm gái mại dâm trước mặt anh ta. Đó là một đòn giáng mạnh vào Đường Yên. 

Đây là thời điểm cô dễ bị tổn thương. Nếu Cơ Nhu Kinh, một người đồng tính mà dẫn cô đi lạc lối, có lẽ cô thực sự sẽ bị lạc lối như thế này. 

Không biết vì lý do gì, sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của những người phụ nữ trong phòng và liên tục nghĩ đến người đàn ông khiến cô cảm thấy tuyệt vọng, trong đầu Đường Yên bất ngờ hiện lên khuôn mặt của một người đàn ông với nụ cười trong sáng và ánh mắt tự do phóng khoáng. 

Tại sao bạn lại nghĩ về anh ấy? 

Đường Yên thở dài trong lòng. 

Phải nói, lần đầu tiên cô đến Kinh Nam, lần đầu tiên nhìn thấy anh, cô đã thực sự cảm thấy say mê. 

Cảm giác rất tuyệt vời đó, theo kinh nghiệm hẹn hò của cô, cảm giác đó gọi là tình yêu, và loại tình yêu này khác với tình yêu trước đây. 

Khi hẹn hò với Thu Trách trong quá khứ, kể cả khi La Kim đối xử tốt với cô và thể hiện tình yêu với cô, cô luôn thể hiện tình yêu trong sáng. 

Đặc biệt đối với Thu Trạch, đó là một tình yêu vô cùng thuần khiết. Tôi muốn thử hẹn hò với cô ấy. 

Nhưng khi nhìn thấy người đó, cô nhận ra mình không chỉ muốn hẹn hò với anh ta mà còn có cả một “ham muốn” xen lẫn trong đó. 

"Ồ..."

Ngay khi Cơ Nhu Kinh đóng cửa lại, một tiếng rên rỉ the thé lại phát ra từ trong phòng. 

Đường Yên tỉnh táo lại, nhìn Kỷ Như Tịnh. 

Kỷ Như Tịnh xấu hổ cười: “Trong phòng có người.”

"Bạn có phải là người đồng tính?" Đường Yên hỏi lại. 

"Không... Tôi không..." Khuôn mặt xinh đẹp của Cơ Nhu Kinh đỏ như máu, "Yanyan, chuyện này là một câu chuyện dài."

Đôi mắt đẹp của Đường Yên quét qua, nhìn thấy một hộp bao cao su trên ghế sofa. Cô dường như hiểu ra điều gì đó: "Chị Kỷ, chị đang làm gì vậy? Những người trong phòng là ai? Chị đang làm gì vậy?"

Kỷ Như Cảnh thở dài: "Yến Nhan, từ từ nghe ta giải thích."

"Không cần phải giải thích."

Đường Yên đi thẳng về phía phòng. 

Kỷ Như Tịnh vội vàng đi tới chặn đường cô: “Yến Nhan, cô đừng nhìn nữa.”

"Nói cho tôi biết, người trong phòng là ai?" Đường Yên mặt không biểu tình hỏi. 

"Ừ..." Kỷ Như Tịnh không nói nên lời. Khi cô cúi đầu xuống, một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu cô. 

Trước đó nghe Lý Mục nói hắn có hứng thú với Đường Yên, để hắn sắp xếp. Bây giờ Đường Yên đã đi vào, nếu tôi kéo cô ấy vào, giữ cô ấy lại và để cô ấy bị chủ nhân đụ, liệu điều đó cũng có thể thỏa mãn mong muốn của Mục sư không? 

Đường Yên lúc này đang buồn bã bị hai người đàn ông đuổi đi, đã đến lúc cô phải được thả ra. 

Yanyan tuy là nữ thần, ngôi sao lớn nhưng cô cũng là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ có nhu cầu. Nếu cô ấy biết con cặc to của Mục sư phụ tốt đến mức nào, cô ấy sẽ rất say mê và sẽ rất biết ơn tôi. 

Tại sao bây giờ tôi phải giải thích với cô ấy nhiều như vậy? 

Đôi mắt của Cơ Nhu Kinh đột nhiên trở nên sáng hơn. Bây giờ chắc chắn là một cơ hội tuyệt vời. 

Nó không chỉ có thể giải phóng Đường Yên mà còn có thể hoàn thành tâm nguyện của chủ nhân. 

Ba người phụ nữ cùng lúc đến phục vụ Mục sư. Nếu lão Mục vui thì có tặng thêm quà cho tôi không? 

Con cặc của Master Mu thỏa mãn đến mức tôi bị cô ấy đụ mỗi ngày. 

Đàn bà ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. 

Cơ Nhu Kinh đang ở độ tuổi giống như sói và hổ. Một khi cô ấy nếm được vẻ đẹp của con cặc to của Thầy Mu, cô ấy sẽ luôn nghĩ về con cặc lớn của Thầy Mu. Chỉ cần tối nào cô cũng có được con cặc to của Mục sư thì cô có thể làm gì cũng được. 

Vào lúc này, Kỷ Như Tịnh đã quyết định vấn đề này. 

"Yến Nhan, đi nhìn xem." Cơ Nhu Kinh nói, bước sang một bên và đẩy cửa ra. 

Trên chiếc giường hương lớn mềm mại, hai cơ thể trần truồng được nối với nhau. 

Cô Hạ Hồng nằm trên giường, mông giơ cao. 

Lý Mục ôm lấy cái mông đầy đặn của mình, điên cuồng đâm cây thương vào âm hộ của mình. 

Hai người quay mặt ra cửa, cảnh tượng này đều lọt vào mắt Đường Yên. 

"Cái này..."

Đường Yên cảm giác như bị sét đánh. Cô chưa bao giờ mơ rằng người đàn ông giơ súng ra và đụ một người phụ nữ khác vào lúc này lại là người đàn ông khiến cô cảm thấy đặc biệt. 

Thân thể của Lý Mục rất cường tráng, làn da màu đồng, làn da săn chắc ở ngực, cơ bụng tám múi. Anh ta có vẻ mặt cứng rắn, đặc biệt là tiếng rên rỉ hưng phấn của Hạ Hồng mỗi lần anh ta thúc vào đều gợi lên...

Đường Yên sở hữu một cổ vật vô song và có sức hút tự nhiên với thân hình tuyệt mỹ của Lý Mục. 

Lúc này, cô thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Cổ họng cô khô khốc và cơ thể cô nóng bừng. Như có một ngọn lửa chợt bùng cháy sâu trong bụng dưới và lao thẳng vào điểm mềm mại trong cô. 

Đây là một loại trêu chọc ham muốn nguyên thủy. Khi Đường Yên nhìn thấy cảnh này, cô đột nhiên có cảm giác thèm muốn. 

Thân thể vốn đã im lặng hồi lâu đột nhiên trở nên rất nhạy cảm, bắt đầu kêu lên. 

"Bạn..."

Đường Yên nhanh chóng tỉnh táo lại sau ý nghĩ tuyệt vời đó, đồng thời kinh ngạc trước cảnh tượng đáng hổ thẹn trước mắt. 

Tuy nhiên, Lý Mục không hề ngừng chuyển động ở thắt lưng vì sự xuất hiện của Đường Yên. Con cặc to lớn, cứng như sắt của anh hết lần này đến lần khác đâm sâu vào cơ thể thầy Hạ Hồng, khiến thầy Hạ Hồng say mê rên rỉ: "Ôi... sâu quá... to quá... ôi... tôi chịu không nổi... ôi... sâu quá... ôi... sâu quá... ôi..."

Lúc này, cô Hạ Hồng đã quên hoàn toàn buông bỏ sự xấu hổ của mình. Dù có hai người phụ nữ đang nhìn cô nhưng cô vẫn không ngừng rên rỉ. 

"Yến Nhan, ngươi nhìn thấy chưa? Chính là nó."

Cơ Nhu Kinh ghé vào tai Đường Yên nói, thổi hơi thở ấm áp vào tai cô, khiến toàn thân Đường Yên run lên, đột nhiên trở nên mềm mại vô cùng. 

"Yên Diễm, Lý tiên sinh so với La Tấn đáng tin cậy hơn rất nhiều, thân dưới của cô ấy dày và to, xuyên vào thực sự rất thoải mái, cả tôi và Hạ tiên sinh đều không chịu nổi, cậu cũng đến thì sao?" Cơ Nhu Kinh bắt đầu quyến rũ đôi tai của Đường Yến. 

Toàn thân Đường Yên cảm thấy yếu ớt vì hơi thở ấm áp, thở hổn hển, hai chân như chứa đầy chì, không thể cử động dù chỉ nửa inch.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 348: Bắt giữ Đường Yên

"Không...không...sao cậu có thể làm được điều đó?"

Thân thể mảnh dẻ của Đường Yên đột nhiên run lên, cảm giác xấu hổ mãnh liệt xâm chiếm trong đầu cô. Cô lắc đầu mạnh mẽ, "Anh không thể làm điều này, anh không thể làm điều đó..."

Đường Yên xoay người định rời đi thì Kỷ Như Tịnh lại ôm lấy cô từ lòng bàn tay, dùng cả hai tay ôm lấy ngực Đường Yên. 

"Yanyan, em đang ở đây đừng rời đi nữa? Chị Kỷ là vì lợi ích của em mà thôi. Em phải thả mình ra, đừng khiến mình chán nản như vậy. Em hiểu không? Không phải ngày nào em cũng cảm thấy khó chịu như thế này sao? Khi đàn ông lần lượt phản bội em, em vẫn tin vào tình yêu à? Em cũng giống như anh, em không có bạn trai, và bây giờ em sống rất tự do."

Cơ Nhu Kinh vừa nói vừa bắt đầu dùng tay xoa xoa ngực. Trước mặt cô, Lý Mục ôm lấy Hạ Hồng sư phụ, lật người cô lại đối diện với hắn. Anh ta rút con cặc ướt át khổng lồ của mình ra và đâm vào âm hộ của cô Hạ Hồng. 

Khi Đường Yên nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Mục, cô ấy hoàn toàn sợ hãi - trên đời này làm sao có chuyện lớn như vậy? 

Thứ này đơn giản là lớn đến mức nực cười! 

Cổ họng Đường Yên khô khốc, trong mắt tràn đầy hưng phấn nóng bỏng. 

Lý Mục có sức hấp dẫn rất lớn đối với cô. Cô có một ham muốn đặc biệt với Lý Mục, muốn được quan hệ tình dục với cô ấy. Bây giờ nhìn thấy lại dương vật của Lý Mục, Đường Yên vốn đã rất chán nản đã lâu và chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ, cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. 

Chút xấu hổ vừa rồi đã dần dần bị ham muốn ăn mòn. 

Bàn tay to lớn của Cơ Nhu Kinh vẫn đang xoa bóp bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô. Qua bộ quần áo, cô có thể cảm nhận rõ ràng mình không mặc nội y, hai bộ ngực căng tròn đang lăn lộn trên lưng. 

"A ôi... sâu quá... Chồng ơi, đi nhanh hơn... Ối... Đi nhanh hơn... Ooh... Mẹ kiếp... Địt mẹ... sướng quá... Em đi ra... Chồng... Ôi... Em đi ra... Chết tiệt... Em không làm được nữa... Ooh... Em xuất tinh... Em đi..."

Lý Mục mở ra đóng lại, sau mấy lần đẩy, Hạ Hồng lão sư không nhịn được nữa, rên rỉ, toàn thân bắt đầu kịch liệt co giật, đạt tới đỉnh điểm mỹ diệu.

Cảnh tượng này kích thích Đường Yên. 

Hóa ra đây là cao trào. 

Cổ họng Đường Yên khô khốc, đặc biệt là sức mạnh và tốc độ con cặc lớn của Lý Mục đâm vào trong anh Hạ, dần dần khiến bên trong quần lót của cô có chút ẩm ướt. 

"Cô Đường, cô đến đây, cô đã thấy, cô đã nghĩ đến, nhất định phải tự mình đến trải nghiệm sao?"

Lý Mục rút dương vật ra, nó giống như một cây cột khổng lồ giữa không trung, đung đưa qua lại. Có một âm thanh bí ẩn đặc biệt trong giọng nói của anh ấy. 

Cơ Nhu Kinh cũng đang cố gắng hết sức để trêu chọc Đường Yến. Cô cảm nhận được hơi nóng trong cơ thể Đường Yên và biết rằng mình đã yêu rồi. 

Lý Mục cởi trần, cầm thương, từng bước một đi về phía bọn họ. 

Kỷ Như Cảnh đột nhiên đẩy Đường Yên về phía trước, người sau lao ra, nhào vào trong ngực Lý Mục. Con cặc to lớn và cứng rắn của cô ấn thẳng vào bụng Đường Yên. 

Đường Yên kêu lên một tiếng "A", muốn vùng vẫy nhưng lại bị Lý Mục ôm chặt. Đôi môi nóng bỏng của anh tiến tới chặn lấy môi cô. 

Cô Hạ Hồng đang nằm trên giường dần dần trở lại sau cơn cực khoái. Cô quay lại và nhìn thấy cảnh tượng này. Nghĩ đến vừa rồi bọn họ ức hiếp cô, cô không khỏi đứng dậy, cười quyến rũ nói: "Đại minh tinh, để anh nếm thử sự tốt bụng của Lý Mục. Tôi đảm bảo, anh sẽ không bao giờ quên anh ấy, anh ấy sẽ muốn mỗi ngày đến đây."

Hạ Hồng bò tới, đôi tay ngọc bắt đầu chạm vào đùi Đường Yên. 

Kỷ Như Tịnh đưa tay chạm vào vùng kín giữa hai chân Đường Yên, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm mút túi trứng của Lý Mục. 

Đường Yên bối rối. Khoảnh khắc Lý Mục hôn lên môi cô, cô hoàn toàn bối rối. 

Ngay sau đó, Hạ Hồng và Kỷ Như Cảnh bắt đầu trêu chọc cơ thể cô. Đương nhiên, thứ khiến cô không thể chịu nổi hơn nữa chính là con cặc của Lý Mục. Nó dày và dài, ngồi lên bụng dưới của cô thực sự rất khó chịu. 

Trong lòng cô có một cảm giác vui mừng, bởi vì đây là người đàn ông mang đến cho cô sự thôi thúc và ham muốn. 

Cô như sắp bị nuốt chửng trong giây lát, cuối cùng cũng hoàn toàn bước vào khoái cảm tuyệt vời đó. 

Thân thể Đường Yên rất nhạy cảm. Chiếc quần lót của cô đã được chị Ji và anh Xia cởi ra, áo khoác của cô cũng bị họ cởi ra. Bàn tay của Lý Mục cũng thò vào trong áo len của cô, cởi dây ra một tiếng “tách”. 

Bộ ngực đầy đặn xinh đẹp dưới lớp áo đột nhiên thoát khỏi sự kiềm chế, trực tiếp bị lấy ra, áp vào ngực Lý Mục. 

Lưỡi của ai đó đã bắt đầu liếm đùi cô. Nó ngứa ngáy và tê dại, cứ thế di chuyển lên vùng kín của cô. 

"Ừm..."

Đường Yên phát ra một tiếng rên không rõ ràng từ cổ họng. 

Lý Mục bỗng nhiên bế Đường Yên lên, đi về phía giường, đè nàng xuống. 

Kỷ Như Tịnh tặc lưỡi nói: "Yên Diễm, ngươi nhìn xem, ngươi ướt đến thế nào? Nếu đã muốn thì đừng quá khẩn trương, thích hợp buông tay. Sau này ngươi sẽ biết Tiểu Mục ca tốt như thế nào, ta cam đoan sẽ làm cho ngươi vui vẻ, sau này ngươi mỗi ngày đều sẽ nhớ hắn."

Lý Mục, người đã sống hai thế hệ, từ lâu đã có những suy nghĩ rất lớn về cơ thể của Đường Yến. 

Cách đây không lâu tôi đã thành công hạ gục Đại Cường, nhưng đáng tiếc đó chỉ là một con hổ trắng chứ không phải cổ vật đỉnh cao. 

Thân dưới của Đường Yên vẫn được xác nhận, nhưng có khả năng cao, nếu không thì làm sao cô có thể say nhanh như vậy? 

Đường Yên không phải là một con điếm, cô cũng không phải là loại phụ nữ nhìn thấy cặc của đàn ông sẽ có suy nghĩ. 

Lý Mục và Đường Yên hôn nhau say đắm. Lưỡi anh luồn vào trong miệng cô, vặn xoắn với chiếc lưỡi thơm tho của cô, mút và nhổ. Bàn tay to lớn của anh luồn vào trong quần áo của cô và nắm lấy bộ ngực cao và tròn của cô. 

Ngực của Đường Yên không lớn, tốt nhất chỉ có B+, nhưng rất đầy đặn và tròn trịa. Anh nắm lấy một lượng lớn ngực cô, nhéo núm vú của cô bằng ngón trỏ và ngón giữa rồi nhẹ nhàng trêu chọc chúng. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và cô bắt đầu chìm dần xuống dưới sự tấn công của Lý Mục. 

"Quên đi, dù sao cũng đã như vậy rồi, nghe Quý tỷ nói, hoàn toàn thả lỏng một lần, quên đi những chuyện không vui đó." Đường Yên bắt đầu dần dần ngộ ra trong lòng mình. 

Hạ Hồng hôn đùi Đường Yên, xoa xoa máy rung trên đùi cô. 

Lưỡi của Cơ Nhu Kinh hôn dọc theo bụng cô và liếm vùng kín của cô. 

"Ừm..."

Thân thể Đường Yên đột nhiên căng thẳng, cô lắc đầu thật mạnh hai lần. 

Cô không thể chịu đựng được cảm giác bị tấn công ở các hiệp trên, giữa và dưới cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 349: Đường Yên: Tam ngọc nước suối!

Khi lưỡi của Cơ Nhu Kinh di chuyển đến vùng kín của Đường Yến, cô phát hiện ra phần thân dưới của cô để trần, không có lông, và âm đạo kín của cô được đóng chặt, với một búi tóc đầy đặn và đầy đặn. 

Kỷ Như Tịnh dùng lưỡi liếm vùng kín của cô hai lần, hỏi: "Yên Nghiên, nhìn xem phần thân dưới của em đã lâu không bị ướt sao? Tại sao chỉ chảy ra một chút nước? Em không muốn sao?"

"Ồ... đừng..."

Bộ ngực ngọc của Đường Yên bị Lý Mục kiên quyết khống chế, trong lòng cô không khỏi thở dốc: "Tôi không muốn... đừng như vậy..."

Cô vừa dứt lời, Lý Mục liền túm lấy áo cô, trực tiếp cởi ra. Đột nhiên, một mỹ nhân như bạch ngọc xuất hiện trước mắt hắn.

Ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. 

Siêu sao Đường Yến có thân hình có thể khiến vô số đàn ông phải hét lên. 

Làn da trắng ngần như được ngâm trong sữa, mái tóc màu cam được quấn ngẫu nhiên và có đầu giường, bộ ngực kiêu hãnh như hai chiếc bánh bao hấp hoàn hảo, bụng phẳng, gò mu khiến người ta cảm thấy ngột ngạt, và đôi chân thẳng hoàn hảo đến mức không còn dấu vết mỡ thừa nào. 

Cô giáo Hạ Hồng và Kỷ Như Tịnh dang rộng hai chân của cô ra, dùng lưỡi liếm vào đùi trong của cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Đường Yên run rẩy một lúc, đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hai tay khoanh trước ngực, khiến cặp ngực ngọc tròn trịa càng thêm hấp dẫn. 

Lý Mục nghiêng người, ngậm lấy ngực cô, dùng lưỡi vặn xoắn, khiến Đường Yên siết chặt nắm tay hồng hồng, thở hổn hển, trên làn da trắng nõn của cô xuất hiện một tầng màu đỏ thẫm. 

"Không... không... ồ ồ... không..." Đường Yên rên rỉ. 

"Yến Nhan, đừng căng thẳng." Lý Mục nhẹ nhàng nói: “Ta hứa sẽ cho ngươi khoái cảm ngay lập tức. Lại đây, nhẹ nhàng ôm đứa con lớn của ta, bóp và cảm nhận.”

Lý Mục nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của cô, để cô cầm. 

Đường Yên bối rối, nhưng trong đầu cô lại xuất hiện những cảnh dâm đãng, luôn nghĩ đến việc được người đàn ông này yêu, luôn nghĩ đến việc hòa làm một với cô. 

Đây là một cảm giác đặc biệt, giống như hai cực của nam châm gặp nhau và hút nhau một cách tự nhiên. 

Lý Mục thân thể cực dương, Đường Yên là tuyệt thế thần khí. 

Sau tất cả những lần trêu chọc này, hai người tự nhiên bị thu hút lẫn nhau, điều này khiến Đường Yên cảm thấy trong lòng vô cùng khao khát. Cô cầm con cặc của Lý Mục trong bàn tay xinh đẹp của mình, lại phát hiện mình căn bản không thể cầm được. 

"À..."

Đường Yên cầm nó trong tay, kêu lên. 

"Yanyan, dương vật của Mục sư dày hay lớn?" Cơ Nhu Kinh ngồi bên cạnh cô vừa hỏi vừa chạm vào vùng kín giống như bánh mì của Đường Yên. 

"Ừ..." Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Yên đỏ bừng, đôi tay ngọc trắng nhỏ nhắn thanh tú nhẹ nhàng di chuyển. 

Những chiếc kẹp ngón tay màu đỏ sậm của cô di chuyển tới lui khiến người ta choáng váng. 

Thầy Hạ Hồng hưng phấn nói: "Yên Ngôn, tỷ tỷ vừa mới ăn con gà trống này, ngươi không muốn chơi với nó thì ta ăn con cặc của hắn. Phần dưới của ta ngứa quá, ngươi có thể đưa cho ta được không? Để con cặc to này xuyên vào ta, ta ngứa quá..."

Đường Yên lúc này trong lòng đang khao khát, dục vọng ở bụng dưới càng ngày càng điên cuồng. Khi nghe thấy có người muốn tóm con gà trống, cô vô thức siết chặt tay, nhẹ nhàng cắn môi, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, dùng đất vuốt ve con cặc của Lý Mục. 

Lý Mục vô cùng hưng phấn. Khi Đường Yên dùng tay cô để làm mình vui vẻ, tay anh cũng lang thang đến vùng kín của Đường Yên. Hắn tùy ý sờ sờ, tò mò nói: "A, Yến Diễm, ngươi cũng là bạch hổ? Hả? Tại sao phía dưới không có nhiều nước? Chuyện gì vậy? Chẳng lẽ là... ba viên nước suối?"

Trong top 10 hiện vật đẹp nhất dành cho phụ nữ, hiện vật được xếp hạng “ba” có tên là “Tam ngọc nước suối”. 

Hiện vật chất lượng hàng đầu này là rất hiếm. Người ta nói rằng điều tuyệt vời nhất của hiện vật này chính là vị trí trung tâm của bông hoa. Khi dục vọng của người phụ nữ trỗi dậy và cơ thể bị đốt cháy bởi ham muốn, từ giữa bông hoa sẽ có ba hạt nhô ra, sẽ không ngừng kích thích dương vật của người đàn ông. Hơn nữa, người phụ nữ mang cổ vật này thường đóng chặt cửa ngọc để ngăn nước suối chảy ra ngoài. Khi đưa dương vật của nam giới vào, anh ta sẽ có cảm giác dương vật của mình được ngâm trong đó, khiến nó ấm áp và mịn màng lạ thường. 

Nếu là một người đàn ông bình thường nhét dương vật của mình vào đó, anh ta sẽ bị kích thích bởi "Tam ngọc" và "Nước suối" trong vòng chưa đầy hai lần, anh ta sẽ thả áo giáp và rút lui. 

Lúc này, Lý Mục xuyên qua thân thể tròn trịa đầy đặn của Đường Yên, nhưng lại không tràn ngập chất tình dục như sư phụ Hạ Hồng và Kỷ Như Cảnh, nên hắn tự nhiên nghĩ đến vũ khí truyền thuyết. 

Ở kiếp trước, tôi đã tìm kiếm những hiện vật nổi tiếng trên khắp thế giới, nhưng tôi vẫn phải mất hơn mười năm mới tìm thấy hiện vật nổi tiếng này trên một hòn đảo của Nhật Bản. Tên cô gái là Hashimoto Kanna. 

Khi đó Hashimoto Kanna đã ngoài ba mươi, độ tuổi mà người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ nhất. Mặc dù Lý Mục chiến đấu rất hung hãn nhưng khi con cặc của anh đưa vào âm hộ của Hashimoto Kanna, anh gần như không thể chống cự được.

Tôi không ngờ rằng ở nước ta cũng có một cổ vật đỉnh cao như vậy. 

Hơn nữa chính là ngôi sao lớn Đường Yên!

Nghĩ đến vẻ đẹp của "Tam ngọc nước suối", toàn thân Lý Mục hưng phấn, dương vật lập tức sưng lên, như muốn duỗi thẳng bàn tay ngọc của Đường Yên.

“Một nhạc cụ nổi tiếng khác?”

Cơ Nhu Kinh ngạc nhiên hỏi: "Còn là nước suối ba hạt có một triệu sao? Trời ạ, Mục sư, sao ngươi lại may mắn như vậy? Hành lang Jiuqu của Hạ tiên sinh, còn nước suối ba hạt của Yanyan, ngươi không cảm thấy rất vui sao?"

Thầy Hạ Hồng cũng hưng phấn nói: "Mau lên, Lý Mục, ta muốn xem ngươi làm Yanyan như thế nào. Mau vào đi. Ta muốn xem ngươi làm. Ôi, thật là kích thích và thú vị."

Đường Yên không biết gì về "Tam ngọc nước suối" và "Cửu hành lang quanh co". Khi cô nghe những lời họ nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như máu. Cô ôm chặt con cặc sưng tấy và dày đặc của Lý Mục trong tay. Cô khẽ mở đôi mắt đẹp ra, nhìn thấy Lý Mục đang cười nửa miệng đang nhìn mình.

"Yến Nhan, ngươi muốn sao?" Lý Mục hỏi.

Đường Yên toàn thân nóng bừng, một số cảnh tượng dâm đãng cứ hiện lên trong đầu cô. Sự khao khát trong cơ thể khiến cô không thể nói dối. Cô nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Ừ..."

Tay Lý Mục bắt đầu sờ vào âm đạo của cô, vẫn còn hơi nóng. Mỗi lần hắn chạm vào, thân thể Đường Yên đều run lên.

Cô Hạ Hồng và Kỷ Như Cảnh khỏa thân ngồi bên cạnh. Người sau lấy đâu đó trong tay một chiếc máy rung cực lớn màu xanh lá cây, cọ xát bên ngoài âm đạo hai lần, sau đó sờ vào bộ phận kín của thầy Hạ Hồng. 

"A ừ..." Hạ Hồng lão sư khẽ run lên, rên rỉ. 

Chiếc máy rung màu xanh lam trong tay anh ấn vào núm vú của Đường Yên, phát ra âm thanh rung "ù ù"...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 350 ta muốn trụy lạc!

Đường Yến đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. Cô không thể chịu được sự rung động của máy rung trên ngực, và bàn tay nóng bỏng của Lý Mục đang vuốt ve phía dưới. Vùng kín giữa hai chân cô nóng rát, tê dại và ngứa ngáy không chịu nổi khiến cô vô cùng khó chịu. Nước bên trong cánh cửa đóng chặt đã tụ lại thành một dòng sông lớn. Một phần nước không thể kiềm chế được và tràn ra từ giữa khe thịt. 

Khi Lý Mục Tranh vuốt ve, anh cảm nhận được nước tình chảy ra từ vùng kín của Đường Yên. Nó ấm áp và mịn màng. Tuy không nhiều nhưng cũng đủ kích thích.

"Yanyan, đầy rồi à? Cậu muốn nhét con cặc to của tôi vào à?" Lý Mục Sắc nheo mắt hỏi. 

"Ta muốn..." Đường Yên đỏ mặt thấp giọng nói. 

"Đến, để ta xuyên qua ngực của ngươi trước." Lý Mục nói. 

Lý Mục quay người lại, cưỡi lên thân thể trắng như tuyết của Đường Yên, đặt vào giữa cặp ngực tuy không anh dũng nhưng vẫn cao và tròn trịa của cô, nói: “Nào, anh ôm ngực em.”

Đường Yên ngoan ngoãn vâng lời, hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của cô, dùng một chút lực bóp vào giữa, kẹp chặt con cặc to lớn của Lý Mục. 

Cơ Nhu Kinh ở một bên tỏ ra vô cùng hưng phấn, hưng phấn nói: "Chủ nhân Mu, ngực của tôi lớn hơn Yanyan rất nhiều. Anh đụ ngực tôi, tôi muốn anh qua và đụ ngực tôi."

Khi cô hét lên, Cơ Nhu Kinh đã nằm ngửa cạnh Đường Yên, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô và ép vào giữa, để lộ một cái rãnh sâu và đầy cám dỗ. 

"Kỷ tỷ, vừa rồi ta cho ngươi đút, ngươi còn chưa ăn sao? Sư phụ còn chưa ăn cơm, bọn họ còn chưa nói cái gì, ngươi lại ở bên cạnh nàng la hét, ngươi không thấy hiện giờ Diên Yên muốn sao? Ta trước phải thỏa mãn Diên Yên." Thắt lưng của Lý Mục khẽ cử động, anh đâm con cặc to lớn của mình vào giữa khe ngực của Đường Yên vài lần. 

Đường Yên hai tay ôm ngực, nhắm chặt mắt lại, cảm nhận được từng đợt khoái cảm ập đến. 

"Con cặc của anh ấy thật dày và to... Tôi thực sự muốn anh ấy đụ tôi... Đường Yên, Đường Yên, sao em lại trở nên hư hỏng như vậy? Sao em lại trở nên như thế này?"

Trong đầu Đường Yên đang diễn ra cuộc chiến giữa trời và người, với vô số suy nghĩ điên cuồng lóe lên. Cô nghĩ tới Thu Trạch. Cô yêu cô rất nhiều, thích cô rất nhiều và sẵn sàng ở bên cô đến hết cuộc đời. Tuy nhiên, anh ấy đã bước lên một vài chiếc thuyền và chơi đùa với tôi trong lòng bàn tay. 

Đường Yên, ngươi đã ngốc lâu như vậy. Rõ ràng là bạn rất xinh đẹp. Rõ ràng bạn có thể có được người đàn ông tốt nhất trên thế giới. Rõ ràng có vô số người đàn ông đầu hàng bạn. Tại sao bạn phải bướng bỉnh? 

Quên nó đi, hãy hoang dã. Đời người hiếm khi được hoang dã một lần. Dù sao thì anh ấy cũng đã nhìn thấy và chạm vào tôi. Dù sao thì chúng ta cũng đã đạt đến điểm này rồi. Còn điều gì tôi không thể buông bỏ? 

Chị Ji thường rất dè dặt, còn Hạ Hồng thì trông rất xa cách. Cả hai đều có thể trở thành những con điếm đĩ, sống cuộc sống tuyệt vời của riêng mình và làm những gì họ muốn. Tại sao bạn không thể, Đường Yên? 

Phải! 

Nếu họ có thể làm được thì tôi cũng có thể! 

Thu Trạch có thể phản bội ta, La Cẩm có thể ngủ trước mặt nữ nhân, vì sao ta không thể cuồng loạn làm tình với người đàn ông khiến trái tim ta loạn nhịp? 

Có thể! 

Chắc chắn! 

Tôi muốn được hoang dã! 

Tôi muốn được thả ra! 

Tôi muốn quan hệ tình dục! 

Tôi không thể kìm nén được nữa, tôi muốn giải phóng ham muốn của mình! 

Tôi muốn một con gà trống lớn! Tôi muốn một con cặc lớn vào lỗ của tôi! Tôi muốn nó! Tôi khao khát tình dục! 

Lúc này, Đường Yên vốn buồn chán hơn nửa năm chợt nhận ra, tất cả những gì trước đây khiến cô đau khổ, khó chịu giờ đã tan thành từng mảnh! 

Tay Đường Yên bỗng nhiên tăng lực, dùng ngực kẹp chặt cặc Lý Mục, mơ hồ rên rỉ: "Nhanh hơn... nhanh hơn... đút mạnh hơn nữa... đút... đút..."

Tiếng kêu đột ngột và táo bạo của Đường Yên trong nháy mắt khiến máu thú của Lý Mục sôi lên. Lý Mục dùng lực ở thắt lưng của hắn, xuyên qua khe ngực của Đường Yên. Sau đó hắn trực tiếp rút ra, ấn dương vật của mình vào bên ngoài ngọc thất của Đường Yên. 

Đường Yên kêu lên "A ôi", toàn thân đột nhiên căng thẳng, một đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra, tràn ngập hoảng sợ. 

"Mau vào đi! Yến Nghiên kích động quá, Mục sư phụ, đẩy vào, đẩy vào nhanh!" Cơ Nhu Kinh hét lên phấn khích từ bên cạnh. 

Lý Mục đẩy eo hắn về phía trước, dương vật sắp đẩy ra chỗ kín có chút hồng hồng. 

Sư phụ Hạ Hồng cũng nói bên cạnh: "Vào đi! Vào trong và trải nghiệm đi. Cái nào tốt hơn, 'Hành lang chín khúc' của ta hay 'Tam châu nước suối' của Diên Yên!"

Phụ nữ đều có mong muốn được so sánh. Cô giáo Hạ Hồng biết mình có cổ vật độc nhất vô nhị "Hành lang chín khúc". Sau đó, cô kiểm tra thông tin và phát hiện ra có mười loại cổ vật nổi tiếng dành cho phụ nữ, và tất nhiên có một số cổ vật đặc biệt, cực kỳ hiếm. 

Mười hiện vật vĩ đại đều có giá trị riêng. 

Cô giáo Hạ Hồng cho rằng cô là người duy nhất có hiện vật tốt nhất của "Hành lang chín quanh co". Khi Lý Mục nói Đường Yên cũng là một trong hàng triệu "Tam châu nước suối", cô không khỏi có hứng thú, tự hỏi liệu nhìn thấy Đường Yên với thần khí tốt nhất có khiến Lý Mục cảm thấy thoải mái hơn hay không. 

Cơ Nhu Kinh cũng chua chát nói: "Vậy ra các ngươi đều là thần khí, nhưng ta thì không. Chẳng trách Mục sư không thích ta. Ngươi không thể ức hiếp ta như vậy. Mục sư, xin hãy dùng con cặc to của ngươi địt thần binh của Diên Yên, ta sẽ dùng đồ của mình nhét vật của mình vào thần khí của Hạ tiên sinh."

Nói xong, Kỷ Như Cảnh trực tiếp thọc sâu cây xoa bóp trong tay vào trong âm hộ của cô Hạ Hồng. 

Cô giáo Hạ Hồng kêu lên "A ôi", vươn cổ: "Cô... sao cô tàn nhẫn thế? Cô còn đánh tôi... Tôi không dễ bắt nạt như vậy đâu..."

Cô Hạ Hồng hưng phấn đến mức dịch âm đạo chảy ra. Không muốn để Cơ Nhu Kinh đụ âm hộ của mình bằng dương vật giả, cô đẩy máy rung trong tay về phía phần dưới cơ thể của Cơ Nhu Kinh. 

"Nào... cho vào nhanh... Anh cũng muốn vui vẻ... cùng nhau vui vẻ nhé..."

Cơ Nhu Kinh mở hai chân ra, chủ động cầm lấy máy rung được cô Hạ Hồng đưa vào. 

Đường Yên mở to mắt, bị cảnh tượng này làm cho sợ hãi. Thấy họ vui vẻ, cô vô cùng phấn khích. Cô đột nhiên nâng chiếc eo thon của mình lên, hơi lắc lư, như muốn lắc con cặc của Lý Mục vào trong âm hộ của mình. 

"Này... Yanyan, cậu có muốn không?" Lý Mục cười nói: “Xem bọn họ chơi đùa ngươi không thích sao?”

"Mau... Van cầu ngươi... Vào đi... Trong lòng ta ngứa quá... Mẹ kiếp... Ta muốn ngươi địt ta... Ta muốn..."

Đường Yên ngẩng đầu lên, dùng hết sức gọi Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 351: Không thỏa mãn dục vọng

Đã đến lúc này rồi. Nếu Lý Mục không thẳng tiến vào, hắn sẽ thật sự có lỗi vì Đường Yên gọi điện. 

Đẩy eo cô về phía trước, con cặc to lớn cứng như sắt bẻ gãy con ngọc bích của Đường Yên và đâm vào cổng tạo tác ẩm ướt của cô. 

"Pfft~"

Âm đạo đầy tinh dịch bị ép ra ngoài khi Lý Mục đâm về phía trước. 

"A... To quá..." Đường Yên nhịn không được kêu lên, hưng phấn lắc đầu, "Ta... ta cảm giác như sắp nổ tung... đau quá..."

Cảm giác bị xé rách khiến cơ thể mảnh dẻ của Đường Yên lập tức duỗi thẳng. Bàn tay đang ôm chặt ngực cô từ từ thả lỏng, cảm nhận được dương vật của Lý Mục liên tục đâm vào trong cơ thể mình. 

Lý Mục lập tức dừng lại, đẩy eo nàng về phía trước. Âm đạo thực sự rất chật, giống như trinh nữ. 

Chết tiệt, nó thực sự là thứ tốt nhất, dù sao nó cũng là một tạo tác! 

Cơn đau bùng nổ dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác tê dại và ngứa ngáy bên trong. Đường Yên mông hơi co giật, nàng đỏ mặt nhìn Lý Mục, nhẹ giọng nói: "Di chuyển một chút... Sao ngươi không di chuyển..."

“Anh không đau à?”

"Tôi không còn cảm thấy đau nữa... làm ơn cử động... Tôi ngứa quá... bên trong tôi ngứa quá... nhanh lên... nhanh lên..." Đường Yên nhẹ nhàng nói, trong giọng nói có chút kêu gọi.

"Vui lòng!" Thắt lưng của Lý Mục khẽ cử động, khiến cho Đường Yên có cảm giác như bị roi quất vào, rất khó chịu. 

"Em cầu xin anh... Mu... Mu... mẹ kiếp... em muốn anh fuck em... di chuyển nhanh lên..."

Đường Yên không chịu nổi cảm giác ngứa ran ở âm đạo nên không ngừng nâng mông lên và chủ động lắc eo. 

Dù sao thì cô ấy cũng đã học khiêu vũ và vòng eo của cô ấy cực kỳ linh hoạt. Tuy Lý Mục không hề cử động, nhưng vòng eo của Đường Yên đã đung đưa qua lại, lên xuống với tốc độ cao, cái miệng đỏ mọng quyến rũ đầy thanh tú đang nói những lời tục tĩu: "Ahhh... di chuyển... Em ơi, em lớn quá... đút vào bên trong... ôi ôi... thật thoải mái..."

Thầy giáo Cơ Nhu Kinh và Hạ Hồng ở một bên nhìn thấy cảnh tượng này càng hưng phấn hơn, dùng đồ trong tay ra vào trong âm đạo của nhau một cách điên cuồng, khiến hai người hưng phấn hét lên, cực kỳ dâm đãng. 

Lý Mục tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi Đường Yên tự động rung chuyển. Những quả bóng ngực tròn trịa đung đưa trái phải trên ngực cô, vô cùng hấp dẫn. 

Anh ta đưa hai tay tới mông Đường Yên, nắm thật chặt, nhào nặn từ bên này sang bên kia, khiến Đường Yên rên rỉ đau đớn. 

"Đau quá... ôi ôi... anh bóp em đau quá... sướng quá... em ơi... di chuyển nhanh... em... ồ ồ... em không còn sức nữa..."

Đường Yên hét lên đau đớn trong khi lắc lắc chiếc eo thon thả của mình, hoàn toàn giải phóng ham muốn của mình. 

"Diêm Diễm thân yêu, chồng của anh đến đây để yêu em. Hãy chuẩn bị tinh thần, em xuống sẽ có bão lớn." Lý Mục chống hai tay hai bên, dựa vào Đường Yên, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh không bao giờ nghĩ rằng có một ngày một ngôi sao lớn như cô lại cởi quần áo nằm dưới tôi, để tôi hành hạ cô? 

"Em yêu...nào...làm tình...anh muốn tình yêu của em...anh muốn...anh là người đàn ông của em...anh thích em...anh yêu em...ồ ôi...nó tới rồi...ôi..."

Lúc Đường Yên gọi điện, Lý Mục nghiến răng nghiến lợi đẩy thắt lưng về phía trước. Con cặc khổng lồ của anh càng lớn hơn, trực tiếp chạm vào trái tim yêu thương của Đường Yên.

Đường Yên có hiện vật tốt nhất là "Tam ngọc nước suối". Ba hạt ở giữa bông hoa được ẩn rất sâu và được bảo vệ bởi âm đạo vốn đã đầy. Đường Yên mặc dù điên cuồng lắc eo, nhưng dương vật của Lý Mục vẫn chưa chạm đến giữa bông hoa của cô. Lúc này, dương vật của Lý Mục đột nhiên dài ra, trực tiếp chạm vào “ba hạt” ở giữa bông hoa. Đường Yên hét lên như bị điện giật.

Hai người phụ nữ khỏa thân đang vui vẻ ở bên cạnh đã giật mình trước tiếng hét của cô. Họ quay đầu lại, nhìn thấy vẻ mặt cường điệu và những tiếng rên rỉ cuồng loạn của Đường Yên: "Ôi ôi... thoải mái quá... Tôi tê dại quá... sao lâu thế... ồ ồ... ngươi đã chạm tới trái tim của bông hoa... Tôi đang... Tôi nghĩ tôi sắp... ôi ôi... sao tôi có thể... ôi ôi... trời ơi, đâm vào nhanh hơn... đâm mạnh hơn..."

Trong tiếng kêu điên cuồng của Đường Yên, eo của Lý Mục rung chuyển với tốc độ cao, tốc độ đâm càng lúc càng nhanh. Chỉ sau hơn chục lần, Đường Yên đã không thể chịu đựng được nữa, cảm thấy nhẹ nhõm dâng trào.

Hôm nay Lý Mục đã luyện đến chiêu thứ tư "Hoàng hậu trên giường mười hai chiêu". Sau khi thực hành thành công chiêu thứ tư "Chiến đấu xuyên bầu trời", anh ấy có thể đi vào vật thể bằng Khí, và nó cũng đã kích thích các kỹ năng mới của anh ấy. Ngay cả những người phụ nữ bị anh ta đụ cũng sẽ trung thành với anh ta và ở bên anh ta đến cùng. 

Đường Yên chính là hiện vật tối thượng của "Tam ngọc nước suối". Làn sóng cực khoái đầu tiên dâng trào, Lý Mục cũng không vội vàng, cho phép cô phóng ra làn sóng cực khoái đầu tiên này. 

Rõ ràng, Đường Yên là một phụ nữ chưa từng đạt cực khoái. Hôm nay rất có thể đây là lần đầu tiên nàng đạt đến cực hạn như vậy, cho nên dòng Huyền Âm Tinh đầu tiên nàng bài tiết ra không phải là thứ tốt nhất, cũng không có tác dụng gì nhiều đối với Lý Mục trong việc luyện tập thần thông. 

Lý Mục cúi đầu nhìn Đường Yên thân thể mảnh dẻ co giật từng đợt, gò má và thân thể đỏ bừng, lồng ngực kịch liệt phập phồng thở hổn hển. 

Tinh hoa Huyền Âm ở trong âm đạo của Đường Yên, quấn lấy con cặc nóng hổi của Lý Mục. Đang lúc cao trào, ba hạt cườm ở giữa dương vật càng nổi lên, lần lượt đánh vào quy đầu của Lý Mục, từng đợt tê dại khiến hắn cảm thấy muốn tiêu chảy. 

Cơ Nhu Kinh nhìn thấy Đường Yên đã kiệt sức vì cực khoái, lập tức hét lên: "Yanyan, anh ăn đủ rồi, bây giờ đến lượt tôi, đến lượt tôi."

Đường Yên vẫn đang lơ lửng trong đám mây tuyệt vời đột nhiên tỉnh táo trở lại. Lúc này, cô không biết sức mạnh đến từ đâu. Cơ thể mềm mại của cô đột nhiên đứng dậy, ôm lấy cơ thể Lý Mục như đang ôm bảo bối quý giá nhất của mình. Cô lắc đầu nói: "Không, không, em còn chưa đòi đủ đâu. Em còn muốn nữa... Anh ơi... Vừa rồi em thấy thoải mái quá... Đưa cho anh... Em lại ngứa rồi... Anh cử động nữa..."

"Kỷ tỷ, ngươi đợi ta một lát, Yến Nghiên còn chưa no, đợi ngươi đút cho ngươi ăn." Lý Mục quay người nói với Kỷ Như Cảnh đang bất mãn với dục vọng của cô. 

Cơ Nhu Kinh bĩu môi, khịt mũi: "Yanyan, cô đúng là đi quá xa rồi. Tối nay cô không thể cho tôi ăn đủ. Chẳng phải là tôi và Hạ tiên sinh cả đêm không có cơ hội sao?"

Đường Yên còn chưa kịp nói gì thì thắt lưng của Lý Mục đột nhiên đẩy về phía trước, dương vật của anh lại đánh vào con thiên nga của cô: "Chị Kỷ, chị đang nghi ngờ năng lực của em à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 352 Xong rồi!

"Ồ..."

Lực đẩy đột ngột của Lý Mục khiến Đường Yên ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rên rỉ dài. Cánh tay tuyết mảnh khảnh của nàng dùng sức ôm lấy cổ Lý Mục, rên rỉ: "Anh ơi... anh là nhất... anh thật tốt... anh đụ em... em sướng quá..."

Lúc này Đường Yên đã mê mẩn, lời nói của cô ấy cực kỳ dâm đãng. Cô khác hoàn toàn với hình ảnh nữ thần lạnh lùng mà cô thường thể hiện trên màn ảnh TV. 

Lý Mục cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, bắt đầu phát huy lực lượng ở thắt lưng. Đồng thời, ông cũng bí mật chuyển tâm và thực hành tư thế thứ năm “Cửu uốn, Bát cong” trong “Mười hai tư thế dành cho cung nữ”. 

Đây là mắt xích quan trọng trong quá trình luyện tập ma pháp của Lý Mục. 

Tổng cộng có mười hai chuyển động trong Điểm Mười Hai Kiểu Giường, bốn chuyển động đầu tiên dành cho người mới bắt đầu, bốn chuyển động ở giữa là trung cấp và bốn chuyển động cuối cùng là nâng cao. 

Chỉ cần hắn có thể luyện thành công thức thứ năm "Cửu U Bát U", năng lượng thực sự trong cơ thể Lý Mục sẽ tăng vọt, hắn sẽ có thể sử dụng năng lượng của mình để điều khiển đồ vật và tóm lấy đồ vật từ hư không một cách dễ dàng. 

Phong cách này rất hữu ích để Lý Mục có thể khống chế phụ nữ. Nếu cô ấy nhìn thấy một số phụ nữ ở ngoài có bộ ngực to và tròn, cô ấy có thể từ từ tiến tới và xé quần áo của người phụ nữ kia, điều này cực kỳ thú vị. 

Đồng thời, thực lực của Lý Mục cơ bản có ít đối thủ. Chưa nói đến bá chủ thế giới, nhưng bảo vệ an toàn cho bản thân, ít nhất không có vấn đề gì. 

Con quỷ lớn ở kiếp trước có kỹ năng chiến đấu phi thường, nhưng bây giờ năng lượng thực sự của nó đã trở nên mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn nên rất dễ dàng để loại bỏ nó. 

Đường Yến là hiện vật tối thượng của "Tam ngọc nước suối". Đây là một lời giới thiệu hay và độc nhất vô nhị trong vạn. Lý Mục nắm bắt cơ hội và phải thành công trong việc thực hành nó ngày hôm nay.

“Ahhh——”

Vòng eo của Lý Mục đẩy càng lúc càng nhanh, Đường Yên giống như một chiếc thuyền trong sóng, lên xuống, vô cùng thoải mái, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. 

Những cú đâm tốc độ cao của Lý Mục khiến hai cô gái đang chơi bên cạnh phải dừng việc đang làm. Họ ngồi đó và nhìn Lý Mục đụ Đường Yến một cách điên cuồng. Những cú đâm tốc độ cao của anh lần nào cũng trúng vào trái tim cô gái, Đường Yên rên rỉ "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", khiến lồn của họ tràn đầy tinh dịch. Giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò lổm ngổm bên trong, cổ họng khô khốc, đôi mắt đẹp tràn ngập ánh sáng dục vọng.

“Ông.

"Ừ... ta quên mất... ừm..." Hạ Hồng lão sư cổ họng cũng cảm thấy khô khốc. Mỗi lần xuyên sâu vào trong cơ thể Đường Yên, cô đều cảm thấy như vậy, không khỏi cùng Đường Yên rên rỉ.

"Sư phụ Mục thật là thiên vị. Anh ấy không quá hung dữ khi ở bên tôi. Mục sư phụ, ngài không thể làm như vậy... Ta muốn... Ngài phải làm cho ta như thế này... Ta cũng muốn được hạnh phúc như Yến Nghiên..."

Kỷ Như Cảnh nói xong nghiêng người tới, thân thể trần trụi áp vào lưng Lý Mục, bộ ngực tròn trịa cọ sát vào người Lý Mục, cảm thấy vô cùng vui sướng.

Lý Mục không có lý do gì cả, cứ thế tiếp tục im lặng tọa thiền, vừa đẩy mạnh, vừa vận khí trong cơ thể, toàn thân nóng bừng, làn da cổ xưa dần dần đỏ thẫm, đầu bắt đầu bốc hơi.

"A... anh ơi... đụ em mạnh... ôi ôi... to quá... anh ơi, sướng quá... thoải mái quá... ôi ôi... Yanyan sắp bị anh đập chết mất... ôi ôi... Yanyan không thể làm được nữa..."

Mặc dù Đường Yên được cho là cổ vật tối thượng của "Tam ngọc nước suối", nhưng cô vẫn là một phụ nữ thanh tú. Cô không thể chịu nổi những cú đâm điên cuồng của Lý Mục. Chỉ sau hơn trăm roi, cô đã không thể chịu đựng được nữa. Những làn sóng khoái cảm trào ra khỏi cơ thể cô, khiến cô không thể chịu đựng được. Cơ thể mềm mại trắng như tuyết của cô co giật dữ dội. Cô đảo mắt và lại đạt đến cao trào.

Lý Mục đang ở thời khắc mấu chốt tu luyện. Cho dù Đường Yên đã đạt tới cao trào, hắn cũng không có ý định dừng lại, tốc độ càng ngày càng nhanh.

"Phà, phạch..."

Âm thanh đâm liên tục giống như một cơn bão dữ dội, một dòng tinh hoa Huyền Âm trào ra, tất cả đều bị cặc của Lý Mục hấp thụ, khiến cặc của hắn lại dày đặc hơn. 

Âm hộ của Đường Yên đã bị kéo căng ra. 

Cơ Nhu Kinh đã rất phấn khích khi nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô nóng đến mức không thể chịu nổi. Cô trực tiếp nằm xuống, nhìn Lý Mục dùng con cặc to lớn của mình đâm vào âm hộ xinh đẹp của Đường Yên. Hết đợt này đến đợt đẩy khác khiến Cơ Nhu Kinh hưng phấn cầm máy rung lên, đút vào âm hộ của chính mình và bắt đầu ra vào điên cuồng. 

Đường Yên vừa đạt đến cao trào, nhưng Lý Mục vẫn không dừng lại, vẫn điên cuồng đâm vào. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác quét qua cô, nhanh chóng bao bọc cơ thể cô trong đại dương dục vọng, dâng trào và hạ xuống. Chỉ khi được tận hưởng niềm vui tột cùng này, cô mới nhận ra niềm hạnh phúc đích thực của việc làm phụ nữ. 

"A... Ta chịu không nổi nữa... Ta... Ta lại lên đỉnh..." Đường Yên nhịn không được lại hét lên một tiếng. 

Cô Hạ Hồng đứng sau lưng Lý Mục, dang rộng hai chân, cọ xát bộ phận kín của mình vào tấm lưng rắn chắc của Lý Mục. Mỗi lần xương trên lưng Lý Mục chạm vào vùng kín của thầy Hạ Hồng, đều mang đến cho cô một làn sóng khoái cảm. Nhìn thấy Đường Yên đã lên đỉnh, cô cũng "ồ ồ", khoái cảm dâng trào trong người, cô không thể kìm lại được. Cô rùng mình và đạt đến cao trào. 

"Gần như đã xong rồi! Nó sẽ được thực hiện! Tôi phải nhịn!"

Dòng Huyền Âm Tinh thứ hai của Đường Yên trào ra, khiến Lý Mục thở phào nhẹ nhõm. 

Lý Mục âm thầm nghiến răng kiên trì, vận chuyển chân nguyên cường đại khống chế lối vào, tiếp tục vận chuyển thiên địa theo phương pháp tu luyện, trong khi thắt lưng vẫn đang run rẩy. 

Nếu là người phụ nữ khác, cô ấy sẽ bị Lý Mục đụ và cầu xin sự thương xót. 

Nhưng Đường Yên chính là cổ vật tối thượng của "Tam ngọc nước suối", và có sức hút vốn có với thân hình cực dương của Lý Mục. Lý Mục càng liều lĩnh, càng thoải mái, thân thể càng phát triển, càng hưng phấn. 

Cô ấy đã ghi được hai bàn thắng. Lý Mục thay phiên nhau đẩy nàng, nàng càng vui vẻ, tiếng la hét càng lúc càng lớn, lời nói tục tĩu càng ngày càng táo bạo và phóng túng. 

"Ồ ồ... chồng... con cặc to của anh xuyên vào Yanyan hay quá... chồng làm việc chăm chỉ... ồ ồ... chồng yêu... lỗ của em là của anh... chết tiệt thật... ồ ồ... mẹ kiếp Yanyan đến chết... lỗ của Yanyan chỉ thuộc về chồng cô ấy mà thôi... ồ ồ... chết tiệt... chồng... Yanyan muốn... anh xuất tinh vào trong em... em muốn ồ ồ..."

Đường Yên càng hét lên một cách dâm đãng hơn. 

Lý Mục càng ngày càng hưng phấn. 

Ngay khi Đường Yên đêm nay đạt đến đỉnh cao thứ tư, Lý Mục liền hét lên: "Xong rồi!"

Một sự rò rỉ như một ghi chú!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 353: Dùng khí để điều khiển kéo

Tinh hoa huyền dương của Lý Mục phun ra như một chiếc máy bay phản lực lao lên trời, đánh vào "tam châu" trong lòng Đường Yên. 

Đường Yên đột nhiên đạt đến cực điểm cao trào trong lúc bị Lý Mục đâm vào. Một loại khoái cảm nhanh chóng dâng lên, sau đó một luồng hơi nóng hướng về trái tim yêu của cô, khiến cho Đường Yên đạt đến đỉnh điểm, đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc vô song. 

"A... nóng quá... nóng quá... Em sắp chết rồi... chồng ơi... Em sắp bay... Em sắp bay... ồ ồ..."

Đường Yên hưng phấn rên rỉ. 

Lý Mục đầu óc choáng váng, chân nguyên năng lượng tràn vào toàn thân, khiến nàng lúc này trực tiếp bay đến Thiên Đường Thế Giới, chạm tới một tầng mới kỳ diệu đám mây. 

Thầy giáo Cơ Nhu Kinh và Hạ Hồng cũng bị sự phấn khích và khoái cảm của hai người nóng không chịu nổi, làn sóng khoái cảm khiến họ không khỏi bật khóc. 

Cả ba người phụ nữ đều lên đỉnh cùng một lúc. 

Hình thức thứ năm "Hành lang chín khúc" đã được luyện tập thành công! 

Lý Mục sinh ra hai kiếp đã giảm được nhiều đường vòng khi luyện tập “Thập nhị phu nhân” nên tỷ lệ thành công là cực kỳ cao. 

Kiếp trước, khi hắn tu luyện "Thập nhị chiêu của cung nữ", có rất nhiều người không có yêu cầu khắt khe trong việc sử dụng thánh khí của phụ nữ làm vật dẫn đường. Sau này, sau khi Lý Mục thăm dò, hắn phát hiện, nếu có thể sử dụng vũ khí nổi tiếng của một nữ nhân làm chỉ dẫn trong quá trình luyện tập thì hiệu quả sẽ tốt hơn. 

Lý Mục, người đã nâng cao kỹ năng ma thuật của mình hơn nữa, trở nên tràn đầy năng lượng. Anh tập trung toàn bộ sự chú ý vào việc dọn dẹp ba cô gái điếm khỏa thân trước mặt. Anh ta dùng một ngọn giáo lần lượt chọc vào ba lỗ, khiến ba người phụ nữ liên tục rên rỉ, từng đợt khoái cảm nối tiếp nhau. 

Sau khi vật lộn đến nửa đêm, ba người phụ nữ đều kiệt sức. Âm đạo của họ chứa đầy Tinh chất Huyền Dương của Lý Mục, và họ chìm vào giấc ngủ. 

Lý Mục hăng hái đứng dậy, quấn mình trong khăn tắm đi ra ngoài. Anh ta giơ tay lên, một thanh kiếm bạc sáng ngời xuất hiện trong mắt và tay anh ta. 

Suy nghĩ tâm linh của anh ta di chuyển, và một ý nghĩ đi vào trường kiếm. Thanh kiếm tuột khỏi tay anh, bay ra ngoài và vòng quanh cơ thể anh nhiều vòng. 

Đây là hiệu ứng bạn muốn!

Lý Mục mừng rỡ. Tiếp theo, anh chỉ cần củng cố tư tưởng tâm linh của mình đối với Phong Thể Mạc, Quốc Linh Linh và Đại Mi Mi. Thanh kiếm này sẽ có thể được điều khiển linh hoạt hơn, và việc giết người ở cách xa hàng ngàn dặm sẽ không có vấn đề gì. 

Trong nửa năm, Lý Mục khống chế toàn bộ Kinh Nam. 

Douya Live đã phát triển nhanh chóng và về cơ bản hiện đang đi đúng hướng. 

Lý Mục lúc nào cũng nghĩ đến việc vươn tới thủ phủ Yujing của tỉnh để cạnh tranh với bốn gia tộc lớn. 

Nhưng bốn đại gia tộc Chai, Chu và Xiaoluo đều có truyền thống hơn trăm năm, trong đó có một số quái vật già với sức mạnh phi thường. Nếu không có thực lực tuyệt đối, bạn sẽ đến Yujing để cưỡng bức chia miếng bánh của họ. Khi gặp lũ quái vật già đó, ngay cả cặn bã cũng sẽ bị bỏ lại nếu bạn chưa chụp ảnh. 

Các nguồn lực sẵn có cho Kinh Nam đã bị hạn chế. Cho dù họ có luyện tập “Mười hai kiểu cung nữ” để nâng cao sức mạnh thì cũng đã đạt đến đỉnh cao rồi. 

Ở thủ phủ của tỉnh có một số mỹ nhân hàng đầu với các hiện vật. Chỉ có tiến vào chiến trường đó, Lý Mục mới có cơ hội nâng cao thực lực, trở nên mạnh mẽ hơn. 

Căn cứ vào kiến ​​thức của Lý Mục kiếp trước về các lão quái vật của tứ đại gia tộc ở Ngọc Kinh, nếu muốn có được chỗ đứng ở tỉnh lỵ, hắn phải luyện thành công "Thập nhị phong thư của Nữ hoàng". 

Lý Mục đi đến bên cửa sổ, nhìn về phía đông tỉnh lỵ Ngọc Tịnh, đôi mắt sáng như sao. 

Sáng hôm sau, Đường Yên từ từ tỉnh dậy, nhìn thấy bốn người quấn lấy nhau, trần truồng. Nghĩ tới chuyện tối qua điên cuồng, mặt cô đỏ như máu. Cô đang định cẩn thận rút ra thì có thứ gì đó dày và cứng ép vào chân cô. 

Trong lòng Đường Yên thắt lại, cô nhìn Lý Mục, chỉ thấy anh đã mở mắt nhìn cô. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục hỏi. 

"Tôi cần đi vệ sinh." Đường Yên đỏ mặt nói.

"Vậy thôi, tôi chỉ cần đi vệ sinh thôi, chúng ta cùng đi." Lý Mục vừa nói vừa trần truồng trèo ra khỏi chăn, ngọn giáo dựng cao, vung vẩy trước mắt Đường Yên. 

"嘤咛."

Đường Yên rên rỉ, biết có chuyện gì đó, cô nhanh chóng quay người, nhấc chăn ra đang tìm quần áo, nhưng Lý Mục đã đi tới ôm cô rồi lao về phía phòng tắm. 

Một lúc sau, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Đường Yên từ trong phòng tắm truyền ra. 

Hơn nửa giờ sau, khi hai người từ phòng tắm đi ra, Kỷ Như Cảnh và giáo viên Hạ Hồng đã thay quần áo, đứng canh gác bên ngoài. 

Sau khi bị mưa sương làm ướt, hai người phụ nữ trông càng quyến rũ hơn. 

Kỷ Như Tịnh mỉm cười hỏi: "Công việc của anh xong chưa?"

Lý Mục mỉm cười: “Lần sau hai người cùng nhau đi nhé?”

Kỷ Như Cảnh khịt mũi: "Mộ thiếu gia, ngươi lợi hại như vậy, dùng hết năng lượng không sợ sẽ chết sao?"

Lý Mục nói: "Thật là xấu hổ, ta cái gì cũng có thể chết, ngoại trừ kiệt sức sẽ không chết."

Vừa nói, Lý Mục vừa đâm thương về phía trước, cười lớn: “Các tỷ tỷ, còn muốn làm lại lần nữa không?”

Hai người phụ nữ hét lên và bỏ chạy. 

Hơn nửa giờ sau, thầy Lý Mục và Hạ Hồng trước tiên đi ra khỏi phòng. Khi đến sảnh tầng một, họ thấy La Kim đang đứng đó cầm một bó hoa. 

Lý Mục đi tới, mỉm cười chào hỏi: “Trạch Lạc, ngươi đến đây để tỏ tình với Đường Yên à?”

La Kim cau mày và sắp nổi giận. Nghĩ đến bên cạnh mình còn có fan hâm mộ của mình, anh không khỏi mỉm cười, hoàn toàn không muốn để ý đến anh. 

Lý Mục nói: “Trạch La, ngươi ở đây đừng quấy nhiễu Diên Yên nữa, nàng sẽ không chấp nhận ngươi.”

La Tấn hừ lạnh: "Ngươi lấy đâu ra tự tin? Đường Yên và ta yêu nhau. Hôm qua ta bị vu oan, ta đã tố cáo tội ác."

Nói đến đây, La Tấn trợn to hai mắt, trừng mắt nhìn Lý Mục, hình như là chính ngươi làm, cứ chờ xem. 

Lý Mục nhìn vẻ mặt điên cuồng của La Tấn, cười khinh thường, âm thầm vận chuyển năng lượng trong cơ thể hắn. Đột nhiên, một chiếc kéo bay thẳng tới, chỉ vài tiếng "cạch", bông hồng trên tay La Tấn đã bị cắt đứt. 

Hành động này chỉ kéo dài một hoặc hai giây. Chiếc kéo đến và đi nhanh chóng. Hơn nữa, những người xung quanh đều chú ý tới Lý Mục và La Tấn đang nói chuyện gì, nên cũng không ai nhìn thấy bó hoa hồng bị gãy như thế nào. 

"Yo yo yo, Tra La, em bị sao vậy? Em nhìn thấy chưa? Ông trời không chịu nổi nữa, muốn bẻ gãy bông hồng của em." Giọng nói của Lý Mục tràn đầy mỉa mai. 

La Kim chỉ đứng đó chết lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 354 Kế hoạch tương lai

Lý Mục nắm lấy bàn tay ngọc trắng của thầy Hạ Hồng, đi ra khỏi khách sạn, hoàn toàn không để ý tới những người đang xem đang cảm thấy có chuyện gì đó siêu nhiên đã xảy ra. 

Thầy Hạ Hồng cười nhìn hắn, hỏi: “Vừa rồi là ngươi làm sao?”

Lý Mục nói: "Bằng không? Chúng ta có nên để hắn ở đây bày tỏ tình cảm với Diên Yên không? Hắn dám quấy rối người phụ nữ của tôi, không phải là muốn ngược đãi sao?"

Nụ cười của thầy Hạ Hồng sáng như hoa: “Anh luôn cho tôi nhiều điều bất ngờ như vậy. Tôi vốn tưởng rằng anh đã đến giới hạn của mình với hai người phụ nữ, nhưng thực ra đêm qua anh lại muốn có ba người đi cùng.”

Lý Mục nói: "Lão sư, hiện tại ngài đã biết học sinh của mình thực lực mạnh cỡ nào đúng không? Về sau sẽ mở rộng tầm mắt của ngài."

Hạ Hồng nói: "Ngươi đã mở mắt cho ta rồi, ngươi còn có thể mở mắt cho ta bao nhiêu nữa?" 

Lý Mục không nói gì. 

Cả hai lên xe và phóng nhanh về phía công ty.

Trên xe, Lý Mục nói: “Sau Tết, việc kinh doanh của chúng ta phải mở rộng đến các tỉnh lỵ.”

Hạ Hồng nói: “Tôi ủng hộ bất cứ lựa chọn nào của anh. Tôi cũng từng làm việc ở tỉnh lỵ trong giai đoạn đầu và có hiểu biết cơ bản về nó. Tuy nhiên, để tìm được một phần ba mẫu đất ở tỉnh lỵ là quá khó.”

Lý Mục nói: "Khó khăn, nhưng càng khó, ta càng thấy hứng thú. Tập đoàn Lý muốn bành trướng, trở nên lớn hơn, nhất định phải chuyển lên một nền tảng cao hơn, thách thức một số chuyện không thể, chỉ có như vậy mới có cơ hội."

Hạ Hồng khẽ gật đầu: "Suy nghĩ của anh luôn tiên phong hơn. Có rất nhiều điều chúng ta chưa hiểu, nhưng anh đã hiểu rồi, cho nên dù anh đưa ra lựa chọn nào tôi cũng ủng hộ anh."

Lý Mục suy nghĩ một chút: “Hôm nay ta không đi công ty, ta đi Quách tập đoàn.”

Hạ Hồng gật đầu. 

Hai người tình cờ ăn chút gì đó trên phố. Khi họ đến Tập đoàn Guo, Quốc Linh Linh trung thành đã đợi ở đó. 

Mặc dù thời tiết ngày càng lạnh hơn và bên ngoài có tuyết rơi nhưng Quốc Linh Linh vẫn mặc một bộ vest chuyên nghiệp OL gợi cảm, tất đen, váy quấn siêu ngắn, áo sơ mi trắng, áo khoác chỉnh tề, đôi môi đỏ, đôi mắt trong veo, bộ ngực kiêu hãnh và một cặp kính gọng trên sống mũi cao càng tăng thêm chút quyến rũ. 

"Đại nhân, uống trà đi." Quách Linh Linh đặt hai tách trà nóng trước mặt Lý Mục, cung kính nói: “Anh Hạ, nước đun sôi của anh.”

Ánh mắt Lý Mục đảo quanh cặp đùi tròn trịa gợi cảm của Quách Linh Linh rồi nói: "Hôm nay tôi đến đây với em, có vài chuyện muốn cùng em và sư phụ thương lượng, mời ngồi."

Quách Linh Linh ngồi đối diện Lý Mục, hai chân theo thói quen khép lại hơi cong, eo thẳng, bộ ngực kiêu hãnh vô cùng bắt mắt. 

Lý Mục nói: "Douya Live Broadcast hiện tại không ngừng lớn mạnh, ta dự định tạm thời giao lại công ty bên kia cho một người đáng tin cậy. Sư phụ, xin hãy giúp tìm một ứng viên thích hợp."

Thầy Hạ Hồng gật đầu. 

"Quách tập đoàn bên này, chỉ có ngươi Linh Linh mới có thể khống chế được tình thế, chúng ta ở đây chỉ có thể tạm thời đưa ngươi đến đây."

Quách Linh Linh gật đầu. 

"Tôi dự định thành lập Li's Group Co., Ltd., với Douya Live Broadcast là ngành công nghiệp chính, đồng thời đầu tư vào Guo's Group và Hoa Bang Hy măng. Hiện tại Guo không có đất ở Nam Thành sao? Hãy lấy mảnh đất này ra và thành lập một công ty mới, công ty sẽ thuộc sở hữu độc quyền của Tập đoàn Li." Lý Mục nói. 

"Thưa ngài, không cần phải phiền phức như vậy. Tập đoàn Guo cũng có thể trực tiếp sáp nhập vào Tập đoàn Li. Khi đó, Tập đoàn Li sẽ lập một kế hoạch mua lại đơn giản để trực tiếp mua lại Tập đoàn Guo." Quách Linh Linh trực tiếp nói. 

Hôm nay Quách Linh Linh cực kỳ trung thành với Lý Mục, sẵn sàng trao tất cả những gì mình có cho chủ nhân.

Lý Mục suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Không sao, cũng có thể giúp Lý tập đoàn nhanh chóng phát triển." 

Lý Mục tiếp tục nói: "Lão sư, ngươi muốn làm nhóm tổng giám đốc, quản lý hết thảy dự án, ta có một ít ý tưởng, hẳn là đưa vào kế hoạch. Dự án sẽ bắt đầu vào năm sau."

"Đầu tiên, bất động sản Tĩnh Nam là nhiệm vụ số 1 trong năm tới. Chúng ta phải nắm bắt làn sóng lợi ích cuối cùng để kiếm tiền trên thị trường bất động sản. Khi đất nước ban hành chính sách hạn chế mua và giá trong hai năm, sẽ không còn cơ hội."

"Thứ hai, phát triển du lịch ở thôn Zijing. Quách gia sẽ cấp tiền xây dựng khu du lịch ở làng Zijing. Họ sẽ bàn bạc với trưởng thôn mới được bổ nhiệm Hà Hương Vi. Dân làng sẽ cung cấp đất đai và để dân làng nắm giữ một nửa cổ phần, tập đoàn Li sẽ nắm giữ một nửa cổ phần."

"Thứ ba, Douya Live Broadcast hiện đã ổn định. Chúng tôi cần phát triển mạnh mẽ các kênh dẫn. Liên minh huyền thoại là một trò chơi rất phổ biến. Hãy tìm một số kênh dẫn trò chơi xuất sắc và biến Douya Live trở thành một trò chơi hay. Chúng ta phải giành được bản quyền phát sóng cho Liên minh huyền thoại S4 vào năm tới và để Hạ Thành tiếp quản. Hãy hợp tác cùng nhau. Những người chơi chuyên nghiệp như Uzi Xiaopang, Giám đốc Clearlove và Mata phải nắm chắc thị trường trò chơi di động bắt đầu từ năm 2015. Nếu không có gì xảy ra, Tencent sẽ có các trò chơi di động sắp ra mắt trong thời gian tới tương lai Đây cũng là tâm điểm của sự chú ý.

"Thứ tư, đối với đoạn video ngắn mà tôi đề cập trước đó, chúng tôi đã hợp tác trước với một công ty ByteDance ở Bắc Kinh, tương lai của họ rất hứa hẹn, chi tiết cụ thể sẽ do thầy xử lý, tôi không biết nhiều về nó, chỉ có thể đề cập đến phương hướng này."

"Thứ năm, lĩnh vực chip IC, công nghiệp công nghệ cao, là công nghệ cốt lõi. Lĩnh vực này quyết định thị trường điện thoại di động trong tương lai và thậm chí cả vị thế của đất nước chúng ta trên thế giới. Tình cờ năm sau tôi sẽ đến thủ phủ của tỉnh. Có một Tập đoàn Jinming ở thủ phủ của tỉnh. Ông chủ là Lưu Trường Công. Lingling, bạn nên biết rằng con gái ông ấy là Lưu Thanh Ninh và con rể ông ấy là Thị Khả Bình. Trước đây ông ấy định đến Kinh Nam tham gia vào thị trường bất động sản, nhưng ông ấy đã quay lại. tuyệt vọng. Chúng ta có thể cân nhắc hợp tác với họ vào năm tới để làm chủ công nghệ cốt lõi."

"Thứ sáu, điện thoại thông minh. Theo xã hội phát triển, điện thoại di động đã trở thành một vật không thể thiếu đối với con người. Linh Linh nên cân nhắc xem liệu mình có thể hợp tác với Lão Lôi và Lão Nhâm hay không. Hãy quên Lão Lạc đi. Tên này không đáng tin cậy. Hiện giờ chúng ta có được điện thoại di động có lẽ hơi muộn rồi, có thể nghĩ biện pháp đầu tư."

"Hiện tại, đây là sáu điều duy nhất tôi có thể nghĩ ra. Chúng tôi nỗ lực đưa Tập đoàn Lee trở thành tỷ phú trong vòng 5 năm. Sau đó, chúng tôi có thể chế tạo tàu sân bay và tàu vũ trụ."

"Được rồi, ta nói xong rồi, sau này có ý kiến ​​gì ta sẽ nói lại cho các ngươi biết, hai người có hiểu được lời ta nói không?"

"Này này, cậu đang làm gì thế? Đừng tưởng tôi chỉ tưởng tượng thôi. Những gì tôi nói rất nghiêm túc đấy. Cậu có nghe không đấy?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 355: Người Vợ Đẹp

Lời nói vô lý của Lý Mục Thiên khiến thầy Hạ Hồng và Quách Linh Linh đều ngơ ngác. 

Hai người lúc đầu còn có thể tiếp nhận hai chữ này, nhưng càng nghe càng không thể tiếp nhận. Còn smartphone thì sao, chip gì, Ren già gì, Lão Lôi, Lão La...

Cả hai người phụ nữ đều trung thành với Lý Mục. Nghe câu chuyện của anh, bọn họ tự nhiên không nghi ngờ lời Lý Mục nói có đúng hay không, nhưng tư duy cầu tiến của anh vẫn khiến họ cảm thấy khó tin. 

Lý Mục đánh thức hai nữ nhân, nhìn thấy trên mặt bọn họ có chút bối rối, không khỏi mỉm cười. 

Cô giáo Hạ Hồng và Quốc Linh Linh vốn là những nữ CEO tương đối cao cấp trên thế giới. Họ được tiếp xúc với những thứ tiên phong hơn, nhưng họ lại nghĩ đến tiên phong hơn họ nên vẫn không thể chấp nhận một số thứ trong số đó. 

Suy cho cùng thì không ai có khả năng đoán trước được tương lai, nếu không thì mọi người đã đầu tư vào Bố Mã hơn mười năm trước. 

"Xin hãy từ từ tiêu hóa, sau này ngươi sẽ biết lời ta vừa nói rất đúng." Lý Mục nhấp một ngụm trà, nói: "Năm sau ta tới tỉnh lỵ, ta muốn biến Tập đoàn Li thành thủ phủ của tỉnh. Một nơi nhỏ bé như Kinh Nam không thể chứa được ta nữa."

Hai nữ đồng thời gật đầu. 

"Tiếp theo, tôi muốn cho bạn biết một số chi tiết về sự phát triển trong tương lai của Li Group cũng như các kế hoạch đầu tư và niêm yết của nó." Lý Mục chỉnh lại quần áo, bắt đầu kể cho bọn họ nghe một số chi tiết về phương hướng phát triển. 

Suốt nửa ngày, Lý Mục không hề ngừng nói, không ngừng nói hùng hồn. 

Quách Linh Linh lúc đầu còn ghi chép, sau đó không nhớ nổi nữa. Cô lấy máy ghi âm ra, ghi lại từng chi tiết những gì Lý Mục nói, sau đó chậm rãi tiêu hóa. 

Khi tôi nhìn lên thì đã quá mười hai giờ trưa. 

Lý Mục thở dài một hơi, liếc nhìn trước mặt hai nữ tử đáng tin cậy nhất, nói: "Từ nay về sau giao cho hai người, các ngươi không cần lo lắng tỉnh lỵ, nếu cần thiết, có lẽ ta sẽ cần lão sư đi cùng về tỉnh lỵ."

Cả hai người phụ nữ đều gật đầu. 

"Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, chúng ta ra ngoài ăn chút gì đi." Lý Mục đứng lên nói. 

…

Cô giáo Hạ Hồng và Quách Linh Linh, hai nữ nhân vật cấp CEO, bắt đầu bận rộn. 

Mục Thanh, tổng giám đốc của Xi măng Huabang, cũng được Quốc Linh Linh đưa đến và bắt đầu thảo luận về việc phát triển bất động sản. 

Ngoài ra, một số người ở làng Zijing đã bắt đầu đến Hà Hương Vi để bàn việc xây dựng khu du lịch, họ cũng đã bắt đầu chuẩn bị và yêu cầu Hà Hương Vi làm việc cho dân làng. 

Suy cho cùng, đối với người nông dân, đất đai là nền tảng cho sự tồn tại của họ. Bây giờ họ được yêu cầu lấy đất ra, điều này vẫn còn hơi bất an. 

Và họ không hiểu sự công bằng nên họ cần Hà Hương Vi và Trưởng thôn He làm việc cho họ hàng ngày. 

Mỗi ngày trôi qua trong sự bận rộn như vậy và thời tiết ngày càng lạnh hơn. Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì lễ hội mùa xuân và đêm giao thừa đang đến gần, cả gia đình đang cùng nhau ăn tối đoàn tụ, vui vẻ. 

Buổi chiều đêm giao thừa, Lý Mục xách mấy cái túi đi về phía sân nhỏ kín đáo nhất ở cổng thôn. 

Có một người phụ nữ sống ở đó tên là Chu Mỹ Cư, vợ của sư phụ Vũ Thông Đức, cũng là vợ của Lý Mục. Cô sở hữu dụng cụ nổi tiếng "Bát Phương Mây và Mưa". 

Chu Mỹ Cư, cô tiểu thư xinh đẹp nhất tuổi ba mươi vẫn giữ được nét duyên dáng của mình, vẫn giống như kiếp trước với nét mặt quyến rũ, bộ ngực khủng và cặp mông căng tròn. 

Phụ nữ có vũ khí vô song luôn là người tốt. Ở kiếp trước, Chu Mỹ Cư đã trở thành người giới thiệu đặc biệt cho sư phụ Vũ Thông Đức của cô để luyện tập "Mười hai kiểu cung nữ". Kiếp trước, Lý Mục cũng lợi dụng sư phụ thê tử sử dụng độc chiêu "Bát Phương Vân Vũ" để luyện thành công thức thứ tám. 

Chu Mỹ Cư, một góa phụ xinh đẹp nổi tiếng trong làng, là một gái điếm tuyệt đối. Vì vẻ đẹp phi thường của mình, cô đã quyến rũ đàn ông trong làng. Người chú thứ ba, năm nay đã 60 tuổi, thỉnh thoảng vẫn đến gặp Chu Mỹ Cư để làm việc cho cô. 

Lý Mục đến gặp Chu Mỹ Cư, trước hết vì muốn hỏi thăm tung tích của sư phụ Vũ Thông Đức, và cả hai người cũng hy vọng Chu Mỹ Cư có thể bảo vệ sự an toàn của gia đình mình. 

Chu Mỹ Cư là người phụ nữ đã tâm sự sự thật với Lý Mục ở kiếp trước. Cô là người phụ nữ gây ra mối hận thù giữa Ngô Đồng Đức và Lý Thanh Xuyên, đồng thời cô cũng có thực lực không nhỏ. 

Lý Mục trước đây thường xuyên đi ra ngoài, cho nên an nguy của gia đình hắn vẫn phải giao phó cho Chu Mỹ Cúc. 

Đối với vũ khí nổi tiếng "Bát Phương Vân Vũ", Lý Mục không có nhiều hứng thú với nó. Đó là một chiếc giày hỏng đã bị nhiều người đàn ông trong làng đánh đập. Vị thiếu gia này vẫn không thích điều đó.

Chu Mị Cúc nhìn thấy Lý Mục, không khỏi nở nụ cười quyến rũ: "Này, tiểu Lý Mục, ngươi có nhớ tới đây gặp ta không?"

Lý Mục mỉm cười đặt đồ trong tay lên bàn, ánh mắt đảo quanh bộ ngực kiêu hãnh của vợ chủ nhân: “Dù sao thì em cũng là vợ của chủ nhân của anh, ngày thường không đến gặp em, ngày lễ không đến gặp em thì thật xấu hổ.”

Chu Mỹ Cư lạnh lùng nói: "Tôi trở thành tình nhân của anh khi nào?"

"Sư phụ, xin đừng giả vờ nữa." Lý Mục nói: "Ta đã sớm biết ngươi cùng sư phụ Ngô Đồng Đức quan hệ từ lâu. À, đúng rồi, sư phụ ta gần đây có tới gặp ngươi không?"

"Hắn chết đã lâu, vì sao lại tới gặp ta?" Chu Mỹ Cư nhẹ nhàng nói, trong lòng có chút nghi ngờ. Cô không hiểu ý của Lý Mục là gì. 

Vũ Thông Đức đã nhận Lý Mục làm đệ tử, điều mà Chu Mỹ Cư biết rất rõ. 

Nhưng sau đó Ngô Đồng Đức biến mất, Lý Thanh Xuyên nấc lên, Chu Mỹ Cúc mặc kệ chuyện này. 

Hiện tại Lý Mục tới tìm nàng, điều này làm cho nàng cảm thấy nghi hoặc. 

"Hôm nay là Tết Nguyên Đán nên tôi mới tới gặp anh." Lý Mục nói: “Ngoài ra, tôi cũng muốn nhờ vợ tôi giúp đỡ.”

"Tôi không thể giúp được." Chu Mỹ Cư lạnh lùng nói. 

"Vợ chủ nhân, ngươi không thể tàn nhẫn như vậy đúng không? Nàng là vợ chủ nhân của ta."

"Cố lên." Chu Mỹ Cư vẫy tay. 

"Lão phu nhân, ta dự định sang năm đi tỉnh lỵ phát triển, gia đình có lẽ không thể chăm sóc được ta, cho nên xin ngươi giúp đỡ chăm sóc cha mẹ ta."

"Xin hãy thuê một vệ sĩ." Chu Mỹ Cư khoanh tay và nâng bộ ngực căng phồng lên cao hơn, "Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Vợ chủ nhân, đám vệ sĩ kia sao có thể so sánh được với ngươi?" Lý Mục cười nói: “Ta biết võ công của sư phụ phi phàm, cho nên mới tới đây cầu ngươi giúp đỡ. Ở đây có một tấm thẻ có nửa triệu tệ, mật khẩu là sáu chữ số cuối của số thẻ, đây là biểu hiện hiếu thảo với phu nhân của sư phụ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 356 Thanh kiếm chỉ vào thủ phủ của tỉnh

Dương Vũ đi học về trong kỳ nghỉ đông. Trong thời gian đầu năm mới, cô và gia đình Lý Mục đã có khoảng thời gian vô cùng ngọt ngào, người lớn hai bên cũng chấp thuận mối quan hệ của họ. 

Dương Vũ dính vào Lý Mục mỗi ngày. Dương Vũ, người đã nếm trải khoái cảm nam nữ trong Lý Mục, bất cứ khi nào có thời gian đều kéo Lý Mục vào phòng và lấy con cặc đầy thịt ra khỏi quần...

Buổi tối, hai mẹ con cùng nhau chờ đợi. Hai người phụ nữ rất táo bạo và nhiệt tình. Bên ngoài có tuyết rơi dày đặc và cảm giác mùa xuân đang tràn ngập trong nhà. 

Thời gian trôi nhanh, tháng đầu tiên đã trôi qua, mọi thứ đều đi đúng hướng, mọi người đã trở lại nhịp độ làm việc bình thường. 

Ngày mồng hai tháng hai, rồng ngóc đầu lên. 

Tập đoàn Li được thành lập tại Kinh Nam. Với tư cách là chủ tịch công ty, Lý Mục đích thân tham gia lễ cắt băng khánh thành. 

Tập đoàn Lee nhanh chóng mua lại Tập đoàn Guo, sáp nhập Douya Live vào Tập đoàn Lee và đầu tư vào Xi măng Huabang. Công ty con "Xingchen" chịu trách nhiệm phát triển ngành bất động sản. Trong khi phát triển và xây dựng bất động sản trong thành phố, họ cũng đã đàm phán với Hà Hương Vi, thị trưởng của Làng Bauhinia xinh đẹp, để xây dựng một khu du lịch ở Làng Bauhinia và đã bắt đầu động thổ. 

Sau khi Lý Mục sắp xếp xong tất cả những chuyện này, hắn bắt đầu nhìn về phía đông, hướng về thủ phủ Ngọc Tĩnh. 

Vẫn còn nhiều việc phải làm, còn một trận chiến lớn cần phải chiến đấu và ngoài kia còn rất nhiều phụ nữ tuyệt vời. 

Sở Tư Vũ, Sở Tư Vũ, Lưu Thanh Ninh, Lạc Thanh Thành, Thẩm Tất Quần, Phàm Tiểu Hi...

Có rất nhiều người đẹp, rất nhiều phụ nữ xinh đẹp, tất cả đều đang chờ tôi chinh phục họ. 

Năm 2014, Ô Mã, ngày mồng tám tháng ba ở quê, Lý Mục lái xe theo hướng chỉ đạo. 

…

Thủ phủ của tỉnh, Yujing. 

Trong một văn phòng lớn trên tầng cao nhất của một tòa nhà cao tầng ở khu thương mại CBD, chiếm gần một tầng, Lưu Trường Công đang dựa vào ghế sofa, dùng tay phải ôm trán, vuốt ve nhẹ nhàng và lắng nghe báo cáo công việc của cấp dưới bên cạnh. 

Bên cạnh anh, một thư ký mặc bộ vest chuyên nghiệp và tất đen, thân hình mảnh khảnh và vẻ ngoài thanh tú đang không ngừng ghi chép. 

Hồi lâu, Lưu Trường Công cuối cùng cũng xua tay, nói với tổng giám đốc khu vực bên cạnh: "Quên đi, báo cáo ngày hôm nay chỉ có vậy thôi, tôi không muốn nghe nữa."

Tổng giám đốc khu vực cho rằng mình đã làm chưa tốt công việc của mình. Trên khuôn mặt trắng nõn của hắn hiện lên một tia kinh hãi, hắn nói: "Chủ tịch, có vấn đề gì không?"

"Bạn ổn."

Liễu Trường Công tiếp tục xua tay nói: "Hôm nay ta có chút mệt mỏi, nên ở đây báo cáo, ngươi đi xuống trước báo cáo lại vào ngày mai."

Nghe xong, tổng giám đốc khu vực thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng đáp lại, cẩn thận liếc nhìn nữ thư ký sang một bên. Sau khi nhận được cái nhìn của cô, tổng giám đốc khu vực đã bình thản rời đi. 

"Ruola."

Khi văn phòng trở nên yên tĩnh, Lưu Trường Công lên tiếng. 

"Chủ tịch."

Nữ thư ký ở một bên cẩn thận trả lời: "Mệnh lệnh của cô là gì?"

"Không có chỉ dẫn."

Liễu Trường Công không hề ngẩng đầu lên, nghiêng người về phía trước xoa xoa trán: “Hai ngày nay tâm trạng tôi luôn bồn chồn, không biết chuyện gì đang xảy ra.”

Nữ thư ký xinh đẹp mỉm cười nhẹ nhàng, giống như tuyết đầu mùa và quang đãng, xinh đẹp đến thế: “Nhưng gần đây công việc của anh quá bận rộn.”

"KHÔNG." Liễu Trường Công lắc đầu, "Điều này không có khả năng, loại cảm giác này của ta rất mãnh liệt, mỗi lần ta cảm thấy như vậy, sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Lần này chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó."

"Mọi việc trong công ty hiện tại đang diễn ra suôn sẻ, mọi hoạt động đều tăng trưởng đều đặn. Hơn nữa, khi các tổng giám đốc khu vực báo cáo tình hình hai ngày qua cũng không có gì bất thường, chính sách quốc gia cũng đang được cải thiện nên sẽ không có vấn đề gì."

Nữ thư ký tên "Ruolan" vừa nói vừa suy nghĩ. 

"Ồ, tôi hy vọng là không." Liễu Trường Công thở dài một hơi, sau đó buông tay đứng dậy, lộ ra vẻ kiên quyết nhưng mệt mỏi. 

"Chủ tịch mệt quá. Tôi nghĩ tối nay anh không cần tham dự bữa tiệc cocktail do Master Xiao tổ chức, phải không?" Nhược Lan lo lắng nói, giọng nói tràn đầy an ủi. 

"KHÔNG."

Lưu Trường Công lắc đầu nói: "Ruolan, ngươi đi giúp ta thu xếp đi. Tối nay ngươi nhất định phải tham dự tiệc cocktail của Tiêu thiếu gia. Có một số người ta phải làm quen trong bữa tiệc cocktail này."

"Được rồi."

Ruolan đáp lại mà không làm trái ý muốn của ông chủ. Cô quay người đi ra ngoài sắp xếp sự việc. 

Nghe thấy tiếng đóng cửa, Lưu Trường Công đứng dậy đi đến bên cửa sổ, nhìn khung cảnh thành phố bên ngoài cửa sổ. Đột nhiên điện thoại di động của anh reo lên. Anh bước tới và nhìn thấy ID người gọi. Những lo lắng và sương mù trên khuôn mặt anh bị cuốn đi, thay vào đó là tình yêu và sự quan tâm vô tận. 

"Xin chào."

Giọng nói của Liễu Trường Công vô cùng ôn hòa. 

"Ông nội." Có một cuộc gọi mơ hồ từ phía bên kia. 

"Này, hải âu nhỏ, sao cậu lại nghĩ đến việc gọi điện cho ông nội? Cậu có nhớ ông không?" Lưu Trường Cung giống như một ông nội bình thường đang nói đùa với cháu trai ở đầu dây bên kia. 

"Sư phụ...Sư phụ..."

Bên kia lại có người gọi: "Về nhà ăn cơm."

“Không được, tối nay ông nội có việc phải làm, không thể về nhà ăn cơm được, ngày mai ông nội có thể quay lại cùng ông được không?” Liễu Trường Công mỉm cười yêu thương nói. 

"Ồ." Cháu trai đáp lại rồi đưa điện thoại cho mẹ ở bên cạnh: “Mẹ, đây.”

Liễu Thanh Ninh nghe điện thoại nói: "Bố, hải âu nhỏ cứ gọi ông nội, con gọi điện cho bố. Tối nay con về nhà ăn cơm được không?"

Liễu Trường Cung bất đắc dĩ cười nói: "Ta muốn về nhà ăn cơm. Tối nay Tiêu thiếu gia tổ chức tiệc cocktail, ở đó có mấy người quan trọng, ta nhất định phải tham dự."

"Cô không cần phải tham dự tiệc cocktail của Master Xiao, phải không? Hiện tại không có gì đặc biệt quan trọng cả?" Liễu Thanh Ninh nghi ngờ nói: “Nếu không phải chuyện gì đặc biệt quan trọng thì chúng ta về nhà ăn cơm đi, quanh năm hiếm khi về nhà ăn cơm, ngươi đã có cháu rồi, còn phải làm việc vất vả như vậy nữa. Hiện tại chúng ta không phải là người thiếu lương thực, sức khỏe của chúng ta là quan trọng nhất.”

"Tôi hiểu."

Liễu Trường Công nói đi nói lại: "Sau khi mấy ngày làm việc này kết thúc, tôi sẽ về nhà ăn cơm hàng ngày, được không? Anh không thích tôi, một ông già, vì ăn uống, được không?"

"Ta lần nào cũng nghe ngươi nói những lời như vậy, ta đã nghe mấy chục năm rồi, ngươi từ nhỏ đã lừa gạt ta, vẫn lừa gạt ta cho đến bây giờ. Nếu không, mẹ ta làm sao có thể trầm cảm mà kết cục..."

Lúc này, giọng nói của Liễu Thanh Ninh đột nhiên nghẹn ngào, cô không thể tiếp tục. 

Liễu Trường Công thở dài, vẻ mặt trở nên buồn bã: “Thật có lỗi với cô ấy…”

"Bố, con không có ý gì khác, chỉ mong bố ở bên ngoài chú ý nhiều hơn đến sức khỏe của mình. Tiền kiếm không đủ, sức khỏe của bố quan trọng hơn bất cứ thứ gì khác."

"Đã hiểu."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 357: Nữ thư ký xuất sắc nhất

Lý Mục đi tới phòng bảo vệ tập đoàn Jinming của Lưu Trường Công, đưa thuốc lá cho nhân viên bảo vệ, muốn nói chuyện với bọn họ. 

Kết quả, đám bảo vệ này nhìn thấy anh chàng này mặc quần áo bình thường, đều hếch cằm lên nên không thèm để ý tới. 

Xem ra hôm nay không có cách nào gặp được Lưu Trường Công. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 358: Nữ thư ký xuất sắc nhất

Vẻ mặt bình tĩnh của thầy Hạ Hồng đột nhiên cứng đờ: "Chuyện này xảy ra khi nào? Tại sao tôi lại không biết?"

“Bởi vì tôi đã giết chết tên sát nhân trong nôi khi hắn đến với tôi.” Lý Mục nói: “Hung thủ đến Kinh Nam muốn giết ta, nhưng ta xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó trực tiếp giết hắn.”

Hạ Hồng hỏi: “Sao trước đây tôi chưa từng nghe cậu nói đến chuyện này?”

"Việc nhỏ như vậy không cần phiền lão sư, lão sư ban ngày phải quản lý công ty, buổi tối đều dành hết thời gian cho ta, ta làm sao có thể nhẫn tâm để lão sư biết những chuyện nhỏ nhặt này." Lý Mục cười hắc hắc, ánh mắt rơi vào bộ ngực căng phồng dưới lớp áo lót của cô giáo Hạ Hồng, trong mắt hiện lên một tia tham lam. 

"Sát thủ nói Lưu Trường Công muốn giết ngươi? Hiện tại ngươi còn đang tìm Lưu Trường Công sao?" Thầy Hạ Hồng nghi ngờ hỏi. 

"Đúng vậy, nếu có người muốn ta tới Lưu Trường Công, vậy ta liền đi tới Lưu Trường Cung." Lý Mục nhàn nhạt nói: "Cái này gọi là gì? Đây gọi là lợi dụng địch nhân chiến lược. Chẳng qua là chúng ta Lý tập đoàn phát triển cần Kim Minh tập đoàn công nghệ chip, cho nên ta sẽ hợp tác với Lưu Trường Công."

"Hừ, ta không hiểu ngươi." Hạ Hồng nói: "Tôi không hiểu tại sao anh lại phải kéo tôi đến Ngọc Kinh. Kinh Nam còn có rất nhiều chuyện xảy ra."

"Anh là tổng giám đốc của tập đoàn công ty. Tập đoàn Li muốn mở chi nhánh ở Yujing chắc chắn sẽ cần anh." Lý Mục nghiêm túc nói.

Thầy Hạ Hồng liếc nhìn CV xinh đẹp trong bộ vest chuyên nghiệp ở xa xa, nói: "Cô là ông chủ của một công ty, cô cho rằng gặp được ông chủ của một công ty khó đến vậy sao? Lấy danh thiếp ra, sợ Lưu Trường Cung không gặp cô sao?"

Lý Mục cười lắc đầu: "Nếu mọi chuyện đơn giản như vậy, ta cũng sẽ không phải phiền toái như vậy. Lưu Trường Công là ai? Hắn là một đại lão bản có hàng tỷ tài sản, công việc hàng ngày lại bận rộn như vậy. Làm sao có thể dễ dàng bị nhìn thấy như vậy? Hơn nữa, tập đoàn Li bây giờ mới thành lập, mặc dù đã có địa vị nhất định ở Kinh Nam, nhưng so với tập đoàn Jinming thì vẫn quá yếu."

"Làm sao bạn biết bạn không thể gặp anh ấy nếu bạn muốn?" Hạ Hồng kỳ quái hỏi. 

"Tôi đã nói chuyện với nhân viên bảo vệ của họ."

Lý Mục nói rất thẳng thắn: "Những nhân viên bảo vệ đó cũng nói rõ với tôi, bọn họ không dễ dàng gặp được ông chủ như vậy, cơ bản chỉ có thể gặp nhau tại cuộc họp thường niên hàng năm. Anh nói là một nhân viên bảo vệ đàng hoàng, ngày nào cũng quan sát người ra vào, hiếm khi nhìn thấy ông chủ. Anh cho rằng ông chủ này là người thần kỳ sao? Vì khó gặp như vậy, anh nghĩ tôi chỉ cần một tấm danh thiếp nhỏ là có thể nhìn thấy sao? Suy nghĩ kỹ, tôi chỉ có thể dùng nữ thư ký của Lưu Trường Công làm đầu mối, nếu không Tôi không chắc chắn được nơi ở của Lưu Trường Công.”

"Hắn hiện tại không phải đang ở tỉnh lỵ sao?" Hạ Hồng hỏi.

"Không xác định, hẳn là ở tỉnh lỵ." Lý Mục vẫn giữ thái độ hoài nghi: “Theo tôi được biết, nữ thư ký của Lưu Trường Công cơ bản là cùng Lưu Trường Công, nếu cô ấy ở tỉnh lỵ thì Lưu Trường Công hẳn cũng ở tỉnh lỵ.”

"Bây giờ bạn định làm gì?" Hạ Hồng liếc nhìn nam nữ thanh niên tuấn tú ngồi cách đó không xa rồi hỏi. 

"Khi nào ăn no tôi sẽ qua chào cô ấy."

"Cô ấy có biết bạn không? Bạn có định chào không?" Hạ Hồng cười hỏi. 

"Chúng tôi quen nhau chỉ bằng một lời chào." Lý Mục không biết xấu hổ nói: “Mọi người quen nhau một lần, hai lần, cơm sống nấu không phải như vậy sao?”

Cô giáo Hạ Hồng trợn mắt nhìn anh: “Anh không nghiêm túc, tôi tin anh giỏi, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. Một cô gái như vậy nhìn chung rất có sức hấp dẫn đối với anh, hơn nữa cô ấy dường như có cảm tình bẩm sinh với anh.”

Nhìn đôi mắt hình quả hạnh của thầy Hạ Hồng, trong lòng Lý Mục không khỏi nảy ra một ý niệm xấu xa. Dưới gầm bàn, một chân nhẹ nhàng móc vào bắp chân tròn trịa gợi cảm được quấn trong chiếc tất màu da thịt của cô giáo Hạ Hồng, cười nói: “Có phải cô giáo cũng có tình cảm bẩm sinh với tôi sao?”

Cô Hạ Hồng trợn mắt nhìn anh, nói: “Tôi cho em xem, em sẽ tự mình xem.” Cô cúi đầu tiếp tục uống "cháo phụ nữ" trong bát. 

"Bạn đã thừa nhận nó chưa? Haha." Lý Mục vẻ mặt vui vẻ, cười đến mang tai. 

"Anh có thể trưởng thành và vững vàng hơn được không? Dù sao anh cũng là ông chủ của một tập đoàn công ty." Thầy Hạ Hồng nói: “Tôi thậm chí còn nghi ngờ cậu đến tỉnh lỵ là để bận rộn với sự nghiệp hay để bận rộn với phụ nữ.”

Lý Mục cười nói: “Ta cũng muốn sự nghiệp, ta cũng muốn nữ nhân. Nếu sự nghiệp và nữ nhân không thể dung hợp được, ta sẽ… khiến thế giới đảo lộn.”

"Pfft~"

Cô Hạ Hồng đột nhiên nở một nụ cười ngọt ngào, đầy mê hoặc, đột nhiên kẹp hai chân dưới gầm bàn, kẹp đôi chân đang bồn chồn của Lý Mục, tức giận nói: “Chân cô còn duỗi thẳng, đây là nơi công cộng, xin cô chú ý hình tượng.”

"Ừ, phải, chú ý đến vẻ ngoài của bạn, chú ý đến hình ảnh của bạn." Lý Mục mỉm cười, nhanh chóng đặt chân xuống, quay đầu nhìn nữ thư ký tên "Ruolan" ở phía xa. 

Lý Mục tình cờ từ bên cạnh nhìn sang, có thể nhìn thấy Nhược Lan đùi trắng nõn. Chiếc váy ngắn đã bị thu nhỏ đến tận hông, cô gần như có thể nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình. Vẻ đẹp dưới váy thấp thoáng, thực sự khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Cô cởi bộ vest nhỏ ra ngoài, khoác lên mình chiếc áo sơ mi trắng, ngực cao đến mức hai cúc áo trên ngực sắp bung ra. Lý Mục nhìn qua, xuyên qua khe hở giữa các cúc áo, có thể nhìn thấy ánh sáng mùa xuân trắng như tuyết bên trong. 

Khuôn mặt của Ruolan cũng rất thanh tú, hình trái xoan, làn da thanh tú và nhỏ gọn, điều này thể hiện sự thanh nhã vô song của cô dù không cần đánh phấn hồng. 

Chết tiệt, cô gái này giỏi thật, và cô ấy trông rất tuyệt khi mặc đồng phục. 

Ở đây Lý Mục suy nghĩ sai lầm, Hạ Hồng lại bình tĩnh nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ. 

Không biết từ khi nào tiếng đàn du dương đã vang lên trong quán nhạc, chảy vào tai, khiến người ta cảm thấy vô cùng thư giãn và lười biếng. 

Lý Mục và Hạ Hồng đang ngồi cùng nhau trò chuyện, giết thời gian. Khi nhìn thấy Nhược Lan và bạn trai gần như đã ăn xong, Lý Mục lập tức đứng dậy nói: "Từ giờ trở đi tùy thuộc vào tôi, thành bại đều phụ thuộc vào trận chiến này."

Hạ Hồng cười nói: "Nhìn xem, lời nói của ngươi tựa hồ là muốn ép ngươi đi đến pháp trường, nghiêm trọng như vậy sao?"

Lý Mục ưỡn ngực nói: "Không, đây không phải pháp trường, ta đi bãi đậu xe."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 359: Nam diễn viên xuất sắc nhất

Lý Mục hướng Hạ Hồng hôn gió, sau đó không biết xấu hổ đi về phía Nhược Lan cùng đôi trẻ. 

Lý Mục đi thẳng đến quầy hàng nơi Nhược Lan và bạn trai đang ngồi với nụ cười trên môi. Bởi vì Nhược Lan đang đối mặt với hắn, nên hắn nhìn thấy Lý Mục từ xa đang nhìn hắn chằm chằm, đi về phía hắn. Trong lòng hắn cũng có chút nghi hoặc, không biết hắn đến đây là vì cái gì. Anh chàng này có nước da đen và cao. Chẳng lẽ hắn ở đây trêu chọc hắn? 

May mắn thay, tôi có bạn trai ở bên cạnh nên không phải lo lắng về điều này. Khi đến lúc, quân lính sẽ đến ngăn cản, nước sẽ ập đến phủ lấp anh ta. Anh chàng này có thể tạo sóng ở đây không?

"Vâng."

Khi còn cách Nhược Lan khoảng ba bốn mét, Lý Mục lập tức kêu lên: "Bạn học cũ, haha, cậu là bạn học cũ của tôi, cậu... tên cậu là gì... Ối, tôi quên mất, Đình Đình? Như Việt? Hay là Á Mộng... ôi, trí nhớ của tôi kém thật rồi, tôi quên mất tên cậu rồi, bạn học cũ, chúng ta thế mà gặp nhau ở đây, tôi là Lý Mục, cậu còn nhớ tôi không?"

Vừa nói, Lý Mục đã đi tới trước mặt Nhược Lan, nói với nàng với vẻ kinh ngạc, tiếc nuối và có chút hưng phấn. Biểu cảm và kỹ năng diễn xuất của anh khiến thầy Hạ Hồng từ xa thở dài trong lòng vì sao anh không đến Hollywood đóng phim. Nếu anh ấy đi, anh ấy chắc chắn sẽ giành được giải Oscar. 

Hạ Hồng bên kia cười khúc khích, trong lòng tràn đầy ngưỡng mộ, nhưng Nhược Lan cùng bạn trai ở đây lại có vẻ khó hiểu nhìn Lý Mục. Hai người nhìn nhau, hồi lâu vẫn không thốt ra được lời nào. 

Bọn họ còn chưa kịp nói chuyện, Lý Mục đã nói tiếp với vẻ mặt tiếc nuối: "Ồ, bạn học cũ, tôi nhớ ra cậu rồi. Cậu tên là Đinh Lâm Lâm phải không? Haha, tôi nhớ rồi, Đinh Lâm Lâm, chúng ta học cùng trường, cậu có nhớ tôi không? Tôi là Lý Mục, nhóc con, cậu nhớ không? Hồi nhỏ tôi từng đánh vào mông cậu, cậu quên rồi à?"

Ruolan đỏ mặt và lắc đầu bối rối. Lúc này, bạn trai trước mặt rốt cuộc không khỏi mở miệng nói: "Tiên sinh, ngài có nhầm người không? Cô ấy không phải Đinh Lâm Lâm."

"KHÔNG?"

Lý Mục giả vờ vô tội, "Các ngươi... Còn chưa nói cho ta biết tên, để ta suy nghĩ một chút... để ta suy nghĩ một chút... A, não của ta..."

"Thưa ngài, ngài nhất định đã nhận nhầm người. Tôi không phải Đinh Lâm Lâm, cũng không phải Tiểu Tiểu. Tôi thậm chí còn không biết ngài, ngài đã nhận nhầm người rồi."

Nhược Lan rốt cục nhịn không được mở miệng, nhưng lại bị bộ dáng lo lắng suy tư của Lý Mục khó chịu, không khỏi nở nụ cười rạng rỡ như đóa hoa mùa xuân...

Lý Mục kinh ngạc nhìn Nhược Lan. Anh ta sửng sốt hồi lâu, gãi đầu, lẩm bẩm: "Thật sự là tôi nhận nhầm người à? Không có ý nghĩa gì cả. Rõ ràng anh là Đinh Lâm Lâm, hơn nữa anh rõ ràng là người nhỏ tuổi nhất."

Vừa nói, ánh mắt Lý Mục không khỏi đảo qua khuôn mặt trắng như tuyết của Nhược Lan, bởi vì hắn mặc một chiếc áo sơ mi trắng phía dưới bộ vest, dưới cổ trắng như tuyết có hai chiếc cúc chưa được cài. Anh có thể nhìn thấy dấu vết của quan niệm nghệ thuật tuyệt vời được bộc lộ ở nơi đó. Đến bây giờ Lý Mục mới thực sự hiểu được ý nghĩa của việc “từ xa nhìn thấy sườn núi và đỉnh núi bên cạnh, khoảng cách và chiều cao đều giống nhau”. 

"Đúng vậy, ngươi nhận lầm người." Nhược Lan kiên định gật đầu, hoàn toàn tin tưởng chàng trai trước mặt đã nhận nhầm người. 

Bạn trai của cô cũng cười nhạt nói: "Cô ấy tên là Nhược Lan, cô ấy sinh ra ở Thượng Hải, đã hai năm không ở tỉnh lỵ. Các cậu trước đây không hề quen biết nhau."

Lý Mục thở dài, liếc nhìn Nhược Lan rồi nói: "Ồ, hóa ra cậu đến từ một thành phố lớn như Thành phố Phép thuật. Xin lỗi đã làm phiền cậu."

Đúng lúc này, điện thoại di động của Lý Mục đột nhiên vang lên. Anh ta lập tức nhấc máy, trả lời cuộc gọi: "Này, anh Lưu... Ồ ồ... Anh đang ở tỉnh lỵ... Anh về tỉnh lỵ khi nào... Nghe nói Tập đoàn Jinming đang chuẩn bị IPO trên bảng chính... Ồ ồ ồ... Tôi đang đi ăn ngoài, vừa phạm sai lầm lớn... Haha..."

Vừa nói, hắn vừa đi về phía một bên, bình tĩnh, thỉnh thoảng gật đầu mỉm cười, trên mặt lộ ra vô cùng phong phú biểu cảm. Cuối cùng, anh bước đi, ngồi đối diện với cô Hạ Hồng, sau đó anh đặt điện thoại xuống. 

Hạ Hồng đưa tay ấn vào nút ngắt kết nối màu đỏ trên màn hình điện thoại trên bàn, cười nói với Lý Mục: "Kỹ năng diễn xuất của anh quả nhiên là đỉnh cao. Tôi nghĩ anh thật sự nên trở thành một diễn viên. Tình cờ tôi quen một đạo diễn hạng hai. Tôi chào anh ta và mời anh quay hai bộ phim truyền hình. Chắc chắn sẽ thành công. Như vậy sẽ kiếm tiền nhanh hơn bây giờ rất nhiều."

Lý Mục cầm ly trà trước mặt lên nhấp một ngụm. Anh nhìn chằm chằm vào cô giáo quyến rũ trước mặt với đôi mắt rực lửa. Anh cười khúc khích nói: “Mạng sống của một người hoàn toàn phụ thuộc vào kỹ năng diễn xuất của anh ta. Nếu kỹ năng diễn xuất không tốt, làm sao anh ta có thể giữ mình trong sạch trong thùng nhuộm lớn này?”

Hạ Hồng trợn mắt, lén lút quay đầu nhìn Nhược Lan, nhỏ giọng nói: "Đừng nhìn bên kia, bọn họ đang nhìn chằm chằm ngươi."

"Tất nhiên là tôi biết, sẽ thật kỳ lạ nếu họ không nhìn chằm chằm vào tôi."

Lý Mục cầm đũa tiếp tục ăn, không để ý đến Nhược Lan cùng Nhược Lan đang thì thầm bên kia. 

…

"Ruolan, vừa rồi anh ấy nhắc đến tập đoàn Jinming. Hình như anh ấy có quen với ông chủ nào trong công ty của anh không?" Bạn trai của Nhược Lan Tuyết Khải nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi cũng nghe thấy."

Nhược Lan lông mày hơi nhíu lại, trong đầu cô cẩn thận suy nghĩ: "Hình như không có ai tên Lưu trên cấp phó chủ tịch trong công ty chúng ta, việc niêm yết trên bảng chính cũng vừa mới được chủ tịch chúng ta nhắc đến, cũng không có nhiều người biết, vậy làm sao anh ta có thể biết được?"

“Chẳng lẽ người vừa nói chuyện với hắn là chủ tịch Lưu Trường Công của các ngươi?” Tuyết Khải ngạc nhiên hỏi. 

Nhược Lan cũng đầy nghi hoặc, tò mò nói: “Cơ bản thì tôi đã gặp bạn bè của Giám đốc Lưu chúng tôi, nhưng tôi không biết người này.”

"Làm sao ngươi có thể biết tất cả mọi người ở Lưu Trường Công? Lưu Trường Công là một lão hồ ly, ngươi mới ở với hắn có mấy năm, làm sao biết hắn có liên hệ với ai? Có lẽ tiểu tử này là con ngoài giá thú của hắn." Tiết Khải có chút khinh thường nói. 

"Anh không được phép nói điều đó với Giám đốc Lưu."

Nhược Lan sắc mặt tối sầm, nghiêm khắc mắng: "Anh không hiểu anh Lưu. Anh ta là một người đàn ông đáng thương, lại là người tốt."

"Được được được, ta không nói thì cũng không nói, ta biết ngươi tôn trọng hắn, ta sai rồi, ta nhận lỗi." Tuyết Khải nói đi nói lại nhiều lần, nhưng khi nói ra lời này, trên mặt hắn không hề có biểu hiện hối hận. 

Nhược Lan lại liếc nhìn Lý Mục nơi xa rồi nói: “Khi về lại tôi sẽ hỏi Lưu tiên sinh xem hắn có biết người số một như vậy không.”

"Anh Lưu tối nay sẽ tham dự tiệc cocktail của Tiêu Phong Kỳ. Sao tôi không đưa anh đi cùng?" Tiết Khải đột nhiên hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 360 Rơi vào giường của hắn?

"Không thể nào tôi có thể tham dự những dịp như vậy, hơn nữa Tiêu đại nhân cũng chỉ mời một số ông chủ lớn đáng kính. Tại sao tôi phải đi cùng anh?" Nhược Lan thản nhiên nói, cúi đầu uống một ngụm nước trái cây trước mặt: "Công việc của cô hiện tại thế nào?"

"Chúng ta có thể làm gì đây? Chuyện này cũng giống như trước đây."

Tiết Khải tựa hồ có chút không kiên nhẫn, lập tức cau mày nói: "Giám đốc chúng ta ngày nào cũng biết kẻ xấu, việc này không tốt, việc kia làm không tốt. Nếu hắn giỏi như vậy thì sẽ làm, còn muốn chúng ta làm gì nữa? Nếu cho rằng ta làm không tốt, sao không sa thải ta, để khỏi phải chịu đựng sự hèn nhát của hắn mỗi ngày."

Nhược Lan thở dài, nhẹ nhàng an ủi: "Đừng tức giận với tôi nữa, đợi tôi và anh Lưu ổn định hơn một chút, tôi sẽ nói chuyện với anh Lưu, tìm cho anh một vị trí tốt hơn. Điều quan trọng nhất bây giờ là chuyên ngành của anh không phù hợp với công ty chúng tôi. Nếu anh muốn vào công ty chúng tôi, tôi sẽ không để anh giận tôi. Tạm thời cứ chịu đựng đi, được không?"

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng Nhược Lan biết rất rõ bạn trai mình là người tính tình như thế nào. Anh ấy luôn tỏ ra kiêu ngạo. Lỡ như anh ấy đến tập đoàn Jinming, có bạn gái là trợ lý chủ tịch nhưng trong công ty anh ấy vẫn không đi lại trong công ty, nhìn trời không coi thường ai thì sao?

Lúc đó chẳng phải sẽ khiến bạn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan sao?

Nếu bạn có tính khí nóng nảy hoặc tính cách xấu thì tốt hơn hết là không nên vào cùng một công ty.

"Ồ, đừng nói về công ty nữa."

Tuyết Khải xua tay, tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn, "Ruolan, dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng phải kết hôn vào ngày mùng 5 năm sau, nếu không bố mẹ sẽ khiến tôi phát điên."

Nhược Lan nói: "Tôi sẽ cố gắng hết sức. Nguyên nhân chính là hiện tại công ty có rất nhiều việc, anh Lưu mỗi ngày đều phải đi khắp nơi trên thế giới, khi đến công ty kinh doanh nhất định phải đưa tôi đi cùng. Tôi sợ đến lúc đó không còn thời gian nữa."

"Công việc quan trọng hơn hay cuộc hôn nhân của chúng ta quan trọng hơn?" Tiết Khải hỏi thẳng: “Vì công việc mà anh cũng không kết hôn sao?”

"Tuyết Khải, ý tôi không phải vậy."

Ruolan tiếp tục: “Cuối cùng tôi cũng tìm được công việc này để anh Lưu coi trọng tôi, anh Lưu đối xử với tôi rất tốt và trả cho tôi một mức lương khá. Hiện tại công ty đang có ý định niêm yết cổ phiếu trên bảng chính, và các giám đốc điều hành của công ty đều có quyền chia cổ tức. Vào thời điểm này, “Tiếp tục đi, tôi không thể thư giãn được. Nếu tôi thả lỏng một chút, sẽ có người thay thế ngay và đẩy tôi sang một bên. Tất cả nền tảng mà tôi dày công xây dựng trong hai năm sẽ bị phá hủy trong một ngày. Nó không đáng đâu. Bạn có thể chịu được khi nhìn tôi đưa tất cả những thứ này cho người khác không?"

Sắc mặt Tiết Khải trở nên tối tăm. Anh ấy nhìn chằm chằm vào Nhược Lan một lúc lâu rồi nói: "Ruolan, tôi không nghĩ rằng bạn muốn cưới tôi chút nào phải không? Nói thật cho anh biết, em đã ngủ với Lưu Trường Công chưa?"

…

Hạ Hồng chú ý tới phản ứng dị thường ở đây, kỳ quái nói: “Đôi bạn trẻ hình như đang cãi nhau.”

Đang nói chuyện, nàng chuyên chú liếc nhìn Lý Mục, phát hiện Lý Mục đang cười nhạt. Cô không khỏi trợn tròn đôi mắt đẹp, tức giận nói: “Anh cười cái gì? Tôi nói họ đang cãi nhau? Có phải là cuộc điện thoại cậu vừa gọi không?” 

Lý Mục cười lắc đầu nói: “Bạn trai của nàng thật là rác rưởi. Anh thậm chí còn nghi ngờ bạn gái mình ngoại tình với sếp cô, Lưu Trường Công. Bạn có nghĩ... người này quá hẹp hòi không?"

Lý Mục hiện tại cũng là cao thủ võ thuật. Chỉ cách Ruolan và những người khác vài bước, anh ấy tự nhiên có thể nghe rõ cuộc trò chuyện của họ.

Hạ Hồng nói: “Cô bé này là thư ký của ông chủ bọn họ. Việc bạn trai cô ấy có suy nghĩ như vậy là điều bình thường”.

"Có ý tưởng như vậy là được rồi. Mấu chốt là ngươi không nên trực tiếp ép buộc như vậy." Lý Mục nói: "Bây giờ người đàn ông tên Tiết Khải này đã thô lỗ hỏi thăm bạn gái của mình xem cô ấy có ngủ với Lưu Trường Công hay không. Bạn gái anh cũng là một người kiêu hãnh. Làm sao cô có thể chịu đựng được việc bạn trai xúc phạm mình như thế này? Tôi đoán cả hai đều đã nói lời tạm biệt hoàn toàn."

Hạ Hồng lại quay đầu nhìn bọn họ, thở dài: “Chúng ta chia tay đi. Người đàn ông đó nếu có tâm hồn nhỏ mọn như vậy thì căn bản không xứng với cô gái này.”

…

Đến đây, sắc mặt Nhược Lan đột nhiên thay đổi. Đôi mắt đẹp vốn dĩ trong xanh như ngọc của cô giờ đã chứa đầy hận thù. Cô nhìn chằm chằm vào bạn trai Tuyết Khải và nghiêm túc hỏi: "Tuyết Khải, ý anh là gì? Ý của ngươi là hỏi cái gì?"

Tựa hồ có chút sợ hãi trước ánh mắt hung dữ của bạn gái, Tiết Khải trong lòng có chút nao núng, nhưng hắn nghĩ bây giờ mình đã nói ra thì cần phải làm rõ sự việc, để hắn có thể cho Nhược Lan thử một lần. Nếu anh sai, hãy thừa nhận lỗi của mình và dỗ dành cô, sẽ không có chuyện gì xảy ra.

"Tôi không có ý gì khác."

Tuyết Khải nói: “Anh cứ nói tốt về những người đàn ông khác trước mặt tôi, người đàn ông đó rất giàu có và quyền lực. Bạn theo anh ấy đi khắp thế giới mỗi ngày. Tôi là bạn trai của bạn. Muốn tôi không biết à?"

Nhược Lan vẫn bình tĩnh nhìn chằm chằm bạn trai mình: “Anh không biết tôi là người như thế nào sao? Tôi đã ở bên bạn bao lâu rồi? Đã bao nhiêu năm như vậy, chẳng lẽ tôi phải đợi đến bây giờ mới thay đổi lòng mình sao?"

Da mặt Tiết Khải kịch liệt co giật, hắn hít một hơi thật sâu nói: “Trước kia ngươi coi thường người khác, bây giờ lại bị một đại boss có tiền tỷ vây quanh. Bạn không có ý tưởng nào khác cho một người như vậy sao?”

"Không!"

Nhược Lan nói dứt khoát: "Mr. Lưu là một người đàn ông ở độ tuổi năm mươi, một người đàn ông thành đạt trong sự nghiệp, một người đàn ông rất coi trọng gia đình và là một quý ông cư xử đúng mực. Anh ấy sẽ luôn xứng đáng với sự tôn trọng của tôi. Tại sao tôi lại có ý tưởng như vậy? Tôi chưa bao giờ có ý tưởng như vậy. Tuyết Khải, suy nghĩ của bạn thật sự rất kinh tởm. Tôi thấy rằng ba quan điểm của tôi mâu thuẫn nghiêm trọng với quan điểm của bạn và bạn đã làm tôi thất vọng rất nhiều."

Nói xong, Nhược Lan đưa tay nhấc chiếc túi trên ghế bên cạnh lên, xoay người rời đi.

"Nhu Lan..."

Lúc này, Tuyết Khải hoảng sợ, hét lên và đứng dậy. Anh đưa tay định kéo Ruolan, nhưng Ruolan tức giận lắc mạnh tay anh, phớt lờ Tuyết Khải rồi rời đi không thèm ngoảnh lại, để lại Tuyết Khải đứng đó ngơ ngác.

Rất nhiều khách gần đó nhìn sang, khiến Tuyết Khải cảm thấy rất xấu hổ. Anh cúi đầu, bước đến quầy dịch vụ, thanh toán hóa đơn rồi bối rối rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 361 Phát âm vào ban ngày

Sau khi nhìn bọn họ rời đi, Lý Mục cũng đứng dậy nói: "Đi thôi. Chúng ta đã ăn uống đủ rồi, chúng ta về khách sạn nghỉ ngơi và làm việc mình thích."

Hạ Hồng kỳ quái hỏi: “Xin hỏi Ái làm nghề gì?”

Lý Mục bỗng nhiên nở nụ cười tà ác. Anh ta nhìn chằm chằm vào mặt cô Hạ Hồng trong vài giây, sau đó từ từ di chuyển xuống, nhìn bộ ngực đầy đặn của cô với vẻ mặt dâm đãng, ranh mãnh nói: "Cô giáo, cô cố ý hỏi mà, đi thôi, tôi nóng lòng muốn khoe thân phận mại dâm của mình giữa ban ngày."

Nói xong, anh ta vênh váo đi về phía quầy lễ tân, bỏ lại giáo viên Hạ Hồng ở phía sau mà nhìn anh ta một cái.

Lý Mục lái xe quay lại. Cách đó không xa, anh chợt nhìn thấy hai người đang giằng co nhau ở bên đường cách đó không xa. Khi anh nhìn kỹ hơn, đó là Ruolan và Tuyết Khải. 

Tuyết Khải muốn tóm lấy Ruolan đang vội vàng nói điều gì đó, nhưng Ruolan phớt lờ cô và bước về phía trước. Cuối cùng, cô không thể chịu được sự lôi kéo của Tuyết Khải. Nhược Lan không nhịn được nữa liền dừng lại mắng Tuyết Khải. Người sau đỏ mặt, nhưng vẫn không có ý định lùi bước. Anh vẫn giữ chặt Ruolan. Nhìn vẻ mặt của anh, có vẻ như anh đang thừa nhận sai lầm của mình với bạn gái. 

Lý Mục dừng xe bên cạnh, hạ cửa kính xuống, bấm còi, nói với Nhược Lan: "Bạn học cũ, cậu đi đâu vậy? Có cần tôi chở cậu không?"

Ruolan và Tuyết Khải quay lại khi nghe thấy âm thanh và thấy rằng họ vừa nhận nhầm người trong nhà hàng. Người trước nhẹ nhàng cười nói: "Không, cảm ơn."

Lý Mục cười nói: “Trên đường tán tỉnh như vậy không tốt đâu.”

Nhược Lan ngượng ngùng cười, không muốn nói gì với người lạ. Cô chỉ im lặng gật đầu, vẫy tay với Lý Mục rồi tiếp tục đi về phía trước.

Lý Mục thở dài, đạp ga, xe lao vút về phía trước. 

Đỗ xe bên ngoài khách sạn, Lý Mục ôm lấy vòng eo thon gọn của thầy Hạ Hồng, đôi bàn tay to lớn thỉnh thoảng đưa xuống xoa xoa cặp mông đầy đặn của thầy Hạ Hồng rồi đi về phía thang máy. 

Hạ Hồng vẻ mặt có chút khẩn trương, toàn thân mềm nhũn, dùng đôi mắt tuyệt đẹp nhìn xung quanh, khuôn mặt đỏ bừng trước ánh mắt của những người đó. 

Vừa vào cửa, Lý Mục vừa cười vừa nói: "Thế nào? Môi trường khách sạn không tệ đúng không? Đây là khách sạn thuộc sở hữu của Cửu Châu Quốc tế, nơi này tôi giảm giá 20% nên đã chọn một căn phòng như thế này."

Hạ Hồng ném chiếc túi trong tay lên ghế sô pha, nhìn xung quanh rồi nói: “Điều này phù hợp với phong cách của Cửu Châu quốc tế. Quốc tế Cửu Châu có nghiên cứu tương đối sâu sắc về văn hóa trong nước. Mỗi tòa nhà và mọi vật trang trí đều phù hợp với lịch sử và văn hóa của đất nước chúng ta. Bởi vì những di sản văn hóa sâu sắc và những đặc điểm đặc biệt này, nó đã có thể phát triển đến quy mô hiện tại chỉ trong vòng vài năm.” 

Hạ Hồng đi đến bên cửa sổ, nhìn xuống cảnh đêm ngoài cửa sổ.

"Thầy ơi,"

Lý Mục đột nhiên từ phía sau ôm lấy Hạ Hồng vòng eo nhỏ nhắn, dựa sát vào nàng. Anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng và quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô, rồi đến gần tai cô. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh ấn vào mông thầy Hạ Hồng, nhỏ giọng nói: “Thầy ơi, chúng ta cùng nhau tắm quýt nhé?”

"KHÔNG."

Hạ Hồng từ chối rất đơn giản: “Anh đi tắm rửa trước đi.”

"Anh muốn, anh muốn."

Lý Mục giống như một đứa trẻ. Thân thể Hạ Hồng không khỏi vặn vẹo, hai tay trượt lên trên cái bụng mềm mại của thầy Hạ Hồng. Một dòng nhiệt từ lòng bàn tay Lý Mục truyền vào cơ thể Hạ Hồng, chạm vào đâu đó trong cơ thể cô. Đặc biệt là con cặc phía sau khiến toàn thân cô tê dại, hai chân gần như đứng không vững. 

"Ồ, tôi biết tôi không thể thoát khỏi vòng tay của bạn."

Hạ Hồng nói với chính mình điều gì đó có chút tiếc nuối, nhưng trên mặt lại hiện lên một nụ cười ấm áp. 

Tại đây, hai người đang vui đùa trong phòng tắm, nghịch nước, vui vẻ tận hưởng, suối nguồn vô bờ bến nhưng bên kia mây đen đang đè xuống thành phố, đe dọa hủy diệt nó. 

Trong một căn phòng tiếp khách được trang trí trang nhã, Lưu Trường Công và một chàng trai trẻ ngồi đối diện nhau, trước mặt là một tách trà. Tuy nhiên, vẻ mặt của hai người, một người lại thoải mái, thoải mái, còn người kia thì đầy lo lắng. 

"Sư phụ Tiêu, chúng ta không thể thảo luận vấn đề này nữa được không?"

Lưu Trường Công nhìn thiếu niên trước mặt với vẻ mặt buồn bã rồi nói. 

Master Xiao này không ai khác chính là Tiểu Phong Kỳ, một trong bốn thiếu gia của tỉnh lỵ, được mệnh danh là "Sư phụ Xiao". 

Tiêu Phượng Kỳ lắc đầu: “Những gì cần nói ta đều đã nói rồi. Lời nhắc nhở tốt bụng mà ta đưa ra bây giờ là vì lợi ích của chính ngươi. Điều này cũng dựa trên mối quan hệ của ngươi với ông già chúng ta. Nếu không… khi thư của luật sư đến, ngươi thậm chí sẽ không có chỗ để hành động.”

Là người đã từng nhìn thế giới, Lưu Trường Công, người luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, gãi tóc, lắc đầu nói: "Vấn đề chất lượng như vậy là không thể. IC đã được xác nhận. Tại sao bây giờ khách hàng lại nói là giả? Họ có cơ sở gì không?"

“Họ có đầy đủ bằng chứng.”

Tiểu Phong Kỳ nói: "Ông Lưu, từ đầu đến cuối tôi chưa bao giờ nói rằng khách hàng cho rằng IC là giả, nhưng khách hàng hiện tại đã có đầy đủ bằng chứng cho thấy IC là vật liệu tái chế. Nếu không có đầy đủ bằng chứng thì họ không dám nói những điều này. Ông Lưu, tôi đề nghị ông quay lại suy nghĩ kỹ và tìm người bên dưới. Hãy bàn bạc kỹ lưỡng về biện pháp đối phó, nếu không hình phạt mà công ty sẽ phải đối mặt sẽ không được giải quyết hàng triệu đô. Nếu tôi nhớ không lầm, khách hàng này phải là của công ty ông." khách hàng lớn nhất, phải không? Tôi mới biết về nó ngày hôm qua nên hôm nay tôi đến để nói trực tiếp với bạn.

"Cảm ơn sư phụ Tiêu."

Lưu Trường Công nhẹ nhàng gật đầu: “Nếu không phải Tiêu thiếu gia sớm nói cho ta biết, ta thật sự không biết sự tình lại trở nên nghiêm trọng như vậy.”

"Ông. Liu, khi sự sống còn của tập đoàn Jinming đang bị đe dọa, bạn phải thận trọng. Khoản bồi thường mà khách hàng này yêu cầu từ bạn là vô cùng lớn." Tiểu Phong Kỳ nhắc nhở: "Mr. Liễu, ngươi nhất định phải chịu đựng được."

"Được."

Liễu Trường Công đứng lên nói: “Tạm thời không nói chuyện này. Tôi sẽ quay lại tổ chức và giải quyết chuyện này.”

Lưu Trường Công vội vàng bước ra khỏi câu lạc bộ, lên chiếc Mercedes-Benz đã đợi sẵn ở đó. Anh lấy điện thoại di động ra và bấm số của Ruolan. 

"Ruolan, gọi anh Mã, anh Kỷ và anh Tần đến nhà tôi ngay, anh đi cùng tôi. Chúng ta có chuyện quan trọng cần thương lượng." Lưu Trường Công đơn giản nói lời này rồi cúp điện thoại. 

Bên kia, Nhược Lan trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô ở một mình trong phòng và đau lòng trước sự cứng nhắc trong mối quan hệ với bạn trai. Lúc này cô đã hoàn toàn biến mất. Cô nhấc điện thoại di động lên và gọi cho vài ông chủ. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Trong lòng Nhược Lan tràn ngập nghi hoặc: “Việc làm còn chưa giải quyết xong sao? Cho dù chưa giải quyết xong thì chúng ta cũng không phải đến nhà anh ấy họp lúc nửa đêm chứ? Anh Lưu đã gặp phải rắc rối gì vậy?”

Hàng ngàn suy nghĩ lóe lên trong đầu Ruolan.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 362

Đã hơn mười một giờ tối, Lý Mục trần truồng đang ngủ ngon lành, ôm lấy giáo viên khỏa thân Hạ Hồng, đột nhiên điện thoại di động vang lên. 

Lý Mục cảnh giác cầm lấy điện thoại, nhận cuộc gọi: “Xin chào.”

Nghe đầu bên kia điện thoại nói chuyện một hồi lâu, Lý Mục mới trả lời: "Được rồi, ta hiểu rồi, cảm ơn ngươi vất vả."

Cúp điện thoại sau, Lý Mục trợn to hai mắt nhìn chằm chằm đỉnh đầu đen tối, trong lòng lại bắt đầu tràn đầy nghi hoặc. 

Hô hấp của Hạ Hồng rất đều đều, hiển nhiên là đang ngủ. 

"Lúc này ta phải ra tay, nếu không Lưu Trường Công chết không biết hắn chết như thế nào."

Lý Mục trong lòng âm thầm hạ quyết định, lập tức chuẩn bị đứng dậy, lại bị Hạ Hồng ôm chặt eo. 

Lý Mục cẩn thận nắm lấy cổ tay ngọc của Hạ Hồng, đưa tay xoa xoa mấy cái bộ ngực to lớn của nàng, đứng dậy mặc quần áo vào, nhưng vừa mặc xong nửa chừng, Hạ Hồng liền tỉnh dậy: "Em đi đâu vậy?"

Lý Mục nói: “Đi ngủ đi, có chút phiền toái, ta phải ra ngoài xử lý.”

"Ồ."

Hạ Hồng vẫn có chút không hiểu, "Cẩn thận."

Lý Mục rời khỏi khách sạn, lái xe đi trên con đường có chút vắng vẻ. 

Đi vòng vài góc, anh nhìn thấy một chiếc ô tô Mercedes-Benz màu đen đang chạy chậm ở phía xa. Lý Mục lập tức giảm tốc độ, đuổi theo. 

Chiếc Mercedes-Benz sedan màu đen chạy tới rìa một khu biệt thự rồi bất ngờ dừng lại. Nó bật đèn nháy đôi bên lề đường. Sau đó cửa mở, một bóng người từ ghế phụ bước ra, khoanh tay nhìn xe của Lý Mục. 

Lý Mục không sợ bị bọn họ phát hiện, hắn rất bình tĩnh. Anh ta chỉ đơn giản tắt xe bên đường, hạ cửa kính xuống, châm một điếu thuốc và không để ý đến bóng người trước mặt. 

Bây giờ đã là nửa đêm, có vẻ như đã rất muộn ở khu biệt thự yên tĩnh này. 

Bóng đen chậm rãi đi về phía Lý Mục, cuối cùng dừng lại bên cạnh xe của hắn. Nhìn thấy Lý Mục ở trong hút thuốc, lập tức hỏi: "Sao ngươi đi theo chúng ta một đường?"

"Không làm gì cả." 

Lý Mục rất tùy ý trả lời.

"Thật sự?"

Người đàn ông trung niên cười toe toét, đầy vẻ thờ ơ, "Anh đã đi theo đường số 3 Jiefang tới đây được nửa giờ, vào giữa đêm. Anh nói mình không có ác ý, làm sao tôi có thể tin anh?"

Lý Mục đưa tay ra ngoài cửa sổ, hất tàn thuốc lá, cười khổ nói: "Xem ra, ta thật sự giấu không được ngươi, ngươi thú nhận đi, ta xác thực có mục đích."

"Mục đích gì?"

"Tôi muốn đi xem một buổi biểu diễn hay với bạn."

Lý Mục trả lời rất thẳng thắn: “Nghe nói đêm nay ngươi muốn giết người, cho nên rất tò mò, muốn cùng ngươi đi xem một chút.”

Ánh mắt của người đàn ông trung niên trước mặt đột nhiên trở nên nham hiểm. Hắn vô thức lùi lại nửa bước, nhìn Lý Mục: "Ngươi là ai? Mục đích của ngươi là gì?"

"Đáng lẽ tôi phải hỏi bây giờ bạn là ai phải không? Tại sao bạn lại đi giết người?" Lý Mục cũng nói rất thô lỗ, lời nói tràn đầy lạnh lùng. 

Đột nhiên, một cơn gió thổi qua, như tia chớp, tay phải của người đàn ông trung niên trước mặt nắm lấy tay trái của Lý Mục đang đặt ở ngoài cửa sổ xe, định khóa cánh tay của Lý Mục từ bên ngoài. Với cơ thể của Lý Mục hoàn toàn ở bên trong, hắn có thể trực tiếp bị khống chế trong nháy mắt. 

Nhưng... Lý Mục dù sao cũng là một cao thủ cực kỳ điêu luyện. Trước mặt những chiến binh cấp thấp như vậy, anh ta đơn giản là huyền thoại. Khi người đàn ông trung niên ra tay, anh ta cũng di chuyển. 

"Bùm!"

Cửa sổ xe bị Lý Mục trực tiếp đẩy ra. Tốc độ tấn công của người đàn ông trung niên rất nhanh. Khi hắn nhìn thấy bàn tay của Lý Mục đột nhiên biến mất thì đã muộn. Tay anh đập thẳng vào cửa, phát ra tiếng động lớn và đốt ngón tay. 

Người đàn ông trung niên còn chưa kịp phản ứng, Lý Mục đã lao ra khỏi xe, đạp ra ngoài, tông vào bắp chân của người đàn ông trung niên. Trong đêm yên tĩnh, tiếng xương gãy đặc biệt chói tai. 

Người đàn ông trung niên phát ra một tiếng kêu thảm thiết, sau đó nằm xuống đất, không thể đứng dậy được nữa. 

Lúc này, những người trên chiếc Mercedes-Benz màu đen không thể ngồi yên được nữa. Cửa xe hai bên đều mở ra, ba người một phía trước, hai phía sau đi về phía Lý Mục. 

Người đàn ông hiện tại mặc quân phục màu tím với chiếc benzi dài trên đầu, hai người đàn ông phía sau đều mặc vest. 

Người đàn ông mặc quân phục màu tím khoảng năm mươi tuổi. Trên mặt hắn có râu, ánh mắt nham hiểm, từ xa tỏa ra sát khí. 

Đây là một bậc thầy. 

Lý Mục thầm nghĩ, dựa theo những tin tức đáng tin cậy hắn nhận được, người đàn ông tóc dài trước mặt chính là Akeno, một trong mười sát thủ hàng đầu thế giới, được mệnh danh là "Kẻ sát nhân". 

Akeno cũng là một người có tiếng trong giới sát thủ quốc tế. Anh ta có vô số mạng sống trong tay. Anh chưa bao giờ thất bại trong sự nghiệp sát thủ kéo dài 40 năm của mình. Người ta đồn rằng nội công của hắn đã đạt tới trình độ thành thạo. 

"'Bàn tay tử thần' Akeno, quả nhiên là ngươi!"

Lý Mục khoanh tay, ánh mắt bình tĩnh nhìn người đàn ông mặc quân phục: “Người có thể trả nhiều tiền mời ngươi giết người, xem ra vị chủ nhân này cũng không phải là kẻ nhàn rỗi.”

"Bạn biết tôi?"

Akeno trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng trong giọng nói lại có chút kinh ngạc, "Nhiệm vụ tối nay của chúng ta có bị lộ không?"

Lý Mục gật đầu: "Đúng vậy, ta đề nghị ngươi ngoan ngoãn trở về đi. Chuyện của ngươi đã bị lộ ra ngoài, tránh cho thương vong không đáng có. Ta đề nghị ngươi trở về đi. Ngươi cho rằng bây giờ quay lại, có phải rơi vào bẫy không?"

Trong mắt Mingye vẫn không có chút sợ hãi nào, nhưng anh đã làm ra quyết định rất chắc chắn, nói với Lý Mục: “Được, cảm ơn anh.”

Nói xong, Akeno quay người đi về phía xe. 

Hai người còn lại vội vàng giúp đỡ người đàn ông vừa bị Lý Mục đánh ngã xuống đất. Đương nhiên, tiếng la hét đau đớn của người đàn ông là không thể tránh khỏi trên đường đi. 

Nhìn chiếc Mercedes-Benz màu đen lái đi, Lý Mục quay lại xe, cười tự giễu, nói: “Với khí chất này, khó trách ngành sát thủ mấy chục năm nay chưa bao giờ thất bại. Cho dù ta thật sự làm được, cũng không thể đánh bại hắn 100%. Cũng may hắn thông minh hơn, rời đi nhanh như vậy.”

Nếu suy nghĩ kỹ, bạn có thể hiểu rằng Akeno, người đã làm sát thủ nhiều năm như vậy, có thể đứng yên và sống tốt. Khả năng tư duy và khả năng biến hình của anh ta chắc chắn không thể so sánh với những sát thủ thông thường. 

Vừa khởi động xe và rời đi, điện thoại di động của anh reo lên. Anh nhấc nó lên và quét tên trên ID người gọi. Anh khẽ mỉm cười, nhận điện thoại: “Sĩ quan Hạ, cuối cùng anh cũng chịu gọi cho tôi. Chắc anh biết hết rồi phải không? Tiếp theo tôi sẽ làm phiền anh.”

"Tôi nợ bạn."

Giọng nói lạnh lùng của Hạ Vân từ bên kia truyền đến: “Ta thật không biết ngươi muốn chơi cái gì, thật khó đoán.”

"Chơi xong sẽ dần dần hiểu."

Lý Mục cố ý đùa giỡn, "Chuyện này sau này ta sẽ kể cho ngươi nghe, ta đi đường vòng này nhất định có nguyên nhân, ngươi dần dần sẽ thấy thú vị."

Hà Vân nhàn nhạt nói: “Ta cũng không thèm biết. Nếu ngươi yêu ta, ta sẽ không hạ ngươi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 363 Không đủ ăn

Sáng hôm sau, Lý Mục ngủ đến khoảng chín giờ sáng. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện cô gái quyến rũ bên gối đã đứng dậy, đang ngồi trên ghế sofa đọc tạp chí. 

Ánh nắng chiếu vào thầy Meirener qua khung cửa sổ lớn từ trần đến sàn, tô thêm một lớp ánh sáng mỏng manh, khiến thầy càng có vẻ thiêng liêng và khó có thể đạt được hơn. 

"Anh dậy sớm thế?"

Lý Mục từ trên giường bò dậy, cười hỏi: "Xem ra tối qua sư phụ không mệt, về sau ta phải cố gắng hơn nữa, ngươi có nghĩ vậy không?"

Đôi mắt đẹp như xuân của cô Hạ Hồng trợn lên, khóe miệng hơi nhếch lên, nở nụ cười quyến rũ: “Buổi sáng em muốn ăn gì?”

"Vẫn chưa đói."

Lý Mục lắc đầu nhìn mỹ nhân đang nằm lười biếng trên sô pha. Anh không khỏi hình dung ra người phụ nữ cưỡi trên người anh và lắc lư điên cuồng trong tâm trí anh đêm qua. 

Mẹ kiếp, khi cô giáo xinh đẹp thánh thiện như tiên giáng trần cởi quần áo làm tình trên giường thì thực sự là buông xuôi. 

Cảm giác cổ họng có chút khô khốc, khàn khàn, Lý Mục không khỏi hỏi: "Bây giờ là mấy giờ?"

"Đã muộn rồi, chín giờ rưỡi."

"Hả? Muộn thế à?"

Lý Mục có chút kinh ngạc: "Thì ra đã muộn như vậy."

"Tối qua khi nào cậu về? Chắc cũng gần sáng rồi phải không?"

"Trời chưa sáng, hai giờ chiều tôi mới về." Lý Mục gãi đầu. Anh ta thực sự bị cám dỗ bởi cô giáo Hạ Hồng, người mặc váy đen và trông khá quyến rũ. Tim anh như bị mèo gãi đầu. Anh mở tấm nệm mỏng và leo lên bằng chân trần. Sau đó anh áp vào người Hạ Hồng đang mặc quần lót, áp thẳng vào cơ thể trần trụi của cô. Một tay đã đặt lên đôi chân xinh đẹp bị chiếc váy ngăn cách của cô giáo Hạ Hồng. Anh nhìn cô chằm chằm, thèm khát hỏi: “Cô ơi, hôm nay cô đẹp quá.”

Hạ Hồng trợn tròn đôi mắt đẹp, nhìn cuốn sách trong tay, cười nói: “Trong mắt anh em không đẹp sao?”

Lý Mục nghiêng người hôn lên má Hạ Hồng, sau đó nói: "Ta đói, muốn ăn."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Ăn em đi."

Lý Mục hét lên một tiếng quái dị, lao tới, đè cô Hạ Hồng xuống ghế sô pha. 

Hạ Hồng hét lên "A yo" và liên tục nói: "Làm sao anh có thể nghĩ đến chuyện như vậy giữa thanh thiên bạch nhật? Tại sao anh lại làm điều đó vào ban ngày? Ban đêm anh chưa được ăn à?"

"Tại sao ban ngày thầy không thể suy nghĩ? Em chỉ cần thầy thôi, thưa thầy."

"Không không không, thân thể của ta chịu không nổi, tối hôm qua bị ngươi ức hiếp, còn chưa tỉnh táo lại. Ngươi, a, ngươi, ta thật sự không thể cho ngươi ăn no." Hạ Hồng không ngừng phàn nàn. Mặc dù cô ấy nói điều này, một nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô ấy. 

"Ta đương nhiên không thể cho ngươi ăn đủ, ngươi dễ dàng no như vậy, ta làm sao có thể để cho các ngươi sống hạnh phúc? Sư phụ, ta phát hiện ngươi càng ngày càng xinh đẹp, ngươi xinh đẹp đến mức mỗi ngày nhìn thấy ngươi đều có cảm giác thôi thúc."

Lý Mục nói vào tai Hạ Hồng. Một tay đã lặng lẽ di chuyển đến ngực cô, nắm lấy một bên ngực đầy đặn của cô và xoa qua xoa lại. 

Hơi thở của Hạ Hồng trở nên gấp gáp. Đúng lúc này, điện thoại di động của Lý Mục đột nhiên vang lên. Cô vội vàng nói: “Điện thoại của anh reo lên, có người đang tìm anh.”

"Mặc kệ hắn có làm gì đi nữa, việc lớn cũng không lớn như thế này." Lý Mục không chút do dự nói, tay đã bắt đầu cầm lấy quần áo của thầy Hạ Hồng. 

Tuy nhiên, nhạc chuông trên điện thoại vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Hạ Hồng lo lắng xảy ra chuyện quan trọng, lập tức giữ chặt bàn tay to lớn đang di chuyển của Lý Mục, nghiêm nghị nói: "Mau nghe điện thoại, có lẽ có chuyện gì quan trọng?"

Lý Mục sửng sốt một lát, cuối cùng co người lại, đi đến cửa sổ nhấc điện thoại lên. Khi nhìn thấy trên đó là một dãy số điện thoại xa lạ, anh cảm thấy hơi lạ và liền trả lời cuộc gọi. 

"Xin chào, đây là anh Lý Mục Lí phải không?" Một giọng nữ ngọt ngào truyền đến bên đó, giọng nói trong trẻo như sáp, nghe rất hay. 

"Ừ, đúng vậy." Lý Mục sửng sốt, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi muốn cái gì ở ta?"

"Chuyện là thế này. Ông chủ Lưu của chúng tôi muốn ăn trưa với ông Lý. Ông chủ của chúng tôi là chủ tịch tập đoàn Jinming, và tôi tin rằng ông Lý cũng nên biết ông ấy." Bên kia vẫn nói chuyện lịch sự. 

Lý Mục không có gì ngạc nhiên, nói: "Được, địa chỉ cho ta biết."

Đối phương lập tức đưa ra địa chỉ, Lý Mục gật đầu: "Được, tôi sẽ đến đúng giờ."

"Được, vậy chúng ta đi đón Lý tiên sinh." Bên kia mỉm cười nói rồi cúp điện thoại. 

Lúc Lý Mục đặt điện thoại xuống, nhìn Hạ Hồng, cô đã đứng dậy, chỉnh đốn lại quần áo, mở to mắt nhìn anh hỏi: "Sao vậy?"

“Liễu Trường Công muốn mời tôi đi ăn tối.” Lý Mục mỉm cười nói. 

Hạ Hồng kinh ngạc nói: "Liễu Trường Công lại sớm như vậy mời ngươi ăn cơm? Tốc độ của ngươi tiến bộ nhanh như vậy? Làm sao làm được?"

"Bây giờ không tiện nói cho ngươi biết, khi giải quyết xong chuyện này, ta sẽ giải thích cho ngươi." Lý Mục cố ý để lọt. 

Hạ Hồng không có cảm giác khó chịu mà nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Được rồi, chỉ cần nói cho tôi biết khi nào cậu muốn hẹn gặp, anh ấy hẹn khi nào?"

"Hôm nay là buổi trưa."

Lý Mục vừa nói vừa đưa tay bắt lấy mèo của nàng: "Ngươi đi theo ta."

Hạ Hồng lắc đầu: "Tốt nhất ta không nên đi, ta còn có chuyện khác muốn làm, ngươi đi cùng Lưu Trường Cung nói chuyện hảo một chút, hy vọng ngươi có thể tra rõ ràng đầu đuôi sự việc."

"Được rồi." Lý Mục đáp: "Gặp được Lưu Trường Công là việc ta đã dự định mấy ngày nay, hiện tại cơ bản đã hoàn thành, tiếp theo còn có nhiều việc phải làm."

"Tôi sẽ luôn ủng hộ bạn. Tôi biết bạn có khả năng gì và không có gì bạn không thể giải quyết, nhưng nếu bạn cần sự giúp đỡ của tôi, tốt nhất bạn nên nói với tôi. Tôi tin rằng bạn sẽ có thể thành công." Hạ Hồng khích lệ nói. 

Trong lòng Lý Mục rung động, anh ôm Hạ Hồng vào lòng, dùng sức hôn lên trán cô. 

Lúc này trong đầu Lý Mục đang chuẩn bị gặp mặt Lưu Trường Công, tà niệm trong cơ thể vừa rồi đã biến mất. 

Sau khi thu xếp đồ đạc xong, hai người cùng nhau ra ngoài vào khoảng mười giờ. Lý Mục chở Hạ Hồng tới một khu dân cư ven sông, sau đó vẫy tay tạm biệt cô rồi đi đến nơi anh đã hẹn với Lưu Trường Công. 

Trên đường đi, anh ta cố tình giảm tốc độ xe. Khoảng 11h50, cuối cùng anh cũng đến được một trang trại tựa như thiên đường ở ngoại ô tỉnh lỵ và đỗ xe. 

Xe vừa đỗ, một cô gái trẻ mặc bộ vest chỉnh tề đi tới mỉm cười ngọt ngào gọi cô: "Xin chào, anh Lý."

Lý Mục ánh mắt vừa rơi vào thiếu nữ này, trong lòng hắn nở ra vô số bông hoa. Cô gái này xinh đẹp như vậy... quả thực rung chuyển trời đất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 364 Thống Nhất Kiểm Soát?

Liễu Trường Công này thật biết hưởng thụ. Những người phụ nữ xung quanh anh ấy đều tốt hơn những người khác. Cô gái này gần như ngang hàng với Na Nhược Lan, đều mặc váy lụa đen. Lưu Trường Công có phải là người đồng phục không?

"Xin chào."

Lý Mục mỉm cười bắt tay với mỹ nữ chủ động đưa bàn tay thon dài ra. "Cô gái đó xinh đẹp đến nỗi suýt làm tôi mù mắt."

Cô gái cười nói: "Lý tiên sinh thật là giỏi ăn nói, sao dám khen anh ấy đẹp? Cuối cùng cũng chỉ có thể coi là thứ có thể nhìn thấy được."

Lý Mục cười nói: "Liễu tiên sinh đâu? Tôi đoán là Lưu tiên sinh đã đợi tôi một lúc rồi, thật xin lỗi, đã để Lưu tiên sinh phải đợi lâu như vậy."

Cô gái xinh đẹp quyến rũ mỉm cười nói: "Anh Lý thật lễ phép. Anh Lưu vừa mới đến, mời đi cùng tôi."

Đi theo cô gái xinh đẹp này, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô, Lý Mục không khỏi hỏi: "Cô tên gì?"

"Tôi tên Tôn Lan Trí."

“Bên cạnh anh Lưu anh làm nghề gì?”

"Chủ yếu là tiếp đón công việc. Sau khi sắp xếp xong công việc của Lưu, tôi sẽ chịu trách nhiệm hẹn gặp những người tương ứng của anh ấy về thời gian và địa điểm gặp mặt, sau đó sẽ đưa họ đến đó đúng giờ."

"Ồ, hóa ra việc như vậy cần phải có người phân công. Tôi tưởng chuyện này là do Thư ký bên cạnh Lưu Nhược Lan sắp xếp chứ?"

"Cô Nhược Lan bình thường chịu trách nhiệm quản lý công việc của công ty Lưu tiên sinh. Tính chất công việc của cô ấy hoàn toàn khác với tôi. Hơn nữa, tôi không có năng lực để hạ bệ công việc của cô Nhược Lan."

“Đúng vậy, anh Lưu mỗi ngày quản lý hàng nghìn con gà, điều đó có nghĩa là cô Nhược Lan cũng có rất nhiều việc phải xử lý, quả thực là cô ấy quá bận rộn.”

…

Trong khi cả hai đang trò chuyện suốt dọc đường thì họ đến một căn phòng. Dọc đường, Lý Mục ngửi thấy trên người Tôn Lan Trí thoang thoảng hương hoa hồng thoang thoảng. Dựa vào khả năng nhận biết phụ nữ bằng mùi hương, anh cho rằng nữ thư ký xinh đẹp ở đây có lẽ là một phụ nữ đam mê. 

Chỉ cần tôi chạm vào cô ấy một chút bằng lòng bàn tay to nóng hổi của mình, cô ấy sẽ tràn ngập nước suối, thủy triều sẽ dâng cao phải không? 

Tôn Lan Trí đẩy cửa ra, Lý Mục nhìn thấy Lưu Trường Công bình tĩnh nhìn hắn ở bên trong. 

"Anh Lưu, anh Lý đến rồi." Tôn Lan Chí nói nhẹ nhàng và lịch sự. 

"Được rồi, để người phục vụ mang cho cậu hai tách trà."

Lưu Trường Công đã sắp xếp và yêu cầu Tôn Lan Chí rời đi. 

"Lý Mục!"

Liễu Trường Công đột nhiên gọi tên Lý Mục, trên mặt mang theo ý cười. Anh mỉm cười bước tới, đưa tay vỗ vỗ vai anh nói: "Hôm nay, tôi phải cảm ơn anh rất nhiều. Không ngờ đêm qua anh lại ngăn cản nguy hiểm lớn như vậy cho tôi, nếu người của đồn cảnh sát không đến báo cho tôi biết, tôi cũng không tin đó là sự thật."

Lý Mục cũng không có gì ngạc nhiên, ngược lại nói: "Cái này chỉ là nỗ lực một chút mà thôi."

"Được, được, được."

Liễu Trường Công gật đầu: “Ngươi bình tĩnh cứu mạng ta, nói cho ta biết mục đích của ngươi?”

"Mục đích thực ra rất đơn giản, tôi chỉ muốn gặp anh Lưu và nói chuyện vui vẻ."

Lý Mục sắc mặt vẫn như cũ bình tĩnh trong sáng, lời nói không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

"Ồ?"

Liễu Trường Công kinh ngạc nói, chủ động mời Lý Mục ngồi xuống. Lúc này Tôn Lan Trí bưng hai tách trà đi vào, đặt trước mặt từng người một rồi nói: "Anh Lưu, anh Lý, hai người trò chuyện trước đi, đầu bếp nói phải mấy phút nữa đồ ăn mới hoàn thành."

Lý và Lưu gật đầu. 

Lý Mục uống xong trà, lại nói: "Liễu tiên sinh hẳn là ngạc nhiên vì sao ta đột nhiên giúp ngươi đúng không? Ta nói chỉ là muốn gặp ngươi, ngươi có thể không tin, nhưng tình huống thật sự là ta muốn gặp ngươi."

"Xin hãy kể chi tiết cho tôi nghe, tôi muốn nghe toàn bộ câu chuyện. Tôi nghe nói giữa tôi và anh hẳn là có một câu chuyện." Liễu Trường Công vừa cầm trà vừa nhìn Lý Mục vừa nói. 

Lý Mục nói: "Lúc trước, ta nghe nói ở Kinh Nam có người muốn ám sát ta. Ta cũng có một số bằng hữu ở Kinh Nam đã thành công giúp ta khống chế sát thủ. Khi ta hỏi chủ nhân đứng sau hậu trường là ai, bọn họ liền chỉ tên ngươi."

Liễu Trường Công lông mày lập tức dựng lên, trong mắt tràn đầy kinh ngạc: "Ta khẳng định chưa từng làm chuyện như vậy, trước đây ta thậm chí còn không biết ngươi."

Lý Mục cười nói: “Liễu tiên sinh lời nói mâu thuẫn, con gái và con rể của ngươi đi Kinh Nam bao vây đất đai, ta cũng cùng bọn họ tiếp xúc, trong quá trình đó có chút mâu thuẫn.”

Nụ cười của Lưu Trường Công hơi cứng lại: “Anh lấy đi tài sản mà họ quan tâm à?”

"Là Quách Tập đoàn, nhưng bây giờ Quách Tập đoàn đã bị ta mua lại." Lý Mục mỉm cười nói. 

Lưu Trường Công suy nghĩ một chút, lại lắc đầu, thở dài nói: "Ta thật sự không để ý tới chuyện ở Kinh Nam, đây đều là chuyện của con gái và con rể, Lý tiên sinh, thực xin lỗi."

Lý Mục xua tay. 

Lưu Trường Công đột nhiên nói: “Ta không phái hung thủ đi, tên sát nhân này đã bị gài bẫy.”

"Tôi biết đó không phải là bạn."

Lý Mục nhìn chằm chằm lá trà trôi nổi trong cốc, "Cho nên ta muốn tra ra là ai muốn giết ta? Tại sao lại gài bẫy ngươi? Lưu tiên sinh, đêm qua cũng có sát thủ xuất hiện để giết ngươi, cho nên ta nghĩ Lưu tiên sinh, tình huống hiện tại của ngươi hình như rất nguy hiểm, có rất nhiều dấu hiệu cho thấy hiện tại ngươi đang gặp nguy hiểm."

Lưu Trường Công thở dài nói: "Cuộc sống hàng ngày của tôi đang gặp phải nguy cơ như thế này, công ty chúng tôi cũng gặp phải khó khăn trong khoảng thời gian này, tôi cũng chưa nghĩ ra cách giải quyết vấn đề này. Trong năm mươi năm qua, tôi chưa từng đắc tội ai. Vì người khác muốn giết tôi nên cũng chỉ vì lợi nhuận, cho nên tôi không biết đối thủ như vậy là ai? Có quá nhiều người muốn hại tôi. Cảm ơn bạn đã có ý nhắc nhở."

Lý Mục biết Lưu Trường Công chỉ có một cô con gái, gia tài khổng lồ cuối cùng chắc chắn sẽ được chuyển giao cho con gái ông. Vì con gái bà cơ bản là ở nhà nuôi chồng nuôi con nên tập đoàn Jinming nhất định sẽ giao nó cho con rể, cơ bản không có đối thủ. 

Ý định giết người đột nhiên ập đến với Lưu Trường Công, khiến người ta khá khó hiểu. 

"Anh Lưu, sao anh không nghĩ xem nếu anh chết thì ai sẽ có lợi nhất cho anh? Trên đời ai cũng muốn được hưởng lợi, vậy hãy nghĩ đến lợi ích đi?" Lý Mục bắt đầu dẫn đường cho Lưu Trường Công: “Ví dụ như những người xung quanh ngươi?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 365 Tai nạn xe cộ

Liễu Trường Công sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm Lý Mục một hồi, mới hỏi: "Có ý tứ gì?"

Lý Mục biết, nếu bây giờ yêu cầu hắn cảnh giác với con rể Thạch Khả Bình, có lẽ hắn sẽ sớm đứng ra bất hòa với hắn. 

Tôi chỉ mới biết anh ấy được vài phút. Thị Khả Bình là con rể của ông. Làm sao ông có thể bắt đầu nghi ngờ người con rể quý giá nhất của mình chỉ vì lời nói ít ỏi của mình? 

"Ý tôi là theo nghĩa đen. Anh Lưu, xin hãy suy nghĩ kỹ." Lý Mục nói: "Còn... Hiện tại chúng ta cùng Lưu tiên sinh liên minh."

"Ừ, liên minh." Lưu Trường Công mỉm cười, đưa tay phải ra. 

Hai người vừa bắt tay nhau thì Tôn Lan Trí đã tới báo với họ rằng đồ ăn đã được dọn ra. Liễu Trường Công lập tức mời Lý Mục cùng hắn đi phòng bên cạnh nhà hàng.

Vừa ăn xong, điện thoại di động của Lưu Trường Công trong túi vang lên. Anh lấy ra, xin lỗi Lý Mục rồi cầm điện thoại đi ra ngoài.

Lý Mục một mình ngồi trong phòng một lúc, sau đó Lưu Trường Công quay lại, thần sắc có chút vội vàng nói: "Lý tiên sinh, thật xin lỗi, xảy ra chuyện gấp, tôi phải quay về xử lý ngay."

"Đi nhanh lên."

Lý Mục đáp lại, còn hỏi thêm một câu: “Là chuyện của công ty sao?”

“Không, đó là chuyện gia đình.”

Lưu Trường Công bất đắc dĩ nói: “Đứa cháu của tôi vừa đột ngột ngất đi vì ngộ độc thực phẩm, hiện đang được đưa đến bệnh viện.”

"Nghiêm trọng vậy à?"

Lý Mục nhướng mày: "Liễu tiên sinh, để tôi đi cùng, có lẽ tôi có thể giúp được gì đó."

Liễu Trường Công do dự một chút, nói: "Nếu không có việc gì, ngươi có thể đi cùng ta."

Lập tức, Lý Mục cùng Lưu Trường Công đi ra ngoài. Anh lên xe, Lý Mục đi theo phía sau. 

Thấy tốc độ xe phía trước càng lúc càng nhanh, tài xế cũng đã quen đường hơn nên dần dần bị xe của Lưu Trường Công ném ra xa. 

May mắn thay, Lưu Trường Công đã nói trước cho anh biết địa chỉ bệnh viện. Lý Mục không sợ không tìm được địa điểm. Lúc đầu, anh ấy nghĩ đến việc theo sát, nhưng sau đó anh ấy bỏ cuộc và chỉ tiến về đích. 

Nghĩ tới bộ dáng lo lắng vừa rồi của Liễu Trường Công, Lý Mục bỗng nhiên lo lắng. Tại sao một người tốt như vậy lại bị ngộ độc thực phẩm? 

Trong lòng hắn vẫn còn lo lắng, nhưng lúc này Lý Mục vẫn không muốn gặp rắc rối. Cho dù có người muốn nhắm vào Lưu Trường Công, nhưng chỉ cần hắn và những người thân xung quanh hắn không sao, hắn liền yên tâm. 

Đang lái xe gần tới thành phố, tôi chợt thấy phía trước tắc nghẽn giao thông. Nhìn về phía trước qua cửa kính xe, liếc nhìn cũng không thấy được điểm cuối. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có tắc đường giữa ban ngày à?"

Lý Mục âm thầm lẩm bẩm: "Không biết Lưu tiên sinh đã đến bệnh viện chưa? Nếu bị kẹt xe, có phải xuống xe chạy đến bệnh viện không?"

Lúc này Lý Mục mới nhớ ra, không có thông tin liên lạc của Lưu Trường Công, ngay cả nữ thư ký Nhược Lan và Tôn Lan Trí bên cạnh cũng không có. 

"Này, đến bệnh viện phải hỏi thông tin liên lạc của anh Lưu, vừa rồi tôi quên mất."

Lý Mục âm thầm chửi rủa. 

Kỳ thật Lý Mục cũng muốn hỏi thông tin liên lạc của Lưu Trường Công, nhưng hắn muốn hỏi khi rời đi, nhưng lại không biết Lưu Trường Công lại vội vàng rời đi như vậy. Nghĩ tới sau này ở bệnh viện gặp hắn, Lý Mục cũng không có hỏi phương thức liên lạc. 

Xe phía trước bị chặn ở đường, rất lâu mới đi được nửa mét, phía sau có xe ô tô lao tới. Lý Mục không có gì để nói với những người lái xe không đủ tiêu chuẩn này. 

Đột nhiên, tiếng chuông báo động 120 vang lên trước mặt anh. Vì lý do nào đó, tim Lý Mục đập loạn nhịp, hắn có một loại dự cảm không lành. 

"Anh Lưu... sẽ không có chuyện gì phải không?"

Lý Mục đột nhiên có ý nghĩ như vậy, nhưng lúc này, hắn đành phải im lặng ở trong xe chờ đợi đến bệnh viện xác nhận. 

Sau khi bị kẹt xe thêm mười phút, Hạ Hồng gọi điện cho anh. 

"Cuộc thảo luận của bạn thế nào rồi? Bạn xong chưa?" Hạ Hồng hỏi với giọng nhanh nhẹn. 

"Về cơ bản chúng ta đã nói chuyện xong. Bạn có muốn tôi đón bạn không?" Lý Mục mỉm cười nói. 

"Không, bạn tôi đây nói muốn cậu qua ăn tối." Hạ Hồng nói: "Khi nào có thể tới?"

"Hiện giờ tôi đang bị kẹt giữa đường. Tôi đoán là tôi sẽ không thể vượt qua được trong một thời gian. Hãy quay lại sau khi tôi giải quyết xong mọi việc ở đây."

"Được rồi." Hạ Hồng đáp lại rồi cúp điện thoại, không hỏi thêm gì nữa. 

Bị kẹt ở đây gần một giờ, xe của Lý Mục chạy có chút thuận lợi.

Quả nhiên vừa rồi có một vụ tai nạn xe cộ. Lúc Lý Mục đi tới, phương tiện hư hỏng đã được vận chuyển đi, trên mặt đất mảnh vụn vụn vỡ chính là hình ảnh của vụ tai nạn xe cộ vừa xảy ra. 

Khi Lý Mục chạy tới bệnh viện, hắn không thấy Lưu Trường Công, cũng không thấy người mà Lưu Trường Công sắp xếp tiếp đón hắn. 

Lý do là Lưu Trường Công lẽ ra phải gọi điện cho anh sau một thời gian dài không đến. Cho dù anh ấy không gọi điện thì anh ấy cũng sẽ sắp xếp người liên lạc với tôi ở đây. Tôn Lan Trí hiển nhiên có số điện thoại của tôi nên cô ấy cũng có thể liên lạc với tôi. 

Lưu Trường Công đi đâu? 

Nhịp tim của Lý Mục đột nhiên tăng nhanh, cho rằng cháu trai của Lưu Trường Công bị ngộ độc thực phẩm đưa đến bệnh viện này. Anh lập tức đi đến bàn hướng dẫn y tế và hỏi y tá trực: "Vừa rồi có một đứa trẻ được đưa đến bệnh viện của anh vì ngộ độc thực phẩm. Hiện tại nó đang ở phòng nào?"

“Đi nhìn cửa phòng cấp cứu xem.”

Y tá ở bàn y tế mỉm cười nói. 

Lý Mục cảm ơn rồi nhanh chóng đi đến khoa cấp cứu. Khi đến nơi, anh không thấy Lưu Trường Công nữa. 

Theo lý mà nói, bây giờ Lưu Trường Công hẳn là cũng ở đây? Có thể là đứa trẻ đã được chuyển đi? 

Không biết vì sao, nhịp tim của Lý Mục đột nhiên tăng nhanh, một loại dự cảm cực kỳ mạnh mẽ từ lòng bàn chân dâng lên đỉnh đầu...

Ngay lúc Lý Mục đang sốt ruột thì điện thoại di động của anh vang lên đúng lúc. 

Khi chạm vào, anh thấy đó là một số điện thoại cố định xa lạ. Anh ta sửng sốt và trả lời cuộc gọi: "Xin chào, xin chào."

"Xin chào anh Lý, tôi là Tôn Lan Trí." Một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai tôi. 

Lý Mục thở dài một hơi, vội vàng nói: "Tôn tiểu thư, tôi đang nghĩ cách liên lạc với cô, nên cô đã gọi cho tôi. Anh Lưu đâu? Tại sao cô không thấy anh ấy? Tôi đi cùng anh ấy đến bệnh viện, nhưng anh ấy lại không biết anh ấy ở đâu."

Tôn Lan Trí chậm rãi nói: "Đúng vậy, anh Lý, anh Lưu của chúng tôi vừa bị tai nạn xe hơi, hiện đang được cấp cứu trong bệnh viện. Tôi biết anh và anh Lưu cùng nhau rời đi, nên tôi nghĩ đến anh và liên lạc với anh."

Lý Mục sửng sốt: "Cái gì? Tai nạn xe cộ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 366 Liễu Thanh Ninh giòn giòn

Làm việc hồi lâu, mới tắc đường là do Lưu Trường Công gặp tai nạn xe cộ. 

Lý Mục cẩn thận nhớ lại hiện trường vụ tai nạn. Hiện trường vụ tai nạn ô tô vô cùng bi thảm. Lưu Trường Công có thể chỉ ợ hơi, kết quả sẽ không tốt đẹp gì. 

Vì Lưu Trường Công hiện là người đứng đầu Tập đoàn Jinming nên nếu ông ta có việc gì đó thì Tập đoàn Jinming có tài sản hàng chục tỷ sẽ loạn trong chốc lát, tranh giành quyền lực nội bộ sẽ gây ra biến động lớn. 

Lý Mục hỏi thăm bệnh viện nơi Lưu Trường Công cứu mình, cúp điện thoại, bước ra khỏi cửa, chạy một mạch đến bệnh viện. 

Lý Mục nhìn thấy thư ký Nhược Lan đang nói chuyện điện thoại ở cửa trung tâm cấp cứu. 

Cô và Lý Mục đơn giản quan tâm một chút, sau đó xoay người nghe điện thoại. 

Nhược Lan mặc một bộ vest chuyên nghiệp được cắt may khéo léo, mái tóc đen bóng dài xuống vai. Cả người cô đều có khí chất tao nhã, chỉ cần nhìn vào cô cũng khiến người ta say đắm. 

Vài phút sau, Nhược Lan cúp điện thoại, quay người lại thấy Lý Mục đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô không khỏi có chút xấu hổ nói: "Xin chào, anh Lý."

Ruolan trước đó đã nhờ người điều tra xem người bạn cùng lớp giả trước mặt có liên quan đến cô hay không, nhưng sau đó cô phát hiện ra rằng anh ta và Lưu Trường Công thực sự có mối quan hệ hợp tác, và hai người thực sự đã ăn tối cùng nhau. 

Ruolan ban đầu còn tưởng anh là kẻ nói dối, nhưng bây giờ có vẻ như cô đã nhầm. 

Lý Mục này dường như có khá nhiều kỹ năng ở Kinh Nam. 

Là thư ký riêng của Lưu Trường Công, ngực khủng và mông tròn là điều bắt buộc, đồng thời chỉ số IQ siêu phàm phải là yêu cầu cơ bản để cô có thể tăng lên đến trình độ này. 

“Một tài xế xe ben say rượu đã tông vào xe của ông Lưu, khiến chiếc xe bị ép hoàn toàn và biến dạng hoàn toàn. Tài xế và vệ sĩ tử vong tại chỗ. Khi xe cấp cứu đến, ông Lưu vẫn còn sống và hiện đang được điều trị trong phòng cấp cứu”. Nhược Lan cảm thấy có chút xấu hổ trước ánh mắt nóng bỏng của Lý Mục, vội vàng nói.

Lái xe say rượu?

Nghe được hai chữ này, Lý Mục đấm mạnh, ngẩng đầu hỏi: "Có người cố ý làm như vậy sao?"

"Không chắc chắn."

Nhược Lan lắc đầu: "Cơ quan công an đang điều tra."

Lý Mục nói: "Liễu tiên sinh cháu gái bị ngộ độc thực phẩm, hiện tại thế nào?"

Nhược Lan thở dài nói: “Thật sự là nhà bị dột, trời mưa suốt đêm, Hải Âu nhỏ cũng đang ở trong phòng cấp cứu để cứu cô ấy. Hiện tại, con gái của ông Lưu đang bị tra tấn đến mức sắp ngất đi.”

“Con rể ông Lưu đâu?”

“Anh ấy hiện đang ở Pháp,” Ruolan nói. "Hiện tại đã nhận được tin tức, ta sẽ nhanh nhất có thể trở về Trung Quốc."

“Tại sao anh Lưu lại phải đuổi kịp mọi việc?”

Lý Mục bất đắc dĩ thở dài. Anh vẫn chưa có cách nào tốt để giải quyết tình huống trước mắt. “Tôi hy vọng anh Lưu có thể vượt qua khó khăn hiện tại một cách thành công”.

Nhược Lan nhìn về phía phòng cấp cứu, tự lẩm bẩm: “Hy vọng anh Lưu sẽ không xảy ra chuyện gì, cũng hy vọng bệnh viện có thể làm mọi cách để cứu anh ấy.”

Lý Mục bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào mỹ nhân tuyệt sắc của Nhược Lan: "Có thể xin bệnh viện nghĩ biện pháp được không? Hiện tại tôi cần phải ở bên Lưu tiên sinh, có lẽ tôi có thể giúp được gì đó."

"Bạn có thể giúp gì? Bạn có biết y thuật không?"

Nhược Lan nhìn Lý Mục, nghi hoặc hỏi.

“Tôi không biết về y thuật.” 

Lý Mục lắc đầu, “Nhưng ta có biện pháp của mình, chỉ cần có thể nắm lấy tay Lưu tiên sinh truyền chút nhiệt vào người hắn, có lẽ có thể giúp Lưu tiên sinh vượt qua khó khăn.”

Anh vừa dứt lời, ba bốn bác sĩ hốt hoảng chạy về phía phòng cấp cứu. Trông họ có vẻ hoảng hốt, như thể vừa gặp phải chuyện gì lớn lao.

Ruolan nói: "Tình hình của anh Lưu có vẻ rất tệ. Ngay cả các chuyên gia nội khoa của bệnh viện cũng đã được cử đến." 

Lý Mục trực tiếp đi gặp bác sĩ cùng y tá, muốn vào chữa trị cho Lưu Trường Công. Với y thuật của mình, không những không chữa khỏi được bệnh của Lưu Trường Công mà ít nhất cũng có thể giúp được anh ta. Hắn có thể truyền vào Liễu Trường Cung một chút chân năng, khôi phục một phần linh khí, điều này cũng sẽ giúp ích rất nhiều cho việc giải cứu của bác sĩ. 

Nhưng sẽ không có ai tin anh ta. 

Ngay lúc Lý Mục chuẩn bị xông vào thì Liễu Thanh Ninh đã tới. 

Lưu Thanh Ninh cao lớn, khuôn mặt trắng trẻo. Cô gái xinh đẹp mặc áo khoác len đang cau mày nói chuyện với bác sĩ mặc áo khoác trắng. Nhìn từ xa có thể thấy lông mày của cô ấy nhíu thật sâu, khuôn mặt hơi đỏ tươi và đôi mắt cũng hơi đỏ. Rõ ràng là tình trạng của Lưu Trường Công không được tốt lắm. 

Ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. 

Mẹ kiếp, người đẹp là người đẹp. Cô ấy luôn trông xinh đẹp đến nghẹt thở. Cô ấy phải có khí chất, khuôn mặt, mông và ngực. Khi đứng như vậy, cô ấy trông giống như một ngôi sao lớn bước ra từ TV. 

"Liễu tiên sinh, ngài còn nhớ tôi không? Tôi là Lý Mục, chúng ta gặp nhau ở Kinh Nam." Lý Mục lập tức đi tới chào đón Liễu Thanh Ninh: “Bây giờ ta có thể cứu được cha của ngươi.”

"Tại sao tôi phải tin bạn?" Liễu Thanh Ninh tâm tình không tốt, trong trung tâm thương mại nhìn thấy một gã có ác cảm với mình. Mảnh đất Kinh Nam vốn dĩ là thứ chắc chắn, nhưng cuối cùng cũng vì tên này mà bị hủy hoại. 

"Tôi có thể khôi phục lại nhịp tim bình thường của anh ấy trong một khoảng thời gian." Lý Mục nói. 

"Làm sao mà hồi phục được? Các chuyên gia, bác sĩ trong bệnh viện đều có mặt, nhưng lại không thể làm gì được. Bạn nghĩ mình có thể làm được gì?" Liễu Thanh Ninh sắc mặt lạnh như sương, vẫn là không thể tin được. 

Mẹ kiếp, mẹ vẫn không tin con. Có vẻ như bạn không đưa tay ra. Bạn thực sự nghĩ tôi là một con mèo bị bệnh. 

Lý Mục thở dài, nhanh chóng đưa tay nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Liễu Thanh Ninh. Cơ thể cô bắt đầu cử động, một dòng nước ấm chạy từ cánh tay đến cơ thể cô. Trong phút chốc, toàn thân cô trở nên mềm mại và mềm mại. Cô cảm thấy như thể nội tạng của mình đang ngâm trong suối nước nóng. Cảm giác... thoải mái đến mức không thể diễn tả được. 

Nếu phải miêu tả thì... nó sẽ giống như cảm giác yếu đuối và dư vị khắp cơ thể sau lần cao trào cuối cùng của một điều gì đó giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Vẻ đẹp mềm mại của Lưu Thanh Ninh dường như đã tìm thấy một cảm giác quen thuộc. Cảm giác ị ị khiến cô có cảm giác như chưa từng trải qua - chồng cô đã ở Châu Âu được gần nửa năm. 

"Thế thì sao? Bây giờ bạn có thể tin tôi được không?"

Lý Mục rút tay ra khỏi bàn tay ngọc mịn màng của cô, nhìn khuôn mặt có thể bị thổi bay của cô hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 367: Khủng hoảng doanh nghiệp

Liễu Thanh Ninh trong nháy mắt lấy lại tinh thần. Hai làn khói chợt hiện lên trên khuôn mặt cô có chút tái nhợt vì căng thẳng. Cô nhanh chóng trở lại bình thường với một tiếng “ah”. Cô quay đầu nhìn bệnh viện nói: "Bác sĩ Chu, yêu cầu này được không? Tôi đồng ý để ông ấy vào hỗ trợ chữa trị cho bố tôi."

Bác sĩ Chu liếc nhìn Lý Mục, thắc mắc thiếu niên vừa rồi đã làm gì với mỹ nhân trước mặt, nghi ngờ nói: “Hiện tại cơ bản đã không còn hy vọng, có lẽ đã quá muộn để cứu cô ấy.”

“Có tác dụng hay không thì cứ thử một lần, được chứ?” Liễu Thanh Ninh nói. 

Bác sĩ Chu suy nghĩ một lúc, ánh mắt dừng lại trên khuôn ngực cao lớn của Liễu Thanh Ninh trong vài giây, vô tình hay cố ý, cuối cùng gật đầu: "Được rồi, chúng ta thử xem, nhưng tôi cần chữ ký của cô, cô Lưu."

"Không có gì." Liễu Thanh Ninh gật đầu, quay đầu lại, không dám nhìn vào mắt Lý Mục, cố ý nhìn hắn lông mày trên, "Hy vọng ngươi có thể cứu được cha ta."

"Tôi cố gắng hết sức."

Lý Mục nặng nề gật đầu: "Liễu tiểu thư, kiên nhẫn ở bên ngoài chờ một lát."

"Làm tốt lắm."

Liễu Thanh Ninh yên lặng gật đầu, trong mắt lộ ra vẻ suy sụp khó che giấu.

Nửa ngày qua, hắn đã gặp phải một loạt chuyện, hắn thực sự khó có thể tiếp nhận. Đầu tiên, con gái ông, Little Seagull, bị ngộ độc thực phẩm và được đưa đến bệnh viện để cấp cứu. Trước khi thoát khỏi nguy hiểm, anh nghe tin cha mình đã biến mất trong một vụ tai nạn ô tô. Lần lượt, nó thực sự là cực hình. 

Liệu ngày tận thế của tôi có đến không? 

Ruolan, nữ thư ký trầm lặng và trinh nguyên, nhìn thấy Lý Mục đi theo bác sĩ Chu vào phòng cấp cứu, sau đó nhìn Lưu Thanh Ninh đang suy sụp. Cô lặng lẽ bước đến bên cạnh cô và thì thầm: "Anh Lưu, con người lập kế hoạch và Chúa khiến mọi việc xảy ra. Anh hãy thư giãn một chút và ngồi xuống đợi một lát."

Liễu Thanh Ninh quay đầu hỏi: “Ngươi biết người đó sao?”

"Lý Mục?"

Nhược Lan lẩm bẩm, nhớ lại hôm qua gặp Lý Mục ở nhà hàng, “Chỉ có thể tính là gặp mặt, nhưng chúng ta cũng không rõ lắm về nhau. Hôm nay anh ấy và anh Lưu cùng ăn trưa, hình như có nói chuyện gì đó, chi tiết tôi không biết nhiều.”

Liễu Thanh Ninh cau mày, nghĩ rằng lúc cô ở Kinh Nam, người đàn ông này đã cướp công việc kinh doanh của cô, bây giờ anh ta đã đến tỉnh lỵ chỉ để ăn cơm. Hoặc chú hải âu nhỏ bị bệnh nặng hoặc bố nó bị tai nạn ô tô. Chẳng lẽ tất cả chuyện này đều có liên quan đến hắn? 

Nhưng tại sao ông ấy lại muốn cứu bố tôi? 

Nếu ông ấy muốn bố tôi chết thì bây giờ ông ấy đã không vội vàng như vậy. 

Liễu Thanh Ninh ngẩng đầu nhìn cửa phòng cấp cứu, lại cắn môi, trầm giọng nói: "Lý Mục này là ai? Hắn đến đây làm cái quái gì? Tại sao với bộ dạng của hắn, tại sao nhà ta lại xảy ra nhiều chuyện như vậy?"

Nhược Lan cũng nói: "Theo lý mà nói, ta vẫn biết một số chuyện về Lưu tiên sinh, cũng không mấy sáng sủa. Tôn Lan Trí cũng biết rõ hơn. Lần này Lý Mục đến khá là bất ngờ, có chút khó hiểu."

Liễu Thanh Ninh nói: "Tạm thời đừng lo lắng, tôi hy vọng anh ấy có thể cứu được bố tôi. Chúng ta sẽ đợi anh ấy ra ngoài rồi mới nói chuyện. Hiện tại công ty thế nào rồi? Mọi chuyện vẫn bình thường chứ?"

"Tạm thời mọi chuyện vẫn bình thường, tôi vẫn chưa thông báo với công ty về vụ tai nạn của anh Lưu."

"Hiện tại có chuyện gì gấp cần giải quyết sao?" Liễu Thanh Ninh rất nghiêm túc hỏi. Hiện tại cô biết rất rõ, trước đây cha cô là người quản lý công ty nên cô không cần phải lo lắng quá nhiều. Đặc biệt là sau khi có con hải âu nhỏ, tâm trí của cô cơ bản đều đổ dồn vào con cái, hiếm khi can thiệp vào công việc kinh doanh của công ty. Cô cũng nhờ chồng mình là Thị Khả Bình thực hiện việc thu hồi đất ở Kinh Nam để làm bất động sản. Khi đến Kinh Nam, cô chỉ đi dạo xung quanh và vui chơi. 

"Đúng."

Nhược Lan tỏ ra lo lắng, "Anh Lưu đã yêu cầu tôi đưa anh Ji và một số giám đốc điều hành công ty khác đến họp vào giữa đêm qua. Khách hàng lớn nhất của công ty chúng tôi phát hiện ra rằng một IC quan trọng trong hàng hóa chúng tôi gửi là giả. Hiện tại khách hàng rất tức giận và đang thu thập bằng chứng để chuẩn bị khởi kiện chúng tôi và yêu cầu bồi thường. Một khi công ty chúng tôi thua kiện, sau này chúng tôi sẽ phải đối mặt với khoản tiền phạt hàng trăm triệu."

"Có chuyện như vậy à?"

Liễu Thanh Ninh lập tức mở to mắt: "Sao chuyện như vậy có thể xảy ra? IC của chúng tôi không phải đều được mua từ các kênh thông thường phải không? Làm sao có thể có hàng giả?"

“Liễu tiên sinh cũng không tin, cho nên hiện tại tôi yêu cầu Kỷ tiên sinh và những người khác điều tra cẩn thận sự việc, yêu cầu tối nay báo cáo công việc của mình.”

"Than ôi."

Liễu Thanh Ninh nhất thời lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Bây giờ anh chỉ có thể hy vọng chồng cô sẽ quay lại càng sớm càng tốt. Bây giờ người duy nhất có thể nắm bắt được tình hình chung của công ty là chồng anh.

Nhưng người chồng vẫn phải bay vài chuyến trước khi về. Thời gian nhanh nhất anh ấy có thể quay lại là vào tối mai. Công ty hiện đang trong tình trạng nguy cấp. Nếu không có ai đứng ra chịu trách nhiệm về tình hình chung, tình hình có thể sụp đổ. 

"Bố tôi biết chuyện này ở đâu? Nó có đáng tin cậy không?" Liễu Thanh Ninh hỏi, vẫn giữ thái độ hoài nghi.

"Tối qua ở chỗ anh Tiêu có tổ chức tiệc cocktail, anh Lưu được mời. Anh Lưu trên đường về đã gọi cho tôi, chắc ở đó anh ấy đã nhận được tin tức gì đó."

"Tiêu Phong Kỳ?"

Liễu Thanh Ninh lông mày nhíu chặt, trong mắt lộ ra vẻ khinh thường. Cô cực kỳ chán ghét Tiêu Phượng Kỳ này. 

Nhưng một tên cặn bã kinh tởm như vậy lại đang sống một cuộc sống tuyệt vời, trôi chảy ở thủ phủ của tỉnh. 

Ngay lúc Lưu Thanh Ninh đang bối rối, cửa phòng cấp cứu mở ra, Lý Mục và bác sĩ Chu bước ra ngoài với nụ cười trên môi. Trên mặt bác sĩ Chu có vẻ hưng phấn khó che giấu. 

"Cô Lưu, thật thần kỳ, thật thần kỳ."

Bác sĩ Chu hưng phấn đến khó diễn tả bằng lời: “Tôi đã hành nghề y gần 20 năm, đây là lần đầu tiên tôi có thể kéo được ai đó từ địa ngục trở về trong hoàn cảnh như vậy.”

Liễu Thanh Ninh và Nhược Lan nhảy dựng lên khỏi ghế như thể có gai ở mông. Nhìn bác sĩ Chu đang phấn khích, cả hai người đều nở nụ cười phấn khích. 

"Bác sĩ Chu, bố tôi ổn chứ?" Liễu Thanh Ninh hỏi, hốc mắt đột nhiên đỏ lên.

"Đúng." Bác sĩ Chu liên tục gật đầu, “Anh ấy đã vượt qua thời kỳ nguy hiểm.”

"Ôi chúa ơi." Liễu Thanh Ninh hưng phấn đến không biết nên nói cái gì. 

"Nhờ có người tên Lý này, thật sự là quá tuyệt vời. Bí pháp độc đáo của họ thực sự rất đáng kinh ngạc. Tim của anh Lưu vốn đã ngừng đập. Khi chúng tôi bước vào, các bác sĩ bên trong đang chuẩn bị ngừng uống thuốc và rút kim ra. Người này chỉ nắm tay anh Lưu và trực tiếp hồi sinh nhịp tim của anh Lưu. Thật sự là quá tuyệt vời, quá tuyệt vời."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 368 Tiêu Phượng Kỳ

Bác sĩ Chu hết lời khen ngợi Lý Mục, người mà lúc đầu ông coi thường, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. 

Liễu Thanh Ninh hưng phấn nhìn Lý Mục, nói không mạch lạc: "Cám ơn Lý tiên sinh, tôi thực sự cảm kích ngươi. Lòng tốt to lớn của ngươi đối với Lưu gia chúng ta, sẽ được Lưu gia chúng ta đại lượng báo đáp."

Trong lòng Lý Mục cảm thấy tự mãn. Anh nhìn bộ ngực sưng tấy của Liễu Thanh Ninh, liếm đôi môi khô khốc, thầm nghĩ: "Không cần quà hào phóng sao? Nếu có thể cùng anh quan hệ vài lần thì đã là quá đủ rồi."

Tuy rằng trong lòng có ý nghĩ bẩn thỉu, nhưng miệng Lý Mục lại rụt rè, vẫn giữ nụ cười đàng hoàng nói: “Tôi đã nói, tôi và Lưu tiên sinh là bạn tốt, tôi giúp anh ấy cũng là giúp chính mình. Hơn nữa, tôi là người thô tục như vậy sao? Cảm giác giữa tôi và Lưu tiên sinh không thể so sánh với những thứ thô tục đó sao?” 

Mẹ kiếp, ngươi mặt dày quá.

Liễu Thanh Ninh hưng phấn nói: "Mặc kệ thế nào, ta cũng nên cảm ơn ngươi."

Lý Mục thở dài một hơi, nói: "Hiện tại Lưu tiên sinh đã thoát khỏi nguy hiểm, ta cũng yên tâm. Lưu tiểu thư, hải âu nhỏ thế nào rồi?"

"Cơ bản không có vấn đề gì."

"Tốt đấy." Lý Mục không nói nhiều, "Nếu mọi chuyện đều ổn, tôi đi trước. Nếu lại có chuyện gì, cậu có thể gọi cho tôi bất cứ lúc nào."

Nói xong, Lý Mục chỉnh lại quần áo, đầy ý nghĩa liếc nhìn Nhược Lan bên cạnh, nói: "Cô Nhược Lan, tôi thấy cô thật sự càng ngày càng giống bạn cùng lớp của tôi."

Nhược Lan cười duyên dáng: "Lý tiên sinh thật là thích nói đùa, chuyện này tối hôm qua đã xác nhận."

Lý Mục cười lớn, cùng Liễu Thanh Ninh nói chuyện ngắn gọn, sau đó xoay người rời đi.

Sau khi ra khỏi bệnh viện, Lý Mục trước tiên gọi điện cho Hạ Vân. 

"Lại muốn gì ở tôi nữa?" Hà Vân sốt ruột hỏi. 

"Cái gì? Không tìm được cô Hà của chúng ta sao? Chẳng lẽ cô Hạ đã được thăng chức? Có vụ án nào nghiêm trọng đang được xử lý không?" Lý Mục cười hỏi, trong lời nói tràn đầy trào phúng. 

Mặc dù Hà Vân đã rút khỏi thị trấn Đông Thanh nhưng cô vẫn được mời trở lại và hiện là giám đốc Sở cảnh sát thị trấn Đông Thanh. 

Hà Vân buông đũa trong tay xuống: “Có việc gì thì nhanh nói với anh, đợi em ăn xong anh sẽ ăn.”

“Thì ra là Hạ tổng đang ăn.”

Lý Mục cười nói, thầm nghĩ nữ nhân này thật là hung hãn. Tôi không cần khẩu súng thần đó để hạ gục cô ấy, nhưng bạn thực sự không thể phục tùng trước mặt tôi. 

Lý Mục hưng phấn mấy giây mới nói: "Hạ tổng, sao ông lại tàn nhẫn với tôi như vậy? Tôi là vị cứu tinh của ông. Ông cho rằng cho dù trên người có vũ khí thì tôi cũng sẽ nghe lời sao? Đừng nói nữa, nói chuyện làm ăn đi. Chuyện tỉnh lỵ chắc ông không biết phải không?"

"Tỉnh lỵ không thuộc phạm vi quản lý của tôi, làm sao tôi biết được chuyện gì đã xảy ra?" Lời nói của Hà Vân không được hài hòa cho lắm. 

"Lưu Trường Cung gặp tai nạn ô tô, được cấp cứu tại bệnh viện. Anh ấy vừa qua khỏi cơn nguy kịch, tài xế và vệ sĩ trong xe của anh ấy đều thiệt mạng." Lý Mục miêu tả ngắn gọn chuyện xảy ra lúc đó: “Có thể giúp điều tra vụ án này được không?”

"Tôi không thể." Hà Vân rất thẳng thắn từ chối: “Nơi đó tôi không quản được, nó không thuộc phạm vi của tôi.”

"Được rồi." Lý Mục thở dài: "Không muốn kiểm tra thì quên đi, ngươi có thể ăn."

Anh vừa dứt lời thì có tiếng "bốp" và anh cúp máy. 

Bên kia điện thoại vang lên tiếng bíp, Hà Vân hừ một tiếng: "Em vẫn chưa vui à? Anh cũng không ngại việc em thường xuyên tìm đồ cho anh rồi chỉ tay vào anh. Sao anh lại có thứ đó?"

Lý Mục lại gọi cho Hạ Hồng, Hạ Hồng nói với anh rằng cô đã ăn xong, hỏi anh đang ở đâu và nhờ anh đến đón cô. 

Lý Mục tự nhiên không có vấn đề gì, liền lái xe đi mượn Hạ Hồng. Nhìn mỹ nhân trưởng thành vẫn xinh đẹp, trong đầu Lý Mục không khỏi hình dung ra Liễu Thanh Ninh. Tính tình của Liễu Thanh Ninh và thầy Hạ Hồng khá nhất quán. 

"Tiếp theo nên làm gì?" Thầy Hạ Hồng hỏi. 

"Bây giờ việc đầu tiên đã giải quyết xong. Tôi đã cứu Lưu Trường Công và giải quyết tập đoàn Jinming. Tiếp theo, chúng ta phải bàn chuyện mua cổ phần." Lý Mục nói: "Mà kẻ thù lớn nhất hiện tại chính là Tiêu Phượng Kỳ. Hắn luôn nghĩ đến việc mua lại tập đoàn Jinming."

"Tiêu Phong Kỳ chính là Tiêu Phong Kỳ của Tiêu gia, một trong tứ đại thiếu gia của Ngọc Cảnh?" Thầy Hạ Hồng ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng." Lý Mục gật gật đầu, "Ta hiện tại đầu tiên phải đối phó chính là Tiêu Phượng Kỳ, hắn chính là tai họa."

"Có bốn gia tộc lớn ở thủ phủ Yujing, Sài Sở Tiểu La, và gia đình Xiao đứng thứ ba. Tiểu Phong Kỳ là một tài năng trẻ với nhiều nhân tài dưới sự chỉ huy của anh ta, và có rất nhiều tin đồn về anh ta. Bạn phải cẩn thận khi đối phó với anh ta. Tỉnh lỵ không hơn gì Jingnan." Thầy Hạ Hồng lo lắng nói.

"Bạn có biết tập đoàn Jinming tiếp theo sẽ làm gì không?" Lý Mục đột nhiên hỏi. 

Thầy Hạ Hồng suy nghĩ một chút: “Trước đây tôi nghe em nói, Tập đoàn Jinming hôm nay phải đối mặt với áp lực cực lớn, thực sự không rõ Tập đoàn Jinming có thể tồn tại được hay không.”

Lý Mục có chút tán thành nhìn Hạ Hồng lão sư, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của nàng hôn lên. Trên người thoang thoảng mùi cỏ thơm, nhẹ nhàng nói: "Đúng vậy, nếu không có chuyện gì xảy ra, Tập đoàn Jinming sẽ sớm đối mặt với nguy cơ phá sản. Ngay cả Lưu Trường Công cũng không thể cứu được Tập đoàn Jinming."

Thầy Hạ Hồng hỏi: "Xem ý của em là phải có cách nào để cứu tập đoàn Jinming? Em định đối đầu trực diện với Tiêu Phụng Kỳ à?"

"Tất nhiên là không." Lý Mục lắc đầu, "Tiêu gia ở Ngọc Kinh hoạt động đã nhiều năm, ta muốn đối đầu trực diện với hắn, chẳng phải là tìm cái chết sao? Ta đương nhiên có biện pháp khác."

Lý Mục đứng bên cửa sổ, nhìn dòng sông đang dâng trào, nghĩ đến Sở Tử Vũ, nhị tiểu thư nhà Chu, người mà Tiểu Phong Kỳ đang theo đuổi. 

Còn dì tốt nhất của Tiêu Phong Kỳ, Tiêu Khiêm, hiện tại là thị trưởng thành phố Ngọc Cảnh, người phụ nữ trịch thượng đó, hehe...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 369 Thầy rất chủ động

Lý Mục dựa vào trên sô pha suy nghĩ một lát. Cửa phòng tắm mở ra. Vừa tắm xong, cô giáo Hạ Hồng, người đang tỏa ra mùi thơm tươi mát, mặc bộ đồ ngủ khách sạn màu trắng, trên gò má có nét xuân đào quyến rũ, duyên dáng bước về phía anh. Sự quyến rũ quyến rũ toát ra từ cử chỉ của cô không thể nào rõ ràng hơn. 

Này này, hôm nay cô giáo xinh đẹp Hạ Hồng hôm nay sao vậy? Khi nào cô ấy trở nên chủ động như vậy? 

Phải chăng vẻ ngoài quyến rũ này đang dụ dỗ tôi phạm tội? 

Trong mắt Lý Mục lóe lên ánh sáng xanh lục, nhìn thầy Hạ Hồng mỉm cười đi tới. Đặc biệt là quần áo dưới cổ áo dường như đã được cố ý hạ xuống, thung lũng chuyển động hiện ra lờ mờ, thực sự khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

"Sư phụ, hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì?" Lý Mục nuốt khan, cảm thấy hôm nay cô giáo xinh đẹp đặc biệt nhiệt tình. 

Cô giáo Hạ Hồng đầy quyến rũ, đôi mắt đẹp long lanh, đầy quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng hé mở: “Em không sao đâu, em ổn mà.”

Vừa nói, Hạ Hồng đã tới trước mặt Lý Mục, quần áo cởi ra, xuất hiện trước mặt Lý Mục như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp trên cơ thể, chuẩn bị cho ngươi nếm thử. 

Mùi thơm không khỏi tràn vào miệng hắn. Đối với một người như Lý Mục, không có khả năng phòng vệ trước phụ nữ, điều này cũng đủ khiến hắn sôi máu. Toàn thân anh nhanh chóng rơi vào trạng thái điên loạn. Anh nằm thẳng, hai tay khéo léo ôm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Hồng, má áp vào khuôn ngực mềm mại của cô. 

"Nó có mùi hôi."

Hạ Hồng khẽ cau mày, phàn nàn: “Anh đi tắm trước đi.”

"Điều đó cũng đúng."

Hôm nay bận rộn một ngày, Lý Mục xác thực đổ rất nhiều mồ hôi. Anh lập tức gật đầu, đứng dậy hôn lên khuôn mặt thơm tho của Hạ Hồng. Anh ấy mỉm cười và nói: "Hãy nằm trên giường và chờ đợi sự phù hộ của tôi!"

Hạ Hồng đôi mắt xinh đẹp như đang chảy, làn khói quyến rũ, tâm tình vui vẻ hỏi: “Tối nay anh không có việc gì làm sao?”

Bị Hạ Hồng nhắc nhở, Lý Mục nghĩ đến mấy ngày trước giúp Lưu Trường Cung đối phó hung thủ, lập tức lắc đầu nói: "Không không không, sao có thể xảy ra chuyện? Việc duy nhất tối nay là phải phục vụ thật tốt cho sư phụ. Ngươi đợi ta mấy phút, ta đi tắm, tắm xong đi ngủ làm những việc ngươi thích làm."

"Không..." Hạ Hồng lắc đầu, "Mấy đêm nay ta ngày nào cũng bị ngươi dày vò, ngươi còn muốn cái gì? Không, không, không, ta chỉ là trêu chọc ngươi, ngươi đừng để trong lòng."

Vừa nói, cô Hạ Hồng vừa đi mặc quần áo lại. 

Lý Mục lập tức khóc nói: "Sư phụ, ngươi không thể tra tấn ta như vậy, ta vừa mới tức giận, bây giờ ngươi lại tạt gáo nước lạnh vào người ta, thật không tốt chút nào."

Hạ Hồng cười đùa, không nói gì mà lao về phía phòng tắm. 

Lý Mục dùng tốc độ ánh sáng lao vào phòng tắm, nhanh chóng tắm rửa. 

Sau khi lao ra ngoài, Lý Mục vội vàng đi về phía phòng ngủ, lại nhìn thấy Hạ Hồng đang duỗi chân nằm trên giường đọc sách. Người sau nhìn thấy Lý Mục đi vào, quyến rũ nói: "Ngươi nóng nảy như vậy, tắm rửa chưa?"

"Đương nhiên là sạch sẽ, ngươi có thể cẩn thận kiểm tra."

Lý Mục vừa nói vừa cởi giày, áo choàng tắm trên người cũng rơi xuống, lập tức hét lên: “Tôi tới đây!”

Này Nhất lao tới, đè cô Hạ Hồng xuống dưới người. 

"Ồ, giường sắp sập rồi." Thầy Hạ Hồng kêu lên, nhưng dưới sự tấn công của một số tuyệt kỹ của Lý Mục, trong phòng trong nháy mắt có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của thầy Hạ Hồng, tiếp theo là hơi thở nặng nề, sau đó là tiếng kêu cuồng nhiệt, cuối cùng hóa thành gió nhẹ và mưa phùn, tràn ngập cả căn nhà cảm giác của mùa xuân. 

"Thầy, vừa rồi em không chiều chuộng thầy đúng mức, thầy có thấy khó chịu không? Hai đêm nay thầy thật sự chủ động, suýt nữa thì chịu không nổi, hoàn toàn khác hẳn trước đây." Lý Mục thì thầm vào tai Hạ Hồng. 

"Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này." Hạ Hồng thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp hơi nhắm lại, tâm hồn bồng bềnh trôi theo mây trời, “Buổi tối ta thật sự rất nhớ ngươi, nhưng ngươi lại không có ở đây…”

Lý Mục nghe vậy sửng sốt, hỏi: "Sư phụ, ở tuổi của ngươi, ngươi đặc biệt háo hức sao?"

"Tôi bao nhiêu tuổi?" Hạ Hồng hỏi: “Ý của ngươi là ta đã đến cái tuổi như sói như hổ rồi à?”

"Ngươi tuy rằng tuổi không bằng sói hổ, nhưng biểu hiện vừa rồi của ngươi cũng đủ chứng tỏ ngươi giống sói và hổ."

“Anh không nghiêm túc đâu.” Hạ Hồng linh hồn dần dần khôi phục nguyên trạng: “Ngươi chỉ biết ức hiếp ta.”

Lý Mục cắn lỗ tai cô: “Lão sư, chỉ có ngươi quan tâm tới ta, nguyện ý để ta khi dễ ngươi.”

"Đừng có lấp lánh như vậy nữa." Hạ Hồng mặc dù trong lòng vui vẻ nhưng lại rất cứng rắn trong lời nói. 

Lý Mục lại bắt đầu tấn công cơ thể mềm mại thanh tú của thầy Hạ Hồng, sau đó chạm vào khu vực thung lũng, chỉ cảm thấy nơi đó ẩm ướt, biến thành đại dương rộng lớn. 

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, con cặc nóng hổi và cứng ngắc đột nhiên đẩy về phía trước. Cô Hạ Hồng rất hợp tác dang chân ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cô mở to mắt nhìn anh, rên rỉ: "Đồ của anh lại càng ngày càng to..."

“Không phải phụ nữ các bạn chỉ thích những cái to và dày sao?” Lý Mục cọ cọ qua lại dương vật của mình vào bộ phận kín của thầy Hạ Hồng. Dù không bước vào "Hành lang chín khúc" nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự độc đáo của nơi này. 

Cô Hạ Hồng nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt trong veo nhắm nghiền, bộ ngực kiêu hãnh phập phồng dữ dội, không ngừng bóp chặt lồng ngực Lý Mục, mềm mại, tràn đầy cám dỗ. 

Hạ Hồng thở hổn hển nói: "Đừng xoa mũi nữa, nhanh chóng đi vào. Tôi muốn... đi nhanh hơn... ừm..."

Vừa nói, cô Hạ Hồng không khỏi vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình. 

"Sư phụ, ngài lo lắng như vậy sao?" Lý Mục mỉm cười nói. 

“Học sinh ngoan của tôi, bảo bối ngoan của tôi, chồng ngoan của tôi, mời vào nhanh… Trong lòng thầy ngứa quá… Vào cù tôi đi…” Cô Hạ Hồng không khỏi thở dốc.

Cô biết Lý Mục rất giỏi việc này. Một khi cô cầu xin anh và khơi dậy máu động vật của anh, anh sẽ thẳng tiến vào và trở nên đặc biệt hung dữ. 

"Được rồi, cô giáo thân mến, tôi đến đây để đụ cô!" Lý Mục đẩy eo về phía trước, cặc của cô đâm thẳng vào cái lỗ ướt át của thầy Hạ Hồng. 

"A ôi... to quá... sâu quá... ôi ôi... đụ vào... muốn đụ bao nhiêu tùy thích..." Thầy Hạ Hồng hưng phấn hét lên và lập tức biến thành một con điếm dâm đãng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 370: Tình mẹ con sâu đậm

Gia đình Tiêu. 

Với tiếng ô tô gầm rú, một chiếc xe thể thao màu xanh da trời lao vào sân. 

Thiếu gia nhà họ Tiêu, Tiêu Phượng Kỳ kiêu ngạo bước xuống xe, đi về phía nhà. 

Trong phòng, một người phụ nữ thành thục mặc nhung, nhìn qua cực kỳ quý phái quý phái, mỉm cười bước tới: "Này con yêu quý của ta, hôm nay hắn có gì tò mò vậy? Vui vẻ như vậy sao?"

Tiêu Phượng Kỳ đi vòng qua thân hình đầy đặn và chững chạc của mẹ Tạ Đinh Hương, khen ngợi: "Mẹ, quần áo của mẹ đẹp không? Mẹ mua mới à?"

Tạ Định Hương nhổ nước bọt vào mặt anh: “Tôi đã mặc nó lần thứ hai rồi, anh có thấy mẹ mặc nó đẹp không?”

Vừa nói, Tạ Định Tường vừa duyên dáng quay một vòng trước mặt con trai mình. 

"Nó có vẻ tốt." Đôi mắt của Tiểu Phong Kỳ khi nhìn thấy nó tỏa sáng, và ánh mắt anh đảo quanh cặp mông cong của mẹ anh. "Không tệ, bên trong cô ấy đi giày cao gót sẽ càng đẹp hơn."

Tiêu Phượng Kỳ đi tới, mạnh dạn đưa tay ra, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, khen: “Không tệ, váy này làm cho mông to hơn.”

Vừa nói, Tiêu Phong Kỳ liền siết chặt tay hắn. 

"Ồ..."

Tạ Đỉnh Hương đau đớn rên rỉ: "Nhẹ nhàng một chút, chị dâu ngươi ở trên lầu."

"Chị dâu có ở đây không?" Tiêu Phượng Kỳ hai mắt sáng lên, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ trên người mẹ mình, đầu óc lang thang: “Vậy tối nay mẹ ở một mình trong phòng khách chẳng phải vất vả sao?”

Tạ Định Tường có vẻ sợ chị dâu ở tầng trên phát hiện ra mối quan hệ của cô và con trai mình. Cô dịch thân hình đầy đặn của mình sang một bên, nói: “Mẹ anh cũng về rồi.”

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao họ đều quay lại?" Tiêu Phượng Kỳ có chút kinh ngạc: "Có chuyện gì sao?"

"Làm sao tôi biết được." Tạ Định Tường khẽ lắc đầu: "Con ăn cơm chưa? Nếu chưa, mẹ sẽ bảo người nấu cho con ăn à?"

"Tôi đã ăn rồi." Tiêu Phượng Kỳ lắc đầu, liếc nhìn hướng thư phòng trên lầu, nhỏ giọng nói: “Mẹ, mẹ cho rằng giữa mẹ chúng ta và chị gái anh ấy có quan hệ như vậy sao?”

Tạ Định Hương đấm vào ngực con trai, nhổ nước bọt: “Suốt ngày con nghĩ gì vậy? Tâm trí con có thể bình thường được không?”

"Nứt!"

Bàn tay to lớn của Tiêu Phượng Kỳ lại vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mẹ, anh cúi người hôn lên đôi môi đỏ rực của mẹ cô. Tay còn lại, anh nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và tiến về phía háng mình. Con cặc cứng ngắc của anh cọ xát vào bàn tay ngọc trắng dịu dàng của mẹ cô vài lần. 

"A... đừng..."

Tạ Đỉnh Tường nhanh chóng rời đi, lùi lại hai bước. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hung tợn trừng mắt nhìn con trai nói: "Con có thể bình thường hơn được không? Con càng ngày càng hung bạo, bố và chị dâu của con đều đang ở trong phòng làm việc."

Tiêu Phượng Kỳ lè lưỡi liếm khóe miệng, hài lòng gật đầu nói: “Mẹ, con biết rồi.”

Nói xong, anh bước lên lầu. 

Thấy con trai có vẻ có chút tức giận, Tạ Đỉnh Tường không khỏi ngăn cản con trai mình. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Cậu con trai đẹp trai quay lại nhìn người mẹ bụ bẫm rồi nói. 

Bây giờ đã ngoài bốn mươi, cô vẫn còn đầy đặn, hấp dẫn và giữ gìn vóc dáng, giống như một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, rất phù hợp với khẩu vị của Tiêu Phong Kỳ. Mối quan hệ với mẹ cô từ lâu đã vượt xa mối quan hệ mẹ con thông thường. Trước mặt họ là mẹ con, sau lưng họ là vợ chồng.

“Mẹ đừng giận mẹ…” Tạ Đỉnh Hương cực kỳ ỷ lại vào con trai nhỏ giọng nói. 

Sau khi mối quan hệ của cô với con trai phát triển thành giường chiếu, cô nhận ra rằng mình không thể sống thiếu đứa con trai quý giá này được nữa. Người đàn ông của cô đã không còn hữu dụng nữa, giờ cô chỉ có thể dựa vào con trai mình để trải nghiệm niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. 

Cô không dám quậy phá bên ngoài. Rốt cuộc, một người phụ nữ có địa vị như cô ấy đã bị vô số người theo dõi, vì vậy mối quan hệ của cô ấy với con trai mình đã phát triển nhảy vọt trong tình huống cụ thể này. 

Tiêu Phượng Kỳ cười lắc đầu: “Không không không, ta sao có thể tức giận?”

Tạ Định Hương lại hỏi: “Hiện tại ngươi và Tư Vũ thế nào rồi?”

Tiêu Phượng Kỳ xua tay, thở dài: “Quên con khốn đó đi, nó không thích ta chút nào, ngày nào cũng xa cách. Nếu không phải nhị tiểu thư nhà Tiêu gia, ta cũng không thèm nhìn nàng.”

Tạ Định Hương nói: “Đây là vì gia tộc, cho dù không thích cũng phải chịu đựng.”

Tiêu Phượng Kỳ gật đầu, đáp “Tôi hiểu rồi” rồi đi lên lầu.

Đi đến phòng làm việc của cha, anh đưa tay gõ cửa. Sau khi nghe thấy tiếng xin phép từ bên trong, anh liền mở cửa. 

Vừa bước vào cửa, điều đầu tiên anh nhìn thấy là một người phụ nữ cao ráo, duyên dáng, gần bốn mươi tuổi, trông vô cùng trưởng thành và hấp dẫn ở mọi đường nét trên cơ thể. 

Cô là chị dâu của Tiểu Phong Kỳ, Tiểu Thiên, hiện là thị trưởng thành phố Yujing, một người phụ nữ mạnh mẽ tuyệt đối.

Tiêu Khiêm năm nay đã ba mươi tám tuổi. Cô đã giữ chức vụ cao trong một thời gian dài và sự giàu có của gia đình Xiao đã khiến cô được duy trì tốt. Cô ấy trông giống như một thiếu nữ đôi mươi, nhưng theo lời của Tiểu Phong Kỳ thì bộ ngực của cô ấy ít nhất là 36E, và đôi chân đẹp với chiều dài đều đặn đã khiến Tiểu Phong Kỳ không ít lần phải dùng đôi chân xinh đẹp của mình để kẹp con cặc to lớn của anh.

Tiểu Phong Kỳ có cảm giác mạnh mẽ về phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ càng trưởng thành thì càng nhạy cảm. Tuy nhiên, anh không có hứng thú với một cô gái trẻ mới ngoài đôi mươi như Sở Tử Vũ. 

Hôm nay Tiểu Khiêm mặc một bộ sườn xám màu xanh đậm, trên ngực có đôi 36E cao vút lên trời, bắt mắt. 

Đôi chân xinh đẹp dưới lớp sườn xám được quấn trong chiếc tất đen khiến cô trông càng trưởng thành và quyến rũ hơn. 

"Bố, chị dâu, sao ba lại về?" Tiêu Phong Kỳ mỉm cười hỏi. 

"Tôi không thể quay lại được à?" Tiêu Minh Không nghiêm túc nói. 

"Không, không, tôi chỉ nghĩ rằng chắc chắn sẽ có quỷ khi có chuyện gì đó xảy ra." Tiêu Phượng Kỳ quay đầu lại liếc nhìn chị dâu. 

Chị dâu tôi cực kỳ lạnh lùng và lạnh lùng, chị ấy luôn rất nghiêm túc với Tiêu Phụng Kỳ. Tiêu Phượng Kỳ bình thường rất sợ hãi nàng, chỉ cười với nàng. 

"Có phải anh đã làm chuyện xảy ra với Lưu Trường Công của Tập đoàn Jinming không?" Tiêu Minh Không trực tiếp hỏi. 

"Cái gì? Liễu Trường Công bị sao vậy?" Tiêu Phượng Kỳ tỏ vẻ bối rối: “Bố, con chẳng làm gì cả, con chỉ là một gã bảnh bao không đạt được kỳ vọng mà thôi. Con rất giỏi uống rượu và chơi bài. Về phần nói chuyện làm ăn, con cái gì cũng biết.”

Tiêu Minh Cung lạnh lùng nói: "Ngươi còn giả vờ sao? Lưu Trường Cung tai nạn xe cộ không phải do ngươi gây ra?"

"Tai nạn xe cộ? Liễu Trường Công đã chết rồi à?" Tiêu Phượng Kỳ lắc đầu nói: "Không thể nào? Con không nghe nói tới chuyện đó. Bố ơi, sao bố có thể nghĩ rằng con sẽ dùng xe tông vào người? Con sắp tông phải người rồi. Bây giờ con có thể nguyên vẹn trở về được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 371 "Mèo Sữa Nhỏ" Song Xuân

Đối mặt với những lời này của con trai mình, Tiêu Minh Không hoàn toàn không tin, chỉ nói: "Con tự biết mình làm gì. Hiện tại để ta quay lại lau mông cho con."

"Bố, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Tiêu Phượng Kỳ hỏi: “Chỉ là Lưu Trường Công, hắn chết cũng có sao đâu? Liệu còn có thể lay chuyển Tiêu gia thành Ngọc Cảnh thành trì sao?”

"Bạn biết đấy."

Tiêu Minh Không mắng: “Trong khoảng thời gian này tốt nhất ngươi nên ở nhà đi, nếu lại dám ở bên ngoài gây chuyện, xem ta không đánh gãy chân ngươi hay không.”

Tiêu Phượng Kỳ lẩm bẩm: "Cha, ngươi tàn nhẫn như vậy sao?"

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn Tiêu Khiêm, mỉm cười, xoay người đi ra ngoài, không nói thêm lời nào. 

Vừa ra ngoài, cô đã nhìn thấy mẹ cô, Tạ Định Tường, đang đứng trước mặt cô. Thân hình cong và đôi chân thẳng của cô đầy cám dỗ đặc biệt. 

Tạ Định Hương nói: “Con bị bố đuổi ra ngoài à?”

"Mẹ, con vừa đi kiểm tra, quan hệ giữa bố và chị dâu rất trong sáng, không có quan hệ gì đặc biệt cả." Tiêu Phong Kỳ nói hehe. 

Tạ Định Hương trừng hắn một cái, nói: “Mau tắm rửa rồi đi ngủ, ta bảo Tống Huyền chuẩn bị nước nóng cho ngươi.”

"Được rồi." Tiêu Phượng Kỳ đáp lại, nhanh chóng đi về phía phòng mình trên lầu. 

Toàn bộ lầu ba của biệt thự đều thuộc về Tiêu Phong Kỳ, ở đây có một nha hoàn tận tâm hầu hạ Tiêu Phong Kỳ. 

Song Xuân. 

Tiêu Phượng Kỳ vội vàng đi lên tầng ba, nhìn xung quanh. Hắn không thấy Tống Huyền, không khỏi kêu lên: "Mèo nhỏ của ta, ngươi ở đâu? Bản thiếu gia đã trở về, sao ngươi không ra chào?"

Một tiểu mỹ nhân có làn da trắng ngần, chiều cao thấp nhưng bộ ngực khủng như bò, mặc trang phục hầu gái, chạy ra ngoài rất nhanh. Khi nhìn thấy Tiêu Phượng Kỳ, cô ấy hét lên: "Sư phụ, ngài đã về rồi. Nước đã nóng lên rồi, mau đi tắm đi."

“Anh đã giặt nó chưa?” Tiêu Phượng Kỳ đi tới, bóp bóp bộ ngực khủng của Tống Hiên, "Chậc chậc, tôi không thể gọi cô là mèo con nữa, chỉ gọi cô là mèo ngực lớn thôi."

Tống Huyền rên rỉ: "Sư phụ, đau quá..."

"Sao lại đau? Có đau hơn đêm đầu tiên không?" Tiêu Phượng Kỳ nghiêng người ngửi mùi thơm quyến rũ trên cơ thể Tống Huyền. Nghĩ đến bộ dạng quyến rũ của chị dâu vừa nhìn thấy, cơ thể anh không khỏi chuyển động. Anh ta lập tức cúi người nói: “Em giặt chưa?”

"Thiếu gia còn chưa về, sao dám rửa?" Song Xuân cười ngọt ngào, đầy quyến rũ. 

Tiêu Phượng Kỳ bỗng nhiên vác Tống Hiên lên vai, đi về phía phòng tắm. 

Trong phòng tắm có một cái xô gỗ lớn chứa đầy nước nóng. Tiêu Phượng Kỳ trực tiếp đập Tống Hiên vào trong đó, hét lên rồi nhảy lên người...

…

Trong nghiên cứu của Tiểu Minh Không. 

Tiểu Thiên cau mày nói: "Tập đoàn Jinming đã tham gia nghiên cứu và phát triển chip trong nhiều năm và hợp tác với một số công ty chip lớn của nước ngoài. Châu Âu và Hoa Kỳ luôn kiểm soát công nghệ của nước ta, và chip của nước ta không thể phát triển. Tập đoàn Jinming tập trung vào nghiên cứu và phát triển chip, là nền tảng của đất nước. Bây giờ Tiểu Phong Kỳ đã chạm vào Lưu Trường Công, đó là nền tảng của đất nước. Làm sao có thể thực hiện được?"

Tiêu Minh Không nói: "Không phải là ngươi không hiểu ý của hắn, hắn muốn Tiêu gia mua lại Tập đoàn Tấn Minh. Chuyện này hãy để Tiêu gia xử lý. Chuyện này thì Tập đoàn Jinming, một công ty nhỏ, có thể so sánh với Tiêu gia? Chỉ có bị Tiêu gia mua lại và nhận được một khoản tiền bơm vào, chúng ta mới có thể khai thác được nhiều nhân tài kỹ thuật hơn."

Tiêu Khiêm chế nhạo: "Anh, anh không biết mấy năm nay nhà họ Tiêu đã làm những gì sao? Không biết đã lau mông anh bao nhiêu rồi. Gây rắc rối với truyền thông, phim ảnh, bất động sản cũng được, những thứ này không thể ảnh hưởng đến sự phát triển căn bản của đất nước, nếu bị tổn hại sẽ có hại. Hiện tại anh phải gây rối với tập đoàn Jinming, anh đã đi quá xa rồi."

Tiêu Minh Không trầm giọng nói: "Tiểu muội muội, đây là ý gì? Tai họa là gì?"

"Phải không?" Tiểu Thiên vặn lại, khuôn mặt thành thục và quyến rũ phủ đầy sương giá, "Tứ đại gia tộc ở Yujing là Sài Sở và Tiểu La. Mặc dù gia đình Xiao là người thứ ba, nhưng khoảng cách giữa gia đình Xiao và gia tộc Sài Sở ngày càng lớn. Hơn nữa, La Thượng Trần của Luo gia là một thiên tài kinh doanh. Anh ta còn có một người em gái biến thái La Thanh Trần. Không đầy năm năm nữa, Luo gia nhất định sẽ đuổi kịp Xiao gia. Tôi tin rằng anh, anh trai, có lý do riêng cho việc này. Bạn biết tại sao lại như vậy không, hôm nay tôi đến đây để nhắc nhở bạn, đừng đùa với lửa và tự thiêu.

"Đổ vỡ!"

Tiêu Minh Không đập bàn, tức giận trừng mắt nhìn chị thị trưởng giữ chức vụ cao: “Em đã bao giờ nói chuyện với anh trai mình như vậy chưa?”

"Ta không nên nói với ngươi như vậy, hôm nay nếu ta không nói rõ ràng với ngươi, khi Tiêu gia chết đi, hối hận cũng đã muộn. Ngươi quên Huyền gia chết như thế nào sao? Tần người không có thời gian để than khóc cho chính mình, thế hệ tương lai sẽ thương tiếc cho họ, thế hệ tương lai sẽ thương tiếc và bỏ qua, điều này cũng sẽ khiến thế hệ tương lai thương tiếc cho thế hệ tương lai."

Tiêu Khiêm ánh mắt vẫn như dao lạnh, "Ca ca, ngươi tự mình suy nghĩ đi. Thái độ của ta rất rõ ràng, Lưu Trường Công không thể lay động! Kim Minh tập đoàn không thể lay động!"

“Nếu tôi phải di chuyển thì sao?” Tiêu Minh Không lập tức đáp lại.

“Vậy thì đừng trách tôi coi thường tình cảm anh em.” Tiêu Khiêm kiên quyết nói, từng chữ như đao.

"Tiểu Khiêm, ca ca, hôm nay để ta giải thích cho ngươi. Việc chuyển tập đoàn Jinming không chỉ là ý định của ta, mà còn là ý định của lão phu. Nhà Tiêu hiện tại đang trong tình trạng hỗn loạn. Chỉ có mua lại Tập đoàn Jinming và đạt được khả năng cạnh tranh cốt lõi, chúng ta mới có thể có được chỗ đứng ở Yujing và có chỗ đứng ở Trung Quốc. Nếu muốn gây rắc rối, hãy tự mình giải thích với lão phu."

Tiêu Minh Không tức giận, nói rất thô lỗ.

"Được rồi, anh trai, được rồi." Tiêu Khiêm rất tức giận: "Ngươi đi trước đi trước đi, đừng trách ông trời đã hủy diệt Tiêu gia của ngươi. Nếu Tiêu gia không tìm chết thì ngay từ đầu nó đã không chết. Nếu ngươi muốn tự sát thì chỉ càng đẩy nhanh sự diệt vong của Tiêu gia mà thôi! Ta cuối cùng cũng đã hiểu ra. Vụ tai nạn xe hơi của Lưu Trường Công đều là lỗi của ngươi. Được rồi, được rồi!"

Tiểu Khiêm nói “Được” mấy lần, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, xoay người đi về phía cửa.

Ở ngoài nhà, Tạ Định Tường vẻ mặt khó coi nhìn chị dâu hỏi: "Em gái, sao vậy? Hai người sao lại đánh nhau?"

Tiêu Khiêm liếc nhìn Tạ Định Tường, nói: "Chị dâu, cứ bảo trọng tốt nhé. Chị là con gái lớn của Tạ gia, là niềm hy vọng của Tạ gia, nếu Tạ gia sắp chết, chị sẽ làm thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 372 Con điếm nhỏ hét to quá

Mặc dù gia tộc Xie ở Yujing không hùng mạnh bằng tứ đại gia tộc Chai, Chu, Xiaoluo, nhưng vì Tạ Đinh Hương gả vào gia tộc Xiao nên gia tộc Xie ngày nay chắc chắn có thể gọi là gia tộc giàu có ở Yujing. 

Mọi thứ của gia đình Xie đều do gia đình Xiao ban cho. Nếu nhà Tiêu không bị tiêu diệt thì nhà Tạ làm sao có thể bị tiêu diệt?

Tạ Định Tường hoàn toàn không để ý lời nói của chị dâu, cố nở nụ cười: "Chị, sao chị lại nói thế? Tạ gia tốt như vậy, sao có thể chết được?"

Tiêu Khiêm nghiêm túc nói: "Chị dâu, tôi không đùa với chị, tôi nghiêm túc. Tôi nhắc nhở chị càng sớm càng tốt cắt đứt quan hệ với Tiêu gia, nếu không hối hận cũng đã muộn."

Tiêu Khiêm nói rồi đi xuống lầu. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đôi mắt quyến rũ của Tạ Định Hương hơi chớp động. Cô không hiểu nó có nghĩa là gì. Cô đang định đi vào phòng chồng thì chợt nghe thấy tiếng rên rỉ dữ dội từ trên lầu truyền xuống. 

Tạ Đỉnh Hương lồng ngực kịch liệt phập phồng, hai chân có chút yếu ớt, toàn thân tê dại. Cô vốn muốn hỏi chồng mình chuyện gì đã xảy ra, nhưng ngay sau đó cô đã bị tiếng rên rỉ của Tống Hiên từ trên lầu làm phiền. Cô chỉ muốn lên lầu xem con trai mình chơi đùa với con đĩ nhỏ như thế nào. 

"Con trai ta mặc dù rất mạnh mẽ, nhưng tại sao ngươi lại hét lớn như vậy?" Tạ Định Hương có chút ghen tị, đồng thời suy đoán con trai mình có lẽ sẽ hung hãn hơn trước mặt con hồ ly trẻ tuổi Tống Hiên kia? 

Đang lúc hắn còn đang ngơ ngác, cửa thư phòng bên cạnh mở ra, Tiêu Minh Không vẻ mặt u ám đi ra. Vừa định nói chuyện, anh đã nghe thấy tiếng hét dữ dội từ trên lầu truyền đến. Anh không khỏi cau mày: “Đi nói chuyện với bọn họ, bảo họ im lặng một chút, ồn ào như vậy sao?”

Tạ Định Hương nói: "Ta cũng cảm thấy giọng nói này có chút quá đáng. Minh Không, sao ngươi không bảo Tống Huyên rời đi? Giữ nàng ở đây sẽ là tai họa. Để con trai ngươi mỗi ngày đắm chìm trong sắc dục thay vì làm việc của mình sẽ không có tác dụng."

"Bạn biết đấy." Tiêu Minh Không lạnh lùng nói. 

"A ôi... Chủ nhân... ngươi thật tốt... ồ ồ... ngươi sắp làm ta chết mất... ôi..."

Giọng nói đầy nhiệt huyết của Tống Huyền vang lên rõ ràng hơn. 

Tạ Đỉnh Tường vội vàng đi lên lầu. 

Giọng nói của Song Xuân trở nên cuồng nhiệt và gay gắt hơn. Tâm trạng của Tiêu Minh Không vốn rất u ám, bây giờ cổ họng lại cuộn lên. 

"Con đĩ nhỏ, con đĩ nhỏ, tất cả những gì tôi biết là suốt ngày bán âm hộ của mình." Tiêu Minh Không thầm nghĩ. 

…

Lý Mục nhanh chóng mua một căn nhà sau khi đến Kinh Nam. 

Hiện tại Lý Mục mặc dù sở hữu một công ty lớn, có rất nhiều vốn cổ phần, nhưng hắn thật sự không có nhiều tiền mặt. 

Bất kỳ biệt thự nào ở Yujing đều có giá 10 triệu nhân dân tệ. Đối với Lý Mục hiện tại, hắn không có khả năng có nhiều tiền như vậy mua nhà. 

Thế là tôi mới bỏ ra hơn một triệu để mua nhà ở trung tâm thành phố. 

Lý Mục rốt cuộc phải mất ba ngày mới chuẩn bị xong nhà và trực tiếp dọn vào ở. 

Thầy Hạ Hồng đang ở nhà giải quyết các công việc liên quan đến tập đoàn Kinh Nam Lý, còn Lý Mục Lạc thì đến bệnh viện thăm Lưu Trường Công. 

Nữ thư ký riêng Ruolan của Lưu Trường Công đã đi cùng để chăm sóc anh. Vừa nhìn thấy Lý Mục, hắn lập tức đi tới trước mặt, bày tỏ lòng biết ơn với Lý Mục, nói lần này là nhờ hắn. Bằng không hắn không biết hậu quả sẽ như thế nào. 

Ánh mắt Lý Mục đảo quanh thân thể Nhược Lan, nghĩ rằng mỹ nhân mang tất đen này thật sự rất đẹp, đôi chân vẫn đáng chơi đùa. 

Nước da của Lưu Trường Công cũng được cải thiện rất nhiều. Lý Mục đưa hắn đi kiểm tra, phát hiện thân thể rất ổn định, nhiều nhất nửa tháng nữa sẽ xuất viện. 

Lý Mục trả Nhược Lan đi, ngồi ở bên cạnh Lưu Trường Công, nói: "Lục tiên sinh, ngươi nghĩ thế nào về vụ tai nạn xe cộ này và việc con hải âu nhỏ bị đầu độc?"

Liễu Trường Công lắc đầu: "Làm sao có thể nhìn ra được? Bây giờ nhìn thế nào cũng là ngoài ý muốn."

Lý Mục nói: “Đây không phải là ngoài ý muốn, đây là Tiêu Phượng Kỳ cố ý làm ra, mục đích của hắn là Tập đoàn Kim Minh.”

Lưu Trường Công nói: “Hai ngày nay ta đã suy nghĩ kỹ càng, cảm thấy không có khả năng. Cho dù ta có chết, công ty của ta cũng sẽ đứng tên con gái ta, bọn họ cũng sẽ không thể lợi dụng được.”

Lý Mục ánh mắt lấp lánh: “Nếu ngươi chết, công ty sẽ thuộc về con rể Thạch Khả Bình, còn con rể của ngươi, cũng không nhất định như vậy.”

Liễu Trường Công giật mình. 

Lý Mục nói: "Liễu tiên sinh, trước đây ta đã cảnh cáo ngươi phải cẩn thận với những người xung quanh. Con rể của ngươi, Thạch Khả Bình, kỳ thực là người của Tiêu Phượng Kỳ."

"Không thể nào!" Lưu Trường Công không chút do dự nói: "Tôi nhìn Keping lớn lên. Tôi biết rất rõ anh ấy. Làm sao anh ấy có thể làm được những việc cho nhà họ Tiêu?"

"Điều này có đáng ngạc nhiên không?" Lý Mục nói: "Liễu tiên sinh, nhớ kỹ lời ta nói, cẩn thận Thạch Khả Bình."

Nếu là người khác, Lưu Trường Cung đã đuổi hắn ra ngoài từ lâu, nhưng hắn là cứu tinh của hắn, xấu hổ không dám đuổi hắn ra ngoài, chỉ có thể cúi đầu im lặng. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, sau đó nhìn thấy một nam một nữ thanh niên bước vào, họ là con gái và con rể của Lưu Trường Công. 

"Này, đây là anh Lý. Cảm ơn anh đã cứu bệnh cho bố tôi. Cảm ơn anh rất nhiều." Thị Khả Bình mỉm cười và bước tới bắt tay. 

Lý Mục không có ý định tiếp cận. Anh ta nhìn Thị Khả Bình và nói: "Thị Khả Bình, quay lại nói với Tiểu Phong Kỳ rằng tập đoàn Jinming không thể bị gia đình Xiao mua lại."

Nụ cười của Thạch Khắc Bình cứng đờ, hắn nhìn Lưu Trường Công, lại nhìn Liễu Thanh Ninh, hỏi: "Có ý gì?"

Lưu Thanh Ninh cũng nói: "Ông Li, ông bị sao vậy? Khi nào Tập đoàn Xiao sẽ mua lại Tập đoàn Jinming?"

Lý Mục tiếp tục nhìn chằm chằm Thạch Khả Bình, nói: "Liễu tiên sinh sẽ không chết, Kim Minh tập đoàn cũng sẽ thuộc về Lưu gia. Tiêu gia tự sát, rơi vào tình cảnh này hoàn toàn là do chính mình."

"Anh đang làm gì vậy? Đầu óc anh không có vấn đề gì phải không?" Thạch Khắc Bình cũng có chút không vui, "Đừng tưởng rằng chỉ vì cứu cha ta mà có thể tùy ý sỉ nhục ta? Tại sao ngươi lại thay tập đoàn Kim Minh mà ra quyết định? Ngươi là ai? Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Đầu óc ngươi có vấn đề sao? Cha, Thanh Ninh, con nghĩ cái tên Lý này có vấn đề."

Lý Mục tạm thời không thể đưa ra bằng chứng về sự thông đồng giữa Thạch Khắc Bình và Tiêu Phượng Kỳ, nhưng anh chắc chắn đây là sự thật. Hiện tại hắn chỉ có thể nói rõ ràng để khơi dậy cảnh giác, trong lòng bắt đầu hoảng sợ, cuối cùng vạch trần sơ hở. 

Lý Mục mỉm cười nhìn Liễu Thanh Ninh: "Liễu tiểu thư, chúng ta đánh cược như thế nào."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 373 Erke chữa khỏi bệnh

Liễu Thanh Ninh hỏi: “Cược cái gì?”

Lý Mục nói: “Trong vòng một tuần, nếu ta có thể đưa ra bằng chứng Thạch Khả Bình là gián điệp của Tiêu gia, ta sẽ thắng. Nếu không, ta sẽ thua.”

Trong những năm gần đây, nhiều việc đã được thực hiện gây bất lợi cho Tập đoàn Jinming. Không khó để tìm ra bằng chứng. 

Lý Mục không khỏi quay đầu liếc nhìn Thạch Khả Bình.

Liễu Thanh Ninh cười lạnh: "Ngươi đánh cuộc cái gì?"

Lý Mục cười nói: “Nếu ta thua, ta có thể thỏa mãn ba điều kiện của Lưu tiểu thư.”

Lý Mục không khỏi tăng giọng khi nói "bất kỳ". 

Liễu Thanh Ninh còn chưa kịp mở miệng, Thạch Khả Bình đã lạnh lùng nói: "Vợ ta muốn trăng trên trời, ngươi có thể lấy cho nàng được không?"

Lý Mục nói: “Việc ngươi có thể nói như vậy càng chứng tỏ ngươi rất thiểu năng, ta có thể cho nàng mặt trăng, nhưng nàng có đủ khả năng không?”

Thạch Khắc Bình cau mày: “Ngươi là người thiểu năng!”

Lý Mục khinh thường liếc hắn một cái, cúi đầu chỉ vào thân dưới của hắn, nói: "Thạch Bình, ngươi vừa mới làm cái gì? Tại sao ngay cả dây xích cũng không kéo? Ngươi là kẻ thích phô trương sao?"

"Ngươi. . . " Thạch Khắc Bình cúi đầu nhìn, sắc mặt lập tức tái xanh. Tại sao đi vệ sinh lâu ngày mà không cởi quần? 

Lý Mục hoàn toàn không để ý tới Thạch Khả Bình, mà là nhiệt tình nhìn chằm chằm Liễu Thanh Ninh nói: "Liễu cô nương, cô có dám cá cược không?"

“Nếu tôi thua thì sao?” Liễu Thanh Ninh hỏi. 

Lý Mục nhún nhún vai, rất thản nhiên nói: "Liễu cô, chồng cô đã phản bội cô, gây họa cho tập đoàn Tấn Minh. Nếu chuyện này là sự thật, cô có tiếp tục sống chung với anh ta không?"

Liễu Thanh Ninh liếc nhìn Thạch Khả Bình. 

Thạch Khắc Bình kéo khóa quần nhanh chóng nói: "Thanh Ninh, ngươi liền cùng hắn đánh cược đi, hắn nhất định sẽ thua. Ta cùng ngươi gả nhiều năm như vậy, ngươi còn không biết ta là người như thế nào sao? Hắn muốn chết liền để hắn chết đi."

Liễu Thanh Ninh tin chắc vào tính cách của chồng mình, tin rằng anh sẽ không bao giờ làm điều gì khiến cô phải hối hận. Làm sao anh ta có thể làm việc cho gia đình Xiao? Toàn bộ Tập đoàn Jinming sẽ là của anh ta, vậy tại sao anh ta vẫn làm việc cho họ? 

"Được, tôi hứa với cậu." Liễu Thanh Ninh nói: "Để thể hiện sự công bằng, ta sẽ cùng ngươi đánh cược lần này. Nếu ta thua, ta nguyện ý hứa hẹn với ngươi một điều, chỉ cần không vô nguyên tắc, ta có thể đồng ý."

"Được rồi."

Nhìn thấy thiếu nữ thành thục quyến rũ này đang dần mắc bẫy, Lý Mục lập tức gật đầu đồng ý: "Vậy chuyện này đã giải quyết xong rồi, Lưu tiên sinh, anh phải làm công chứng cho chúng tôi."

Liễu Trường Cung cười nói: "Ta nguyện ý làm người công bằng, nhưng, Tiểu Lý, ngươi nhất định sẽ thua vụ cá cược này. Ngươi đã cứu mạng ta, yên tâm, con gái của ta rất tốt bụng, đến lúc đó sẽ không làm ngươi quá xấu hổ."

Thạch Khắc Bình nhìn Lý Mục như kẻ địch, nói: "Còn xem ta đối phó ngươi như thế nào, ngươi còn muốn đối phó ta, ngươi còn có chút non nớt."

Mục đích của chuyến đi này của Lý Mục Kiến đã đạt được. Giờ đây anh chỉ cần loại bỏ những kẻ ngoại đạo như Thị Khả Bình, sau này sẽ có cơ hội trở thành con rể của Lưu Trường Công. Với Tập đoàn Jinming trong tay, tôi đã làm chủ được cốt lõi của công nghệ chip. Trong một vài năm nữa, những con chip công nghệ cao được sản xuất trong nước của chúng ta sẽ ra mắt, và sẽ không cần phải nhìn vào bộ mặt của gã khổng lồ. 

Thị trường điện thoại di động là một thị trường rất lớn và điều quyết định sự phát triển của điện thoại di động chính là công nghệ chip và hệ thống bên trong. 

Dựa trên sự hiểu biết của Lý Mục đối với quy luật phát triển của thế giới, trong tương lai sẽ không có hệ thống mới nào được ra mắt trong một thời gian dài. Ngay cả khi Công ty Juhua sau này phát triển hệ thống của riêng mình một cách độc lập thì kết quả cũng không rõ ràng lắm. 

Lý Mục vừa rời khỏi bệnh viện, vừa xuống lầu liền nhìn thấy một bóng người quen thuộc. Nhìn kỹ hơn, đây không phải là Thứ Ba Kế sao? 

Erke không quay lại Thâm Quyến sao? Tại sao bạn lại xuất hiện ở Yujing? 

Bên cạnh Thứ Ba Kế là một nam một nữ trung niên, ba người đang đi về phía bệnh viện. 

Lý Mục kêu lên. Erke quay lại và nhìn thấy ông chủ. Anh cũng có chút ngạc nhiên. Anh ta lập tức đi tới và nói: "Anh Lý, sao anh lại ở đây?"

"Đến thăm một người bạn trong bệnh viện." Lý Mục nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Tôi đến đây để gặp bác sĩ." Erke thì thầm, "Bố mẹ tôi cũng đi cùng tôi."

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lý Mục hỏi. 

Erke nhỏ nhắn và dễ thương, có làn da trắng, hát hay và có khí chất độc đáo. Bây giờ cô ấy có rất nhiều người hâm mộ trong Công ty phát sóng trực tiếp Douya. 

Erke nói: "Khoảng thời gian này tôi cảm thấy chóng mặt. Tôi đã kiểm tra ở Thâm Quyến nhưng không phát hiện vấn đề gì. Bố tôi đã liên hệ với một bác sĩ chuyên môn ở đây. Tôi nghe nói vị bác sĩ chuyên môn này có kinh nghiệm vô cùng phong phú trong việc điều trị chứng đau đầu và đã chữa khỏi bệnh cho nhiều người nên tôi đến xem."

Lý Mục nhìn chằm chằm Nhị Khả hai giây, phát hiện sắc mặt của nàng có chút không đúng. Môi cô nhợt nhạt và dường như không có màu sắc. 

Cha mẹ của Erke đã ở cùng cô ấy.

Lý Mục nói: “Ngươi trước tiên đi gặp bác sĩ đi, nếu bác sĩ ở đây không khỏi được thì có thể đến tìm ta. Ta tạm thời ở Ngọc Kinh, có thể ta sẽ có thuốc chữa khỏi bệnh của ngươi.”

Erke tò mò hỏi: "Anh Lý, khi nào anh mới có thể chữa khỏi bệnh được nữa?"

Lý Mục nói: “Cùng tiếp xúc với tôi càng lâu thì càng phát hiện ra tôi rất có năng lực.”

Erke nghĩ tới cảnh Lý Mục cùng mấy nữ nhân trong văn phòng quậy phá, trong lòng không khỏi có chút khinh thường. Anh ta lập tức nói: "Được, để tôi đi xem trước. Nếu không được thì tôi quay lại với anh."

Nhị Khắc và Lý Mục vội vàng vẫy tay rồi cùng cha mẹ đi về phía bệnh viện. 

Nhìn tấm lưng thon dài duyên dáng của Nhị Khắc, Lý Mục sờ sờ phần dưới, tự nhủ: "Thật ra bệnh của ngươi rất dễ chữa, chỉ cần tu song tu là được."

Lý Mục hiện tại thực lực phi phàm, đã đạt đến tiên thiên chân linh cảnh giới. Anh ta có năng lượng thực sự mạnh mẽ trong cơ thể. Cô không biết Erke mắc bệnh gì, nhưng hiện tại xem ra Erke đang thiếu năng lượng. Lý Mục chỉ cần ở cùng nàng một chút thời gian, hắn tự nhiên có thể giúp nàng chữa khỏi bệnh. 

Erke có vẻ không thích vẻ ngoài của hắn cho lắm và nó chắc chắn không phải là một vũ khí nổi tiếng. Lý Mục không khỏi có chút tiếc nuối. 

Tuy nhiên, cũng dễ hiểu khi trên thế giới có rất nhiều phụ nữ và nếu tất cả họ đều nổi tiếng thì làm sao “vũ khí nổi tiếng” có thể trở thành loài quý hiếm? 

Ngay cả những cường quốc cũng chỉ là những con hổ trắng bình thường. Chết tiệt, sức mạnh lớn, sức mạnh lớn, khi nào bạn mới đến Yujing? 

Âm hộ nhỏ của bạn không còn ngứa nữa phải không? 

Lý Mục thở dài, trở lại xe, nhanh chóng rời khỏi bệnh viện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 374 Trình Khả Thanh

Quán cà phê tuyệt vời. 

Ở một góc xa, một cô gái xinh đẹp với khuôn mặt trẻ con đang ngồi đó, trước mặt là chiếc máy tính xách tay mới nhất của Apple. 

Máy sưởi trong quán cà phê rất mạnh nên cô cởi áo khoác ngoài, để lộ phần dưới len bên trong, tôn lên trọn vẹn dáng người duyên dáng của cô. 

Bộ ngực ngọc bích đầy đặn và táo bạo, đôi chân tròn xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen, kết hợp với khuôn mặt thanh tú như trẻ thơ của cô đã tăng thêm sức hấp dẫn lạ thường. 

Đây là người đẹp có gương mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. Ly cà phê bên cạnh đã lâu rồi cô chưa uống. Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính, ngón tay ngọc đang bay và đang gõ phím. Cô ấy hoàn toàn phớt lờ những ánh nhìn đáng ghen tị và choáng ngợp xung quanh mình. 

Đây là người đẹp mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. Bất cứ nơi nào cô đi, cô đều có thể khuấy động trái tim đàn ông, khiến họ say mê và phát cuồng vì cô. 

Lý Mục bước vào quán cà phê, liếc trái nhìn phải, liền đáp xuống cô gái xinh đẹp có khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng này. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, anh bước tới ngồi đối diện với cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang nhìn chằm chằm vào máy tính trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, ngẩng đầu lên, thản nhiên liếc nhìn, nhưng không ngờ rằng ánh mắt này lại khiến tâm trí cô lang thang. 

Người đàn ông này đẹp trai quá, đẹp trai giống Daniel Wu.

Cô ngồi đây chỉ để bắt đàn ông, không ngờ hôm nay lại bắt được một anh chàng đẹp trai. Cho dù để cô gái này dính vào mình cũng không lỗ.

Khóe môi mỹ nữ cong lên thành nụ cười rung động lòng người, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng kích hoạt: "Xin chào."

"Xin chào." Lý Mục khẽ mỉm cười, trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp này, "Trình Khả Khánh, tên trên mạng của ngươi là 'Mang O Khả Khả', đây là ngươi sao?"

Mỹ nhân đến mức tai họa gật đầu: "Đúng, là tôi. Bạn có phải là cư dân mạng không?"

"KHÔNG." Lý Mục lắc đầu, "Ta tới nói với ngươi có chuyện."

"Bạn là ai?"

“Tôi tên là Trình Nhiên, tôi cũng là người cùng một nhà với anh.” Lý Mục nói. 

"Ồ?" Trình Khắc Thanh trợn tròn đôi mắt đẹp: "Anh muốn gì ở tôi?"

“Tôi hẹn gặp anh,” Lý Mục nói, “10 giờ tối ở khách sạn Shangri-La. Anh có hứng thú không?”

“Hẹn gặp tôi nhé?” Trình Khả Thanh trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, "Làm sao hẹn trước?"

"Muốn hẹn như thế nào? Mấu chốt là xem có thuận tiện cho ngươi hay không." Lý Mục tựa hồ có chút tự tin, cũng cố ý sử dụng một chút thanh âm thần bí. Anh ta đẹp trai, tràn đầy tự tin, với những đường nét rõ ràng trên khuôn mặt, khí chất đặc biệt toát ra từ cơ thể, cực kỳ có sức sát thương đối với phụ nữ. 

Thành Khả Thanh đã gặp rất nhiều mỹ nam và mỹ nhân. Ở một nơi như Yujing, cô ấy có thể phát triển mạnh mẽ nên đương nhiên cô ấy có tầm nhìn và kiến ​​​​thức độc đáo. Khi nhìn thấy vẻ mặt tuấn tú, thân hình cường tráng và giọng nói lôi cuốn của Lý Mục, cô cảm thấy có chút hưng phấn. Hai chân dưới gầm bàn vô thức khép lại, đung đưa từ bên này sang bên kia.

"Ngươi thật trực tiếp." Thành Khả Thanh cười ngặt nghẽo đến nỗi cặp vú hùng vĩ trên ngực cô đung đưa lên xuống theo cơ thể run rẩy của cô. Một số con đực ở gần đó không khỏi chảy máu mũi khi nhìn thấy cảnh tượng này.

"Mọi người đều có được thứ họ muốn." Lý Mục nói: "Ta có hứng thú với ngươi, ngươi cần bao nhiêu tiền cũng vui vẻ. Nếu ngươi không cảm thấy ta có sức hấp dẫn với ngươi thì không sao, ta không quan tâm. Nhưng ta có thể cam đoan, ta nhất định có thể thỏa mãn ngươi, sau này cùng ta lần đầu gặp mặt, về sau ngươi nhất định sẽ mỗi ngày đều nghĩ đến ta, từ nay về sau ngươi sẽ không có bất kỳ hứng thú nào với người đàn ông khác."

Lý Mục nhìn thẳng vào Thành Khả Thanh với ánh mắt tự tin, khiến Thành Khả Thanh tin vào những gì anh nói. 

Cổ họng Trình Khắc Thanh có chút khô khốc, cô không biết tại sao. Sau khi nhìn thấy cô, nội tiết tố trong cơ thể cô tăng lên dữ dội, má cô có chút nóng bừng. 

"Ngươi đẹp trai như vậy, ta làm sao có thể không có hứng thú?" Thành Khả Thanh nói: "Và bạn là người cùng một gia đình với tôi, vì vậy bạn phải có tối nay?"

"Ừ, sáng mai sẽ có chuyến bay tới Bắc Kinh." Lý Mục nói: "Nếu như không tiện, ngươi quên đi, chúng ta có thể đợi đến lần sau."

Lý Mục búng ngón tay, gọi người phục vụ, gọi hai tách cà phê.

Lý Mục đã cảm giác được Trình Khả Thanh sắp ra tay. Đối với loại phụ nữ này, trước tiên bạn phải thận trọng. Dù sao thì tôi cũng đã hy sinh vẻ bề ngoài của mình. Bạn không thể để mọi chuyện trở nên dễ dàng với bạn như vậy được. Đẹp trai không có kiêu ngạo như đẹp trai sao? 

Trong trí nhớ của Lý Mục, Trình Khả Thanh là một cô gái điếm điển hình. Cô thường kiếm sống bằng nghề quyến rũ đàn ông, dùng sắc đẹp và thân hình của mình để thu hút đàn ông. Ngay cả khi sau này trở thành người dẫn chương trình và nổi tiếng khắp mạng, cô vẫn nổi tiếng với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng. Vì lý do này mà cô cũng bị cấm thi đấu khi bị tung lưới. Sở dĩ như vậy là do cô có làn da đẹp nhưng danh tiếng lại không nổi tiếng bằng Teemo và Erke. 

"Bạn trả bao nhiêu?" Trình Khắc Thanh đột nhiên hỏi, nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn mỹ của Lý Mục. 

"Nó phụ thuộc vào số tiền bạn tính phí." Lý Mục nói: “Tôi không đeo bao cao su.”

Nhìn thấy Trình Khắc Thanh do dự, cô nói: "Yên tâm, tôi sẽ không trả thù xã hội. Anh có muốn tôi cho anh xem báo cáo y tế không?"

Thành Khả Thanh mỉm cười và duỗi một ngón tay ra. 

"Thỏa thuận!" Lý Mục trực tiếp gật đầu. 

"Nhưng tôi có một điều kiện."

“Điều kiện gì?”

"Tôi phải tự mình chọn địa điểm."

"Được rồi, nói cho tôi biết địa điểm."

"Thêm WeChat và tôi sẽ gửi thông tin trực tiếp cho bạn khi đến lúc." Thành Khả Thanh nói và cầm chiếc iPhone mới nhất bên cạnh lên. 

Lý Mục lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại di động gần như giống hệt nhau, hai người trao đổi tin nhắn WeChat. 

"Chờ tin tức của ngươi."

Lý Mục tà ác cười, chuyển cho nàng 888 tệ rồi đi ra ngoài.

Thành Khả Thanh chấp nhận số tiền đó là điều đương nhiên. Đồ hiệu hàng hiệu mà trai đẹp mặc ít nhất cũng phải trăm nghìn. Anh ta chắc phải xuất thân từ một gia đình giàu có nào đó ở thủ đô. Loại anh chàng đẹp trai này chẳng có gì ngoài rất nhiều tiền. Mười nghìn tệ một phát không lỗ, lại đẹp trai như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy là một người nghèo khổ. Sau này tôi có thể chăm sóc anh ấy và mang đến cho tôi những thú vui giải trí mỗi ngày. 

Nụ cười trên khuôn mặt của Thành Khả Thanh càng trở nên xảo quyệt hơn, khuôn mặt đẹp trai của "Thành Nhiên" và khí chất độc đáo của anh ấy cứ hiện lên trong tâm trí cô. 

Loại đàn ông này thực sự rất hiếm. 

Đó là một bữa ăn nếu bạn có thể ăn nó. 

Thành Khả Thanh là nhân vật quan trọng trong việc bắt giữ Thị Khả Bình. Chỉ cần bắt được Trình Khả Khánh, ngươi, Thạch Khắc Bình, ngươi sẽ không nghe lời sao? 

Thạch Khả Bình, ta trừng phạt ngươi còn dễ hơn là bóp chết một con kiến.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 375: Âm mưu của Thạch Khắc Bình

họ Lưu.

Thị Khả Bình theo vợ về nhà, gọi suốt chặng đường nhưng Lưu Thanh Ninh dường như không nghe thấy. 

"Thanh Ninh, cậu bé tên Li đó là một kẻ mất trí. Đáng lẽ cậu phải nhìn thấy điều đó khi cậu ở Kinh Nam. Cậu ta dùng điện thoại di động để đạt được mục đích của mình. Nếu không, đất đai nhất định là của chúng ta. Tại sao nó lại rơi vào tay cậu ta?" Thị Khả Bình vừa đuổi theo vừa nói: "Đừng tin những lời dối trá của hắn. Anh ta chỉ là thứ rác rưởi. Anh ta cố tình đến để phá hoại sự đoàn kết của gia đình chúng ta."

Liễu Thanh Ninh nói: “Anh ấy đã cứu bố. Nếu không có anh ấy, bố đã chết rồi.”

“Có lẽ anh ấy đã sắp xếp vụ tai nạn xe hơi, bởi vì anh ấy là người duy nhất biết rõ nhất về tung tích của bố.”

Thị Khả Bình nói: “Tôi cố tình gây ra sự việc như vậy, sau đó giả làm người tốt đến giải cứu bố chúng tôi, nhằm làm hại gia đình chúng tôi và phá hủy tập đoàn Jinming.”

"Có phải tất cả bác sĩ trong bệnh viện đó đều bị anh ta mua chuộc không? Ruolan cũng bị anh ta mua chuộc à?" Liễu Thanh Ninh nói: "Thạch Bình, ta đã sớm phát hiện ngươi cùng Tiêu Phượng Kỳ rất thân thiết, ta cũng nhắc nhở ngươi, cũng nói cho ngươi biết, nếu ngươi làm chuyện có lỗi với Tập đoàn Tấn Minh, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi."

Thị Khả Bình nói: "Lương tâm của trời đất, nếu tôi, Thị Khả Bình, làm điều gì có lỗi với tập đoàn Jinming, tôi sẽ bị sét đánh."

Liễu Thanh Ninh nhàn nhạt liếc hắn một cái, thầm nghĩ dù sao hắn cũng là chồng của nàng, cùng nàng chia sẻ vui buồn nhiều năm như vậy, tại sao hắn không làm chuyện như vậy, nhưng vì sao Lý Mục lại phải nói ra điều này?

Giọng nói của Liễu Thanh Ninh trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, cô nói: “Bây giờ bố đã bắt đầu nghi ngờ con rồi.”

"Ta biết, cho nên... Thanh Ninh, ngươi nhất định phải tin tưởng ta, đừng mắc vào tiểu tử kia âm mưu." Thị Khả Bình nói: "Bây giờ tôi rất nghi ngờ cậu bé tên Li đó. Ngay từ đầu chúng tôi đều tốt. Tại sao bố và cậu ấy lại gặp tôi?" Mọi chuyện đang nối tiếp nhau xảy ra trong gia đình chúng ta? Kể cả Ruolan, tôi nghi ngờ cô ấy có điều gì đó không ổn. Không phải cô ấy nói cô và chàng trai tên Li là bạn cùng lớp sao? Nếu đúng như vậy, tôi nghĩ Ruolan có vấn đề gì đó. Tôi lo lắng phải đưa mẹ vào bệnh viện để chăm sóc bố. "

Sau khi chồng nhắc tới chuyện này, lại nghĩ đến lúc Lý Mục xuất hiện, Liễu Thanh Ninh cảm thấy thật sự có thể.

Nếu Lý Mục thật sự là loại người như vậy thì sẽ rất nguy hiểm.

Chẳng lẽ đây đều là âm mưu của Lý Mục?

Thời Khả Bình bổ sung: "Thanh Ninh, ngươi phải tin tưởng ta. Bây giờ cha chúng ta đang nằm trên giường không thể quản lý công việc của công ty, còn Ruolan thì không đáng tin cậy, tôi nghĩ anh nên bước ra và đảm nhận vị trí chủ tịch công ty. Tôi cũng dự định phái thám tử tư đi điều tra người đàn ông tên Lý, xem mục đích của hắn là gì.” 

Liễu Thanh Ninh nhìn chồng, sau đó cúi đầu suy nghĩ, nói: “Sau này tôi sẽ bàn với bố.”

"Chúng ta không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tại sao chúng ta không mời Nhược Lan rời đi và cho cô ấy nghỉ vài ngày? Sau đó chúng ta sẽ tìm hiểu xem giữa cô ấy và chàng trai tên Li có mối quan hệ gì không? Tôi sẽ chăm sóc bố tại chỗ của ông ấy", Thị Khả Bình nói.

Liễu Thanh Ninh gật đầu, thu dọn phòng, lập tức đi ra ngoài, đi thẳng đến bệnh viện.

Khi họ đến bệnh viện, Lưu Thanh Ninh nói với Lưu Trường Công rằng công ty vẫn cần người phụ trách tình hình chung. Nhược Lan hiểu rõ nhất việc kinh doanh của công ty nên yêu cầu cô trực tiếp quay về.

Thị Khả Bình cũng nói rằng anh ấy sẽ chăm sóc nơi này và không cần phải làm phiền Ruolan.

Ruolan đương nhiên hiểu ý của họ. Họ đang tự bảo vệ mình. Sau chuyện lúc sáng của Thạch Khả Bình và Lý Mục, bây giờ đuổi hắn đi có phải là đang lo lắng gì không?

Ruolan liếc nhìn Thị Khả Bình, người có đôi mắt bình tĩnh và khuôn mặt rõ ràng.

Nhược Lan nói: “Hiện tại công ty đã có Thạch tiên sinh phụ trách tổng thể tình hình, cho dù có về cũng phải hàng ngày báo cáo với Lưu tiên sinh. Anh Lưu không quen được người khác chăm sóc, vậy thì tôi cũng có thể ở đây.” 

Thạch Khắc Bình đột nhiên nói: “Nhược Lan, trong khoảng thời gian này ngươi đã vất vả quá rồi. Mỗi ngày đều là về công việc và việc kinh doanh của bố tôi. Ngược lại, khi còn là con cái, chúng ta chưa làm tròn lòng hiếu thảo. Tôi sẽ cho bạn nghỉ vài ngày. Bạn có thể quay lại và nghỉ ngơi. Tôi sẽ chăm sóc bố ở đây. Thanh Ninh sẽ tạm thời tiếp quản công việc của công ty."

Thạch Khắc Bình nhìn Lưu Trường Công nói: "Cha, ta cảm thấy sự sắp xếp này là được, ngươi thấy thế nào?"

Liễu Trường Công hừ lạnh một tiếng: “Tôi cảm thấy sự sắp xếp này rất tệ, vậy nên hãy để Nhược Lan ở đây chăm sóc tôi. Thanh Ninh đã nhiều năm không tham gia quản lý cốt lõi của công ty, liệu cô ấy có được phép quản lý công ty không? Bây giờ tôi có sức khỏe tốt. Ruolan sẽ đưa cho tôi báo cáo công việc và cô ấy cũng có thể chăm sóc chế độ ăn uống của tôi. Tôi hiểu suy nghĩ của bạn và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn nên làm."

Lưu Thanh Ninh và Thị Khả Bình muốn nói chuyện nhiều hơn, nhưng họ không thể thuyết phục được cha mình nên đành phải bỏ qua.

Hai người lại đến bãi đậu xe. Thị Khả Bình trả lời một cuộc gọi và nói rằng anh ấy muốn đến công ty. Anh thả Liễu Thanh Ninh ở nhà rồi đến công ty.

Trên xe, Thạch Khả Bình gọi đến một số điện thoại xa lạ, nói: “Nói với Tiêu đại nhân, trong khoảng thời gian này có thể tôi không thể liên lạc trực tiếp với anh ấy. Ngoài ra, có cách nào khiến một người bị tai nạn ô tô chết đột ngột không?” 

Bên kia nói: “Thuốc này hình như có sẵn, nhưng tôi phải hỏi xem còn hàng không. Ngoài ra, Tiêu gia còn hỏi ngươi lần trước nhắc đến chuyện như thế nào?"

Thị Khả Bình nhanh chóng nói: "Đừng lo lắng, Master Xiao. Một khi Lưu Trường Công chết, tập đoàn Kim Minh rơi vào tay ta, ta sẽ đích thân đưa Liễu Thanh Ninh đến giường của Tiêu thiếu gia."

Đối phương cười hắc hắc nói: "Thạch Bình, ngươi thật sự nguyện ý từ bỏ sao?"

Thạch Khắc Bình nói: “Người nhỏ mọn không phải là quân tử, người không độc ác không phải là chồng”.

Đối phương trịnh trọng nói: "Được, được, được, Thạch Khả Bình, ngươi thật tốt. Bạn rất trung thành. Tôi chắc chắn sẽ nói với Master Xiao. Tôi đã tìm được thuốc và sẽ sắp xếp đưa thuốc đến cho anh."

Thị Khả Bình đã trả lời.

Khoảng ba giờ chiều, Thạch Khả Bình nhận được điện thoại, nhận được một kiện hàng. Bên trong gói là một loại bột màu vàng nhạt có hướng dẫn cách sử dụng.

Thị Khả Bình cười toe toét, cảm thấy vô cùng hài lòng, sau đó gọi điện cho Nhược Lan, nói với cô rằng đêm nay anh sẽ chăm sóc cha cô và bảo cô về nghỉ ngơi một đêm.

Thị Khả Bình là con rể của ông Liu. Anh muốn thực hiện lòng hiếu thảo của mình, Ruolan không thể từ chối nên cô phải đồng ý.

Thị Khả Bình gọi lại cho Lưu Thanh Ninh và kể cho anh ấy nghe về vấn đề này. Liễu Thanh Ninh không hề nghi ngờ hắn có mặt ở đó, đồng ý.

Đến giờ tan sở, Thạch Khắc Bình làm theo chỉ dẫn của Nhược Lan, mua bữa tối cho Lưu Trường Công rồi cùng đi đến bệnh viện.

Lúc mới tới bệnh viện, cô nhìn thấy Nhược Lan đút cho Lưu Trường Cung canh gà, cô không khỏi cau mày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 376 Trình Khắc Khánh xấc xược

Thạch Khắc Bình không khỏi cảm thấy tiếc nuối, đồ vật mình mang theo lại không thể đưa tới miệng bố vợ. Tuy nhiên, anh ấy đã suy nghĩ và nghĩ ra một ý tưởng ngay lập tức. Nhìn bố vợ uống xong chén canh, anh vội vàng tiến tới giật lấy chiếc bát sứ từ tay Nhược Lan. Anh ta định nhân cơ hội này để lặng lẽ bỏ thuốc vào và đưa ông già vào chỗ chết. 

Cuối cùng, Lưu Trường Công nói: “Tôi uống xong rồi, không uống nữa.”

"Bố, món súp gà bổ này ở đâu? Ruolan tự tay làm cho bố phải không? Bố uống thêm một ly nữa nhé?" Thạch Khả Bình nói. 

"KHÔNG." Liễu Trường Công lấy ra một tờ giấy, lau miệng, quay đầu sang một bên. 

"Không uống thì quên đi. Tôi mới uống hai bát, hôm nay đã có chút tiến triển." Nhược Lan đứng lên nói. Dưới chiếc váy che hông siêu ngắn, đôi tất đen vô cùng quyến rũ, cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn. Thạch Khắc Bình cúi đầu, cảm thấy bụng có chút nóng, cổ họng cuộn lên. 

Nếu anh không biết Nhược Lan là người phụ nữ của bố vợ mình thì anh đã hạ gục cô từ lâu rồi. 

Nhưng cái chết của ông già này không còn xa nữa. Khi tôi phụ trách tập đoàn Jinming, tôi vẫn không thể đối phó với bạn, một vixen quyến rũ? 

"Anh Thạch, ở đây còn nhiều canh lắm, tôi lấy cho anh một bát để uống nhé?" Nhược Lan nhìn hắn nói. 

"Không không không, ta mang đồ ăn tới, hứa sẽ cùng ba ăn cơm, không nghĩ tới ngươi chuẩn bị." Thạch Khắc Bình đo lường túi thức ăn trong tay rồi nói. 

“Tôi sợ anh Lưu không quen nên quay lại nấu súp trước,” Nhược Lan nói. 

Ruolan đứng dậy thu dọn mọi thứ cần đóng gói, sau đó dặn dò Thời Khắc Bình một số điều cần chú ý trước khi xách túi rời khỏi khu VIP. 

Về phần súp gà trong chậu ấm, Thị Khả Bình cuối cùng cũng uống hết. 

Không tìm được cơ hội bôi thuốc, Thạch Khắc Bình đành phải nghĩ biện pháp khác. 

Sau khi tiễn Nhược Lan đi, Thạch Khả Bình nhìn thấy Lưu Trường Công đang xem tin tức, không khỏi nói: "Ba, ba thật sự tin lời Lý Mục nói sao?"

Lưu Trường Công nói: “Anh ấy đã cứu mạng tôi.”

Thạch Khắc Bình nói: “Cha, ngươi cho rằng đây hết thảy đều là hắn thiết kế sao?”

Liễu Trường Công cười nói: “Ngươi nghĩ người khác quá tệ phải không?”

"Cha, con thật sự cảm thấy người đó có vấn đề lớn. Tập đoàn Jinming của chúng ta trước đây hoạt động rất tốt, từ khi hắn xuất hiện, chúng ta lần lượt gặp rắc rối. Cha có thấy ở đây không có vấn đề gì không?"

"Có vấn đề, nhưng hình như không liên quan tới hắn." Liễu Trường Công nói: "Keping, cái trong sạch sẽ tự mình thanh lọc, cái bẩn thỉu sẽ tự nó làm vẩn đục. Nếu ngươi chưa làm điều gì có lỗi với tập đoàn Jinming, sau này ngươi không cần phải nói xấu người khác nữa đúng không?"

Thị Khả Bình gật đầu và không nói gì thêm. 

Lão già, ngươi quả thực đã nghi ngờ ta. 

Không, anh ta phải chết càng sớm càng tốt trước khi có cơ hội sau này. 

Một tai nạn ô tô có thể đã giết chết anh ta, nhưng anh ta đã được cậu bé Lý Mục cứu. Nếu muốn giữ cho ông già sống sót, tôi sẽ không còn cơ hội khi ông xuất viện. 

Nhưng làm sao tôi có thể đầu độc anh ta mà không bị ai chú ý và không khiến mọi người nghi ngờ tôi? 

Nghĩ tới đây, Thạch Khắc Bình không khỏi cúi đầu suy tư. 

…

Lý Mục nhận được tin nhắn WeChat từ Thành Khả Thanh và lao thẳng đến một cộng đồng cao cấp. Thông qua kết nối điện thoại, anh đã thành công bước vào cộng đồng và đi được vài bước trước khi đến trước cửa nhà Thành Khả Thanh. 

Đây là nơi ở của Thành Khả Thanh, đồng thời cũng là nơi ở của một trong những người bạn thân nhất của Thành Khả Thanh. 

Thành Khả Thanh thành công như vậy ở thành phố Yujing, chơi với vô số đàn ông trong lòng bàn tay, cô chưa bao giờ thua lỗ. Nguyên nhân chính là do cô quá cẩn thận. Ngay cả Tiểu Phong Kỳ, một thiếu gia nổi tiếng ở Yujing, vẫn không biết về những người bạn nhỏ của Thành Khả Thanh. 

Tối nay, Trình Khả Thanh dẫn bạn thân đi ra ngoài, dự định "may mắn" cho con mồi cô vừa gặp ở đây. 

Nếu có thể tìm ra danh tính của "con mồi", đó chắc chắn sẽ là một điều tốt cho Thành Khả Thanh. Nếu bạn có thể bước vào vòng tròn thủ đô, nơi đàn ông đều mạnh mẽ, điều đó không có nghĩa là bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Thành Khả Thanh mặc bộ trang phục xuyên thấu gợi cảm, mở cửa ra và nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú đó. Trên mặt cô lộ ra nụ cười cảm động: “Tôi tưởng anh không tìm được cửa.”

Ánh mắt Lý Mục đảo quanh bộ trang phục xuyên thấu thấp thoáng quyến rũ của Trình Khả Thanh, hắn mỉm cười: "Đừng lo lắng, tìm cửa là sở trường của tôi. Không có cửa nào mà tôi không tìm được."

Trình Khả Tình xoay người đi vào nhà, cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến trái tim Lý Mục lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Chết tiệt, yêu tinh là yêu tinh. Loại người này giống như Tô Đà ngày xưa. Chẳng trách Tiêu Phượng Kỳ và Thạch Khả Bình đều lọt dưới váy quả lựu của cô. 

Loại đĩ này đáng được hàng nghìn người cưỡi. Tôi nên chăm sóc bạn tối nay. Nếu bạn bắt được Thành Khả Thanh, bạn sẽ chiếm được huyết mạch của Thị Khả Bình. Chẳng lẽ còn sợ hắn không nghe lời sao? 

Lý Mục dùng tay trái đóng cửa lại, đi vòng quanh phòng vài vòng, kiểm tra hết những nơi cần nhìn. Không có máy ảnh hoặc lỗi nào được tìm thấy. 

Thân thể mềm mại của Trình Khắc Thanh lao tới, cặp sữa tròn trịa trước ngực lăn hai vòng trên lưng Lý Mục. Đôi mắt cô ấy quyến rũ như lụa, nôn ra máu như hoa lan: "Anh đang tìm gì vậy? Đừng lo lắng, ở nhà sẽ không bao giờ có máy ảnh."

Lý Mục nói: “Ngươi đặt địa điểm là vì sợ ta lén lút chụp ảnh?”

Trình Khắc Thanh khẽ gật đầu, hơi nhếch lên đôi môi đỏ mọng, nói: "Đương nhiên."

Lý Mục mỉm cười, đưa bàn tay to lớn tới mông Trình Khả Thanh, nhẹ nhàng bóp một cái. Con gà trống trong háng đột nhiên đứng dậy và đánh thẳng vào đùi Trình Khả Thanh. 

"À——"

Trình Khắc Thanh khi nhìn thấy anh chàng đẹp trai không có chút phản kháng nào, cảm nhận được thân thể cường tráng của anh ta, khiến toàn thân cô mềm nhũn, giữa hai chân cô không khỏi cảm thấy ươn ướt. Lúc này, có thứ gì đó dày và to ấn vào đùi cô, cô không khỏi rên rỉ. Cô khẽ vặn vẹo thân thể mềm mại, nhìn anh với khuôn mặt xinh đẹp, tức giận nói: "Anh tốt của em, anh mang súng đến đây."

Chết tiệt, đúng là phù thủy. 

Lý Mục lăn cặc trên đùi cô hai lần, dùng bàn tay to ôm lấy cái mông mập mạp của cô, dần dần tăng nhiệt độ lên, nói: “Nếu tôi không mang theo súng, nếu bị cô ăn thịt thì phải làm sao?”

Trình Khắc Thanh thở hổn hển nói: "Em gái tôi là tay súng chuyên nghiệp. Em gái tôi không có hứng thú với anh trai tôi không mang súng."

Vừa nói, bàn tay mảnh khảnh của hắn dán vào háng Lý Mục, nhét vào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 377 Kỹ năng ăn nói xuất sắc

Lý Mục chỉ cảm thấy một bàn tay ngọc mịn như rắn thở hổn hển xuyên xuống bụng hắn, ôm lấy con cặc trên người hắn. 

Bàn tay của Trình Khả Thanh mềm mại, làn da mịn màng, ngón tay thon dài. Chúng thích hợp để cầm và cảm thấy vừa phải. Lý Mục nhịn không được siết chặt hai tay, tăng thêm chút lực ôm lấy mông cô, đốt cháy mông Trình Khả Thanh như một quả cầu lửa. 

"Ồ... ca... ca ca của anh thật dày và to..." Trình Khả Thanh mở to mắt mờ nhìn Lý Mục, nhịn không được nói. 

"Tôi đã nói với bạn rằng tôi chắc chắn sẽ để lại ấn tượng sâu sắc cho bạn. Tôi có phải là người mạnh mẽ nhất mà bạn từng thấy không?" Bàn tay nóng hổi của Lý Mục bắt đầu quay lại xoa xoa. Ngón tay anh thỉnh thoảng thăm dò vào đùi cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt bên dưới cô. 

"Tsk tsk, Khả Khả, lồn em ướt rồi à?" Lý Mục cười hỏi: “Có nhớ cây gậy lớn của ta không?”

Trình Khắc Thanh ánh mắt quyến rũ như lụa, cô không nhịn được cởi quần anh, lấy ra con cặc to lớn của Lý Mục. Nhìn thấy con cặc khổng lồ này xuất hiện trước mắt, cô há hốc mồm nhìn cảnh tượng đó với vẻ khó tin. 

"Anh...trời...anh trai...của anh to quá...tôi...tôi sợ không ăn được..." Thành Khả Thanh kêu lên. 

Lý Mục kéo quần lên: “Quên như thế nào?”

“Không…” Trình Khả Thanh dùng sức kéo quần, “Tôi muốn…”

Nghĩ đến nhét một cây gậy lớn như vậy, Trình Khắc Thanh không khỏi nóng bừng toàn thân, cảm giác tê dại lan khắp toàn thân, khiến cô không thể khống chế được cảm xúc của mình. Cô há miệng, thè cái lưỡi dài ra liếm vào quy đầu của Lý Mục. 

“Con cặc của anh lớn quá, Khả Khả tối nay muốn ăn hết… Em phải ăn cho đủ…” Trình Khả Thanh rên rỉ, ôm con cặc trong bàn tay mảnh khảnh của mình, mở miệng bắt đầu liếm mút con cặc của Lý Mục một cách điên cuồng. 

Lý Mục đã gặp rất nhiều phụ nữ, cơ bản đã nếm thử sức mạnh ngôn từ của họ, nhưng so với Trình Khả Thanh, anh phát hiện những phụ nữ đó vẫn còn kém một chút.

Lưỡi của Thành Khả Thanh rất mảnh và dài. Khi kéo dài ra, nó trông giống như một con quỷ rắn bước ra từ phòng trò chuyện Trung Quốc. Chỉ cần nàng cuộn lưỡi một cái, nó gần như có thể quấn lấy cặc của Lý Mục. Sau đó, cô quấn lưỡi quanh con cặc và bắt đầu vuốt ve nó sang trái và phải. 

Lý Mục chỉ từng trải qua việc một người phụ nữ vuốt ve con cặc của mình bằng đôi tay mảnh mai, nhưng anh chưa bao giờ trải nghiệm được cảm giác thích thú khi trực tiếp dùng lưỡi của cô ấy vuốt ve qua lại. 

Chắc chắn rồi, bạn vẫn cần hẹn hò với nhiều phụ nữ hơn để có thể trải nghiệm những cảm giác thích thú tột cùng khác nhau mà những người phụ nữ khác nhau mang lại cho bạn. 

Khi Trình Khắc Thanh liên tục dùng lưỡi vuốt ve dương vật của Lý Mục, đồng thời xoay người dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình để mút và liếm quy đầu của anh, cơn khoái cảm bùng nổ sẽ đưa Lý Mục lên thiên đường. 

Loại chuyện đó đơn giản là không thú vị lắm. 

Con cặc của Lý Mục hết lần này đến lần khác trở nên dày hơn và to hơn, trực tiếp làm sưng lưỡi của Trình Khắc Khánh. 

"Ồ...anh trai...cậu của anh ngày càng dày hơn...trời ơi...anh giỏi quá..."

Trình Khắc Thanh không thể quấn lưỡi quanh cặc Lý Mục, đành đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra vuốt ve hai lần. Tay còn lại sờ vào vùng kín dưới váy mỏng, đưa tay bôi tinh dịch nhờn dính lên dương vật của Lý Mục, khiến nó trơn trượt nhanh hơn trong tay cô. Anh đưa miệng ra, hút quy đầu của cô và trêu đùa nó bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình. 

Nếu Thành Khả Thanh chơi theo cách này, một người bình thường đã vứt tro và rút quân. 

Đây cũng là cách chơi thường xuyên của Thành Khả Thanh. Chỉ sau khi cho nam giới xuất tinh lần đầu, lần sau cương cứng sẽ càng mãnh liệt hơn. Nhưng cô ấy cũng chơi trò uốn lưỡi. Bây giờ tay và lưỡi của cô cũng giống như trên, mút và liếm, rút ​​ra và nuốt, sử dụng tất cả mười tám chiêu thức trên miệng. Tuy nhiên, cặc của Lý Mục ngày càng cứng hơn, dày hơn, dài hơn và nóng hơn, cô không hề có ý định xuất tinh. 

"Anh ơi... ôi... ath... sao anh mạnh thế... cặc anh cứng quá... sao anh không xuất... abet... to và dày quá... abe... Em thích quá... abe..."

Trình Khắc Thanh vừa nói vừa mút cặc của Lý Mục.

"Không dễ dàng như vậy nếu bạn muốn tôi xuất tinh." Trong lòng Lý Mục nóng bừng. Anh nhìn thấy con điếm này hất tóc ngồi xổm xuống nuốt nước miếng. Anh cảm thấy nóng và đưa tay ôm lấy âm đạo của cô. Anh đẩy eo về phía trước và “xúi giục” con cặc dài và dày của mình trượt thẳng vào sâu trong cổ họng cô. 

"Ừm...gugu..."

Đôi mắt của Thành Khả Thanh đột nhiên mở to, máu cô trào dâng điên cuồng. 

Lý Mục ôm đầu cô, đẩy con cặc của anh vào sâu trong cổ họng cô hết lần này đến lần khác, cho đến khi Trình Khả Thanh cảm thấy như không còn thở nữa và cơ thể đang giãy giụa. Sau đó hắn đột nhiên rút dương vật của mình ra. Trình Khắc Thanh thở dốc. Con điếm vốn đang ngồi xổm trên mặt đất cảm thấy hai chân mềm nhũn, ngồi trên mặt đất. 

Làm như vậy ba bốn lần, Trình Khắc Thanh vừa đau vừa bị kích thích, đầu có chút thiếu oxy, vừa rồi còn như vậy tán tỉnh ngây ngất, trêu chọc Lý Mục hết mức. Hai lần kích thích sâu vào cổ họng khiến cô toàn thân yếu ớt, ngồi dưới đất, trong miệng phun ra nước bọt và tinh dịch. 

"Thế thì sao? Bạn có muốn nó không?"

Lý Mục cởi quần, trịch thượng nhìn Trình Khả Thanh hỏi. 

"Tôi muốn... tôi muốn..." Trình Khả Thanh ngẩng đầu nhìn Lý Mục. Khuôn mặt trẻ thơ của cô vô cùng thanh tú. Dù tóc có chút rối bù và đôi mắt hơi đỏ nhưng vẫn khó che giấu được khí chất nóng nảy tự nhiên của cô. 

Lý Mục lập tức kéo Trình Khả Thanh đứng dậy, ôm nàng vào lòng. Anh tiến tới hai bước, đặt nó lên bàn ăn rồi vén chiếc váy mỏng manh mà cô đang mặc lên. Con cặc nóng và cứng của anh bị ép vào cửa âm đạo của Thành Khả Thanh. Khi cúi đầu xuống, anh thấy âm đạo của cô sạch sẽ và mịn màng, hồng hào và dịu dàng, giống như vùng kín của một cô gái mười bảy, mười tám tuổi. 

Cô ấy khá giỏi trong việc chăm sóc vùng kín của mình. Cô ấy chăm sóc vùng kín của mình rất tốt. 

Lý Mục đột nhiên nhấc lên đôi chân ngọc của mình. Người sau ngả người ra sau, vươn cánh tay ngọc ra sau đỡ bàn, hai má đỏ bừng nhìn Lý Mục. 

Mái tóc như thác nước của Trình Khắc Thanh xõa ra phía sau, y phục trên ngực đã xòe ra từ lâu, lộ ra bộ ngực ngọc bích trắng như tuyết bên trong. Dưới hơi thở dữ dội của cô, cặp bầu vú tròn trịa và to lớn lắc lư thật thú vị. 

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, anh đưa tay chạm vào vùng kín của cô. Anh ta cảm thấy bộ phận trơn trượt đã không còn hình dạng nữa, liền nói: "Kế Khả, lồn của em đã làm ướt bàn và đất rồi. Có bao nhiêu người đàn ông đã xuyên qua lồn của em? Nói cho anh biết!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 378: Crazy Fuck Cheng Keqing

Trình Khắc Thanh đôi mắt như lụa, cô thở hổn hển, cắn môi đỏ mọng, nhìn mỹ nam trước mặt đang say mê cô, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, nói: "Anh là người đàn ông duy nhất của em, em yêu... ôi... Em nhớ con cặc to lớn của anh... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp em... Nhìn xem, em ướt quá... ôi... em yêu, mẹ kiếp... Em muốn..."

Cơ thể mềm mại của Thành Khả Thanh lên xuống, cặp vú trên ngực cô lăn lộn dữ dội. 

Lý Mục đẩy eo cô về phía trước, con cặc cứng như sắt của anh cọ sát vào cửa âm đạo của cô vài lần. 

"Thạch Khả Bình là người đàn ông của em sao? Tiêu Phong Kỳ là người đàn ông của em à?" Lý Mục vừa cười vừa xoa con cặc của mình vào vùng kín của cô. 

Nhìn thấy Trình Khắc Thanh lo lắng như vậy, Lý Mục cũng không lo lắng nữa. 

Trình Khắc Tình vốn đã bối rối, nhưng khi nhìn thấy Lý Mục đột nhiên nói ra những lời như vậy, cô hơi giật mình. Nàng nhìn Lý Mục nói: "Ngươi biết không, ngươi còn muốn tới cùng ta làm tình?"

Lý Mục nói: “Ngươi cho rằng ta sợ bọn hắn sao?”

Trình Khả Thanh nói: "Ngươi là ai? Ngươi không phải Trình Nhiên sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trình Khắc Thanh đỏ như máu, cô có chút nũng nịu nhìn anh. 

"Không quan trọng tôi là ai." Lý Mục nói: “Ngươi chỉ cần biết, ta dám động đến Tiêu Phượng Kỳ nữ nhân.”

Toàn thân Trình Khắc Thanh bị con cặc của Lý Mục làm cho yếu đi, tinh dịch từ vùng kín của cô không khỏi tràn ra. Cô không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu di chuyển với con cặc của Lý Mục. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu và bắt đầu khát nước.

"Em yêu, đừng tra tấn anh nữa, đi vào, nhét nó vào." Khuôn mặt thanh tú như trẻ con của Trình Khả Thanh tràn đầy xuân khí, "Không chịu nổi... ôi ôi... âm hộ của tôi ngứa quá... nhét con cặc lớn của anh vào... ôi ôi..."

Lý Mục đưa tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô hai lần, cảm giác rất tốt. Ngực của Mang O Khả Khả thực sự rất lớn. 

Nghĩ lại kiếp trước, Mang O Khả Khả nổi tiếng trên mạng với khuôn mặt trẻ thơ, bộ ngực khủng và tính cách quyến rũ. Khi đó Lý Mục cũng không có rảnh rỗi đối phó nữ nhân này. Đời này hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội tuyệt vời này. 

Và việc kiểm soát Thành Khả Thanh là cách tốt nhất để đối phó với Tiểu Phong Kỳ và Thị Khả Bình. 

Có lẽ đối với Tiêu Phong Kỳ sẽ không ảnh hưởng bao nhiêu, đối phó Thạch Khả Bình cũng là quá đủ rồi. 

Thắt lưng của Lý Mục chậm rãi di chuyển về phía trước, mở ra cái lỗ thịt hồng hào mịn màng bên dưới của Trình Khắc Thanh. Hai miếng thịt môi bị tách ra. Lỗ riêng tư bị con cặc lớn của Lý Mục chậm rãi mở ra, lập tức khiến Trình Khắc Thanh khoái cảm đến xé lòng. 

"A ôi...anh ơi...cậu của anh to quá...ồ ồ...nó sắp căng ra rồi...ồ...anh ơi...vào đi..."

Trình Khắc Tình vốn là đang chống đỡ bàn ăn, nhưng khi dương vật của Lý Mục tiến vào sâu hơn, cánh tay của cô mềm nhũn, thân thể trực tiếp rơi xuống bàn ăn. 

Miệng Trình Khắc Thanh càng lúc càng mở rộng, cuối cùng cô hét lên "Ahhh". 

Con cặc của Lý Mục mới đi được nửa đường, đây là lần đầu tiên Trình Khả Thanh gặp phải bảo bối lớn như vậy. Ai có thể chịu đựng được? 

“Không chịu nổi… ôi ôi… dương vật của anh dài quá… sắp hết rồi… ôi ôi… chịu không nổi…”

Trình Khả Thanh rên rỉ.

Sau khi đưa dương vật của Lý Mục vào, anh ta không hề cử động. 

Trình Khả Thanh dần dần tỉnh táo lại. Âm đạo của cô bị căng cao, bên trong tê dại và ngứa ngáy như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò lổm ngổm. Cô không khỏi hét lên: "Ôi... anh ơi, sao anh không di chuyển... ồ... di chuyển nhanh lên..."

Nói đến dâm đãng, vòng eo của Trình Khắc Thanh không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia, hai chân ngọc thẳng tắp dùng sức kẹp chặt eo Lý Mục. 

Lý Mục không có ý định làm khó Thành Khả Thanh. Nhìn thấy ánh mắt háo hức của cô, vòng eo của anh bắt đầu hơi co giật, con cặc của anh bắt đầu ra vào cơ thể Trình Khắc Khánh hết lần này đến lần khác. 

"A ồ... anh trai thật tuyệt vời... ồ ồ..." Trình Khả Thanh hét lên không mạch lạc. 

Con cặc của Lý Mục lao điên cuồng vào âm hộ của Thành Khả Thanh. Một lúc sau, con điếm Trình Khắc Thanh hét lên "Ối!" 

"A ôi...con cặc của anh trai...thật thoải mái...ôi ôi...anh trai mạnh quá...ồ ồ...anh trai thật mạnh mẽ...đụ em gái tôi cứng quá...ồ ồ...đụ em gái tôi cứng quá...anh trai giỏi quá..."

Vòng eo của Lý Mục di chuyển với tốc độ cao, khiến tinh dịch của Trình Khả Thanh bay đi, chiếc bàn dưới người cô bắt đầu lắc lư. 

Con cặc của Lý Mục quả thực chính là siêu pháo. Làm sao thân xác của Thành Khả Thanh có thể chịu được? 

"À...anh ơi...tôi không thể làm được nữa...tôi phải đi đây...ồ ồ...anh trai..."

Thành Khả Thanh không ngừng hét lên. 

Lý Mục nói: "Không được, không có khả năng, ta mới vừa mới bắt đầu, không thể cao trào."

"A ồ ồ...anh trai thật tuyệt vời...con cặc của anh ấy to quá...ồ..."

Trình Khắc Tình không thể khống chế được nữa, thân thể kịch liệt co giật, đêm nay đợt đỉnh cao đầu tiên trực tiếp ập đến. 

Khóe miệng Lý Mục cũng tràn ra nụ cười. Chỉ cần Trình Khắc Khánh đạt đến cao trào, người phụ nữ này sẽ không bao giờ có thể rời xa anh nữa. Cô ấy sẽ luôn nghĩ đến bản thân mình và sẽ ngoan ngoãn. 

Nhìn thấy cơ thể thanh tú của Trình Khắc Thanh co giật, Lý Mục nhấc đùi cô lên, kéo về phía trước, đẩy cặc anh vào trong rồi tung ra đòn tấn công hung hãn nhất vào âm hộ của cô. 

"Phà, phạch..."

Da thịt va chạm dữ dội, Trình Khả Thanh vẫn đang bồng bềnh trong đám mây kỳ diệu, sau đó lại bị một đợt sóng cuồng bạo khuấy động càng nhanh hơn. Những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt tiếp tục vang lên, đưa cô đến một thế giới hạnh phúc vô tận. 

Trong khi Thành Khả Thanh đang tận hưởng niềm vui tuyệt vời này thì điện thoại di động bên cạnh cô reo lên. 

Lúc này cô không quan tâm đến việc trả lời điện thoại, tận hưởng cú thúc điên cuồng của con cặc của Lý Mục, trong trạng thái mê man và bối rối, cô lại đạt đến một cao trào khác. 

Đêm đó, Trình Khả Tình quên mất mình đã lên đỉnh, từ bàn bếp, đến ghế sô pha trong phòng khách, đến bồn tắm trong phòng tắm, cuối cùng là đến chiếc giường thơm ngát trong phòng. 

Thành Khả Thanh ghi được nhiều bàn thắng, nhưng khẩu súng vàng của Lý Mục không bị hạ gục mà không gây thất vọng. 

Thành Khả Thanh đã thấy người đàn ông này mạnh mẽ đến mức nào. Con cặc của anh ta không chỉ dày mà còn có khả năng. Sau nhiều giờ chiến đấu ác liệt, mọi chuyện vẫn còn khó khăn. 

"Anh...anh thật mạnh mẽ...anh vẫn là con người à...ồ...nó lại đến...quá nhanh...tôi lại đi...ồ...tôi bị anh đập chết mất..."

Trình Khắc Thanh trợn tròn đôi mắt đẹp, toàn thân co giật, lại lao lên mây.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 379

Đêm đó, Trình Khả Thanh bị Lý Mục làm tình kiệt sức, toàn thân mềm nhũn. Tâm hồn cô đã bồng bềnh trên mây hạnh phúc và không thể quay trở lại. Cô hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng, tận hưởng khoái cảm do Lý Mục thúc đẩy, lên xuống bất tận mang đến cho mình. 

Trình Khắc Thanh đã quên mất mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Về sau, cơ thể cô trở nên mềm mại và nhanh nhẹn. Hai cơn cực khoái lần lượt đến, trên giường tràn đầy tinh dịch của cô. 

Nhìn thấy Trình Khắc Tình có chút mơ hồ, Lý Mục cửa vào mở rộng, một cỗ Huyền Dương phun ra, tất cả đều đổ vào lỗ riêng tư của cô. Một phát bắn giống như linh hồn, khiến Trình Khắc Thanh không ngừng rên rỉ, tiếng hét của cô đạt đến cực điểm. 

Thành Khả Thanh ban đầu rất thích chơi đùa với đàn ông. Cô ấy thay đổi những người đàn ông khác nhau mỗi ngày. Nếu cô ấy có thể bắt được một con cá thì đó chính là một con cá. Tiêu Phượng Kỳ là khuôn mặt của cô, Thạch Khả Bình là đồ chơi của cô. 

Theo quan điểm của Thành Khả Thanh, những người đàn ông đó coi cô như một món đồ chơi, vậy tại sao những người đàn ông đó không phải là đồ chơi của cô? 

Không rõ ai là đồ chơi của Zhenzhen.

Thành Khả Thanh chìm vào giấc ngủ với nụ cười hài lòng vô hạn. Cô bối rối đến mức không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi cô mở mắt ra, cô thấy có ánh nắng chiếu vào rèm cửa. 

Đôi mắt đẹp của Trình Khả Thanh liếc nhìn xung quanh, nhưng cô không thấy bóng dáng anh trai mình tối qua. Một đêm tiệc xuân, cố gắng hết mình, quả là không gì sánh bằng. 

Anh ấy sắp quay lại thủ đô, và chắc chắn anh ấy đã rời đi rồi. Người đàn ông này thực sự tuyệt vời. Khi nào chúng ta có thể gặp lại anh ấy? 

Với người anh này, khi nghĩ đến những người đàn ông khác, tôi thấy những người đàn ông khác đều là cặn bã. 

Trình Khả Thanh nhắm mắt lại, cô chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Lý Mục. Không có nhiều người đẹp trai và giỏi giang như anh ấy. 

Tạ Mỹ đẹp trai nhưng cũng hung dữ như hổ khi làm việc trên giường. 

Thành Khả Thanh luôn tin rằng chỉ có cái cày gãy và không có mảnh đất vỡ. Khi nhắc đến vấn đề giữa nam và nữ, chỉ có đàn ông là luôn mệt mỏi muốn chết. Làm sao phụ nữ có thể mệt mỏi? 

Đêm qua, Thành Khả Thanh nhìn thấy một người phụ nữ bị tra tấn.

Thành Khả Thanh đã yêu từ lâu. Cô chưa bao giờ nhìn thấy loại đàn ông nào. Anh ta quyến rũ và thông thạo tất cả mười tám môn võ thuật trên giường. Cô ấy nghĩ rằng tất cả đàn ông đều có thể chiến thắng. Đêm qua cô đã chịu tổn thất lớn, bây giờ tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là người đàn ông đó. 

"Ồ, tại sao tôi luôn nhớ anh ấy? Có phải vì anh ấy đẹp trai không?" Trình Khắc Thanh tự nhủ, nghĩ hôm nay mình còn có chuyện phải làm, nằm trên thân thể đau nhức đang chuẩn bị đứng dậy thì cửa mở ra, một nam tử tuấn mỹ xuất hiện, chính là Lý Mục. 

"Anh... anh vẫn chưa rời đi à?" Thành Khả Thanh hoàn toàn không quan tâm đến việc cô đã bị lộ hoàn toàn. Cô hất tóc trên trán, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Lý Mục. 

“Ta không phải người kinh thành,” Lý Mục nói, “Ta cũng không phải Trình Nhiên.”

"Bạn là ai?" Thành Khả Thanh không hề ngạc nhiên. 

"Tôi là Lý Mục, người Kinh Nam, hiện là chủ tịch của tập đoàn Li."

"Ồ?" Thành Khả Thanh nhớ lại ngắn gọn, nhưng dường như không có ấn tượng gì với người này. 

Nếu bạn biết anh ấy trước đây, bạn có thể biết anh ấy là ai trong quán cà phê ngày hôm qua. 

“Anh không biết tôi phải không?” Lý Mục cười nói: “Ta muốn cùng ngươi thương lượng một việc làm ăn.”

Trình Khả Thanh mở chăn, trần truồng xuống giường, mở tủ, từ bên trong lấy ra một chiếc áo lót ren màu đen, hỏi: “Bây giờ em là của anh, không cần phải nói điều này nữa, chỉ cần nói cho anh biết, em cần anh làm gì cho em, em yêu?”

Lý Mục nhìn Trình Khả Thanh chậm rãi mặc quần áo trước mặt hắn với vẻ ngưỡng mộ, nói: "Tiểu Phượng Kỳ và Thạch Khả Bình đều là người của ngươi đúng không?"

Trình Khả Thanh gật đầu: “Ừ.”

Lý Mục nói: “Tiểu Phượng Kỳ không biết sao?”

Trình Khắc Tình cười duyên dáng: “Đương nhiên, nếu Tiêu Phượng Kỳ biết sau lưng tôi có người đàn ông khác, hắn sẽ không giết tôi sao?”

Lý Mục nói: "Thạch Bình không biết ngươi cùng Tiêu Phượng Kỳ quan hệ đúng không?"

Thành Khả Thanh mặc chiếc áo len trắng và nhẹ nhàng gật đầu. 

Lý Mục nói: "Thạch Bình là người của Tiêu Phượng Kỳ, ngươi biết chuyện này sao?"

Trình Khả Thanh lắc đầu nói: "Ta không biết."

Lý Mục nói: "Bây giờ ta muốn Tiêu Phượng Kỳ biết mối quan hệ của ngươi với Thạch Khả Bình, gây chia rẽ giữa bọn họ. Chuyện này có thể làm được không?"

Trình Khắc Thanh bĩu môi, đi tới, đem thân thể mềm mại của cô tựa vào ngực anh, nói: "Anh, anh đang định giết em."

Lý Mục nói: "Ta bảo đảm ngươi an toàn."

Trình Khả Thanh nói: "Làm sao có thể bảo đảm?"

Lý Mục nói: "Ngươi đi Kinh Nam, Kinh Nam là địa bàn của ta. Tiêu Phong Kỳ có hung hãn đến đâu, hắn ở Kinh Nam cũng không dám làm gì ngươi."

Thành Khả Thanh, người bị Lý Mục bắt giữ, rất tin tưởng Lý Mục và trong lòng cô chỉ có tình yêu vô tận dành cho anh. Anh nói gì thì cô cũng nói như vậy. 

"Em ơi, anh phát hiện mình đã yêu em rồi, em phải làm sao đây?" Trình Khả Thanh đưa ngực tới trước mặt Lý Mục, lại bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Những quả bóng sữa khổng lồ lăn tròn trên cơ thể anh, mềm mại và hạnh phúc. 

"Em nhất định phải thích anh, nếu em nhớ anh, anh có thể tới làm tình em bất cứ lúc nào. Giống như đêm qua, anh sẽ khiến em rên rỉ." Bàn tay của Lý Mục lướt qua dưới eo cô, nhéo nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô, xoa xoa vài cái rồi nói tiếp: “Làm theo lời tôi nói.”

Trình Khắc Thanh mặc dù trong lòng có nghi ngờ, nhưng cô cảm thấy điều đó là không cần thiết, chỉ nói: "Anh có muốn đối phó với Thị Khả Bình không?" 

Lý Mục gật đầu.

Trình Khả Thanh nói: "Kỳ thật còn có biện pháp khác."

Trình Khắc Thanh nói: "Ta mời hắn tới, lừa hắn kể một câu chuyện, muốn biết gì ta cũng có thể giúp ngươi hỏi. Ta nói cho ngươi biết, tên này là một kẻ bạo dâm, hắn thích nhỏ sáp lên giày da, nếu hắn ở đây với ta, ta sẽ là nữ hoàng của hắn."

Lý Mục hai mắt đột nhiên sáng lên: "Có chuyện như vậy sao?"

Trình Khả Thanh gật đầu: “Đúng vậy, ta là hoàng hậu của hắn.”

Lý Mục nói: “Nếu hắn cẩn thận không nói ra những lời đó thì sao? Những chuyện khác ngươi không nên cùng hắn nói sao?”

Trình Khắc Thanh nói: "Không sao đâu. Nếu hắn không nghe lời, ta sẽ quất hắn cho đến khi hắn ngoan ngoãn. Trong trường hợp của Thạch Khả Bình, không có vấn đề gì mà một roi không giải quyết được. Nếu một roi không giải quyết được vấn đề thì dùng hai roi."

Lý Mục có chút hưng phấn nói: "Được rồi, có một số việc ngươi phải hỏi rõ ràng ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 380

Ngày hôm sau. 

buổi chiều. 

Thị Khả Bình sau bữa trưa ra ngoài, nói rằng cô có chuyện quan trọng cần bàn với ai đó, rồi lặng lẽ đi đến căn phòng cô mua cho Thành Khả Thanh. 

Thị Khả Bình là một kẻ khổ dâm điển hình, một kẻ liếm chó thực thụ. Anh nằm xuống trước mặt Thành Khả Thanh, để cô cầm dây xích chó, vung roi trong tay, quất đi quất lại Thị Khả Bình. 

Thị Khả Bình phát ra một tiếng kêu đau đớn, đồng thời không ngừng kêu gọi nữ hoàng đẩy mạnh hơn...

Anh ta không ra khỏi nhà cho đến tận sáng sớm, ăn mặc bảnh bao và trông giống con người. 

Thạch Khả Bình vừa rời đi, Lý Mục liền đi vào phòng. 

Lý Mục Phú vừa bước vào, Thành Khả Thanh, người đang mặc trang phục nữ hoàng, lao tới như một quả cầu lửa và hôn lên môi Lý Mục. Trong nụ hôn cuồng nhiệt, bàn tay xinh đẹp của cô đưa vào háng Lý Mục, nắm lấy cặc cô, nhẹ nhàng di chuyển trong tay cô. 

"Thưa đức vua, tôi gần như nghẹt thở. Tôi không bao giờ muốn gặp lại người đàn ông kinh tởm này nữa... Đức vua thân mến... làm ơn... tôi muốn con cặc của ngài rất nhiều... chết tiệt... được chứ?" Trình Khắc Thanh nhẹ nhàng rên rỉ, thở hổn hển, bộ ngực ngọc tròn to lộ ra một nửa lăn quanh người Lý Mục, đôi tay ngọc đang đùa giỡn với con cặc trong quần. 

Lý Mục nói: “Ngươi đã làm hết những gì ta yêu cầu?”

Trình Khắc Thanh liên tục gật đầu: "Đúng vậy, mọi việc đều được thực hiện theo ý muốn của nhà vua."

"Rất tốt!" Lý Mục gật đầu. Bàn tay to lớn của anh đã di chuyển xuống vòng eo thon gọn mềm mại như lụa của Trình Kha. Anh nhéo vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô rồi dùng một chút lực. 

"Ôi... đại vương... thoải mái quá... cố lên..." Bàn tay mảnh khảnh của Trình Khắc Thanh nắm lấy dương vật của Lý Mục không khỏi tăng thêm chút sức lực. Con cặc của Lý Mục càng lúc càng lớn, cô trực tiếp ngồi xổm xuống, ba lần cởi quần anh ra. Cô mở miệng và nhận lấy vật cứng như sắt của anh. 

Lý Mục cúi đầu nhìn cảnh Trình Khả Thanh liếm mút cặc anh trong miệng cô. Cặp vú tròn trịa của cô ấy đang rung chuyển qua lại theo cơ thể cô ấy, khiến anh ấy trở thành một con đĩ tuyệt đối. 

Trình Khả Thanh liếm mút, sau đó trực tiếp đứng dậy, đi đến ghế sofa, vén váy lên, cởi quần lót dây chữ T bên dưới, lộ ra cặp mông đầy đặn trước mắt Lý Mục. Cô hơi dang hai chân thẳng, duỗi sang một bên, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, gọi Lý Mục: "Vương thân ái... đến đụ em... em muốn anh đụ em... em nhớ anh quá..."

Thành Khả Thanh đầy quyến rũ, ngây ngất với cặp mông đầy đặn và đôi chân thẳng, làn da trắng và ngoại hình xinh đẹp. Ngay cả Lý Mục, người đã yêu lâu năm, giờ phút này cũng không khỏi có chút cảm động. Anh ta giơ cây thương lên và đánh vào cặp mông tròn trịa của Thành Khả Thanh một tiếng “bụp”, khiến cô kêu lên. 

Thành Khả Thanh không khỏi kiễng chân lên và cọ xát âm hộ ướt át của mình vào cặc của Lý Mục. Cô phát ra một tiếng rên trầm từ cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mình: "Anh Vương... Khả Khả nhớ con cặc to của anh quá... Vào nhanh đi... Ôi ôi... Vào nhanh lên... Em van anh..."

"Tôi có phải là người đàn ông duy nhất mà bạn có không?"

"Từ giờ trở đi... ngươi là vua của ta... ngươi là tất cả đối với ta... ôi ôi... vua yêu... ngươi là người duy nhất của ta... ta... ồ ồ...Khả Khả chỉ thuộc về ngươi..." Trình Khả Thanh giống như một con điếm nhỏ dâm đãng, lắc lư cặp mông xinh đẹp từ bên này sang bên kia, cơ thể lắc lư từ bên này sang bên kia. Đối mặt với sự cám dỗ tột cùng này, Lý Mục cảm thấy vô cùng dễ chịu. Anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng ngần của cô, chậm rãi đưa ngọn giáo nóng và cứng vào âm đạo của cô...

Làm sao Thành Khả Thanh có thể chịu đựng được? 

Lập tức nàng phát ra một tiếng dâm đãng, trong khi đang tận hưởng khoái cảm khi con cặc của Lý Mục duỗi thẳng cơ thể, một làn sóng thủy triều trực tiếp tràn ra, đổ thẳng vào con cặc của Lý Mục. 

Vừa đưa vào, người phụ nữ sừng sỏ này đã trực tiếp lên đỉnh. 

Lý Mục “chậc” hai tiếng mà không hề có ý định dừng lại. Đối mặt với người phụ nữ không hài lòng với ham muốn của mình này, chỉ bằng cách sử dụng ngọn giáo của chính mình, anh mới có thể hoàn toàn chinh phục được cô, hoàn toàn khống chế cô dưới cơ thể mình và vĩnh viễn đầu hàng anh. 

Khi Cheng Keqing đạt cực khoái co giật lần thứ năm, Lý Mục mở rộng cửa và đổ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô, ngay lập tức khiến Thành Khả Thanh bay lên mây. 

Một lúc lâu sau, Thành Khả Thanh mới dần tỉnh táo lại và nhìn "vua" đẹp trai với đôi mắt quyến rũ này. Trên môi nở nụ cười, cô nhìn người đàn ông quyến rũ này và nói: "Vương thân mến, sao anh có thể mạnh mẽ như vậy? Hôm nay tôi lại suýt bị anh đánh chết."

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy ai quan hệ tình dục đến chết chưa?" Lý Mục ngồi trên sô pha vừa vuốt ve bộ ngực của Trình Khắc Thanh vừa hỏi. 

"Không ai có thể chịu đựng được ngươi như vậy..." Trình Khắc Thanh cười nói: "Thân ái, ngươi bằng lòng chơi với hai nữ nhân sao? Nếu có thể, ta cũng không ngại tìm một người bạn đồng hành khác. Ngươi lợi hại như vậy, một mình ta nhất định không thể đánh bại ngươi."

Lý Mục cười nhìn hắn, nói: “Nếu như ngươi có thể tìm được mười người vừa tốt, vừa xinh đẹp như ngươi, ta nguyện ý làm, hiện tại ta có thể khiến bọn họ đều giống ngươi.”

"Thật sự?" Đôi mắt của Thành Khả Thanh đột nhiên sáng lên. 

"Thật sự." Lý Mục nói, nghĩ ngày mai là lúc hắn và Liễu Thanh Ninh giao “bài tập về nhà” nên nói: “Mau gửi hết video cho tôi.”

Trình Khắc Thanh nhẹ nhàng "ừm" một tiếng, sau đó nhẹ nhàng nói: "Vương thân mến, ngươi cảm thấy thật sự cần thiết phải cho Tiêu Phượng Kỳ biết mối quan hệ giữa Thạch Khả Bình và ta sao?"

"Hiện tại không cần thiết." Lý Mục lắc đầu: "Bây giờ đối thủ của ta là Thạch Khả Bình, chỉ cần ta đối phó hắn, mọi chuyện sẽ dễ dàng."

Thành Khả Thanh nói: "Tôi không thể tin rằng Thị Khả Bình, một kẻ cặn bã, lại phản bội công việc kinh doanh của gia đình mình. Loại người này là kẻ vô liêm sỉ nhất."

Lý Mục nói: "Sau lần này, không được cùng hắn liên lạc."

Trình Khắc Thanh đáp: "Nhưng nếu chuyện này xảy ra, Tiêu Phượng Kỳ nhất định sẽ biết. Khi đó, Tiêu Phong Kỳ sẽ tới tìm ta, ta nên làm sao bây giờ?"

Lý Mục mân mê núm vú cứng rắn nói: "Yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi, ngươi không cần lo lắng Tiêu Phượng Kỳ."

Trình Khả Thanh thật sâu tin tưởng Lý Mục lời nói, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Thân vương, xin đừng bỏ rơi ta, nếu không ta sẽ không thể sống sót."

Lý Mục gật đầu, bảo cô đừng lo lắng quá. Đó không phải là một vấn đề lớn chút nào. 

Trình Khả Thanh lấy ra một chiếc máy ảnh SLR đưa cho Lý Mục. Lý Mục xem qua đoạn video phía trên, nụ cười càng thêm đắc ý...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 381 Ghi Âm

Sau mấy ngày dưỡng thương, cơ thể của Lưu Trường Công khôi phục rất nhanh, trạng thái tinh thần của hắn trong hai ngày này rất tốt. 

Thị Khả Bình chưa bao giờ tìm được cơ hội tốt hơn để ra tay, Thị Khả Bình cảm thấy một vấn đề khiến anh vô cùng khó chịu, đó là Lưu Trường Công dường như đã bắt đầu nghi ngờ sự hiện diện của anh. Bình thường khi Thạch Khả Bình hỏi hắn ăn uống gì, Lưu Trường Công luôn nói không ăn uống. Chỉ khi thư ký Nhược Lan mang theo thứ gì đó tới, Lưu Trường Công mới vui vẻ ăn uống. 

Vì lý do này, Thị Khả Bình càng ngày càng không hài lòng với Ruolan và đã nhiều lần nhắc nhở Ruolan để cô quay lại công ty giải quyết sự việc. Tuy nhiên, Ruolan nói rằng tôi đã xử lý xong việc rồi và bây giờ không có việc gì phải làm nên cô ấy đã đuổi việc Thị Khả Bình, khiến Thị Khả Bình không có việc gì để làm. 

Sau khi dành nửa đêm tại "Her Royal Highness" ngày hôm qua, Thị Khả Bình cảm thấy toàn thân yếu ớt. Tuy rằng hắn cảm thấy rất hưng phấn, đầu có chút choáng váng, nhưng hắn cũng không biết mình đã nói cái gì, làm cái gì. Nhưng xét đến việc Trình Khắc Thanh là người phụ nữ anh giữ, anh thường tiêu rất nhiều tiền cho cô ấy thì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. 

Thị Khả Bình đến công ty vào sáng sớm và phát hiện ra một sơ hở lớn. Trách nhiệm đổ dồn vào Ruolan. Anh chạy thẳng đến văn phòng của Nhược Lan nhưng không thấy bóng dáng cô. Sau khi gọi điện hỏi thăm thì được biết Nhược Lan lại đến bệnh viện thăm bố vợ. 

Thị Khả Bình mắng Ruolan, yêu cầu anh nhanh chóng quay lại công ty để giải quyết vấn đề. Nhược Lan nói: "Anh Thời, tôi nghĩ anh nên đến bệnh viện. Một người bạn của anh Lưu đã đến thăm anh Lưu, cô nương cũng ở đây."

Thạch Khắc Bình cau mày hỏi: "Là ai?"

Nhược Lan nói: “Lý Mục, là người cùng ngươi đánh cược.”

Thạch Khắc Bình cười lạnh, tràn đầy khinh thường, nghĩ tới mấy ngày nay hắn chưa từng liên lạc với Tiêu Phượng Kỳ, làm sao có thể có được bằng chứng của chính mình?

Đó không phải là ảo ảnh sao?

Thị Khả Bình ngay lập tức đến bệnh viện, tại phòng của Lưu Trường Công, anh nhìn thấy kẻ khiến anh vô cùng bất mãn. 

Lý Mục trên mặt mỉm cười nói: "Thời tiên sinh tới rồi, không sai, Liễu tiên sinh cùng Thanh Ninh tỷ không tin lời ta vừa nói, cho nên ta hỏi Thạch tiên sinh mấy vấn đề." 

Thị Khả Bình nhìn bố vợ, rồi nhìn người vợ xinh đẹp của mình. Nhìn thấy bộ dáng đắc thắng của Lý Mục, hắn không khỏi càng tức giận hơn. Anh ta nắm chặt tay và nói: "Tại sao tôi phải trả lời câu hỏi của bạn? Bạn nghĩ bạn là ai?"

Lý Mục nói: "Chuyện gì vậy? Thạch tiên sinh có lương tâm không? Ta chỉ hỏi ngươi ba câu, ngươi cũng không dám trả lời?"

Thạch Khắc Bình nói: "Ta sợ trả lời cái gì? Chỉ là ta không thèm trả lời vấn đề của ngươi."

Đúng lúc này, Lưu Thanh Ninh đột nhiên nói: “Năm ngoái, kỹ sư trưởng của công ty, anh Lương, khi đi công tác đã bị tai nạn xe hơi. Tai nạn xe hơi đối với chúng ta chưa bao giờ là tai nạn phải không?”

Chuyện cũ bỗng nhiên hiện ra. Thạch Khắc Bình có chút hoảng hốt nói: "Thanh Ninh, đây là chuyện cũ, ngươi nên biết. Lương tiên sinh ra ngoài xem xét một dự án, bị tai nạn xe cộ, chết tại chỗ. Sau đó cảnh sát cũng phán đoán như vậy."

Lưu Thanh Ninh nói: "Lộ trình đi công tác của Tổng giám đốc Liang luôn là bí mật của công ty, và anh ấy sẽ đổi một số xe trên đường đi, đề phòng một số đối thủ cạnh tranh muốn can thiệp vào anh ấy. Lộ trình chuyến công tác của Tổng giám đốc Liang lần đó là bí mật cốt lõi của công ty, và nó cũng dành cho dự án HC. Chỉ cần dự án HC có thể hoàn thành, lợi nhuận hàng năm của công ty chúng tôi sẽ tăng ít nhất 30%. Kết quả là Tổng giám đốc Liang đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi, dẫn đến sự mất kết nối của công nghệ và dự án HC chẳng đi đến đâu."

Thị Khả Bình thở dài nói: "Đúng vậy, dự án này thật đáng tiếc. Ông Liang cũng chết một cách thảm thương. Ông ấy là tổn thất lớn nhất kể từ khi thành lập công ty chúng tôi."

Liễu Thanh Ninh nói: “Lý Mục nói ngươi tiết lộ tung tích của hắn, chuyện xảy ra lần đó cũng là tai nạn xe cộ do người nào đó cố ý dàn dựng. Hai tháng sau, hạng mục HC cũng bị Sở gia tịch thu.”

Thạch Khắc Bình liếc nhìn Lý Mục, sau đó lại nhìn vợ nói: "Thanh Ninh, sao có thể như vậy? Ta làm sao có thể tiết lộ tung tích của hắn? Ta ngu ngốc sao?"

Thạch Khắc Bình dùng ánh mắt như đao nhìn Lý Mục, hung hăng nói: "Lý, ngươi muốn làm gì? Muốn gài bẫy ta? Nói chuyện phải chú ý chứng cứ?"

Lý Mục cười nói: "Thạch Bình, thỉnh ngươi có chút đầu óc được không? Nếu không có chứng cứ, ta có đến đây nói bậy không?"

Thị Khả Bình tức giận nói: "Làm sao ngươi có thể đưa ra bằng chứng? Bằng chứng của ngươi ở đâu? Ngươi là một con khốn có mẹ không có cha. Ngươi có bản lĩnh đưa ra bằng chứng sao? Nếu không đưa ra được bằng chứng, ta nhất định sẽ tự tay giết chết ngươi."

Trong mắt Lý Mục hiện lên vẻ nghiêm nghị, nói: "Thạch Bình, ngươi thật là tàn nhẫn, ngươi muốn giết ta, ngươi coi thường mạng sống của con người sao? Ngươi thật sự cho rằng người ta vô dụng như vậy sao? Muốn giết chỉ một người sao?"

Lý Mục lấy điện thoại di động ra, bấm vài cái, bắt đầu dùng giọng nữ nói: "Nô tài, nói cho ta biết, ngươi và Tiêu Phượng Kỳ đã làm gì khiến Lưu gia mất mặt?"

Lập tức truyền đến giọng nói của Thạch Khả Bình: "Cô nương, xin hãy tha thứ cho tôi. Tiêu Phong Kỳ và tôi đã liên thủ giết chết kỹ sư trưởng của tập đoàn Jinming. Vốn là một vụ tai nạn xe hơi có chủ ý, nhưng cuối cùng lại được đánh giá là một tai nạn. Sau sự việc này, nhà họ Lưu đã chịu tổn thất rất lớn. Thưa Thái tử điện hạ, chuyện này tôi đã làm sai điều gì đó. Xin hãy quất tôi... tát tôi thật mạnh..."

Trình Khắc Thanh lại hỏi: "Sao anh lại làm vậy? Anh là con rể của tập đoàn Jinming." 

Thạch Khả Bình lại nói thêm: "Hoàng thượng, ta mặc dù là con rể của Tập đoàn Tấn Minh, nhưng lại không có cổ phần gì ở Tập đoàn Tấn Minh. Sự thành công của Tập đoàn Tấn Minh đều là do tôi, cũng không có cổ phần. Hơn nữa, Tập đoàn Tấn Minh muốn phát triển thì phải dựa vào nhà Tiêu gia. Tôi đã nhắc nhở Lưu Trường Công nhiều lần nhưng hắn đều không nghe. Lão già ương ngạnh có ích lợi gì? Thà chết đi còn hơn!" 

Lý Mục lập tức dừng ghi âm, nhìn Thạch Khả Bình.

Thạch Khắc Bình ngơ ngác, chuyện này sao có thể xảy ra?

Tại sao tối qua tôi lại nói những điều như vậy?

Nữ hoàng Keke, bạn đang làm hại tôi, tại sao bạn lại làm hại tôi, tôi rất tốt với bạn, tại sao bạn lại làm hại tôi? 

Lý Mục cười hỏi: "Thời tiên sinh, vừa rồi thanh âm kia là của ngươi sao? Muốn ta lấy ra chứng cứ xác nhận sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 382 Số phận của tôi do tôi quyết định.

Lý Mục có một loại thuốc rất thần kỳ có thể khiến người ta tiết lộ sự thật. 

Nhưng loại thuốc này có một đặc điểm, đó là phải dùng trước mặt người đáng tin cậy. Sau khi uống thuốc, bạn sẽ nhận được nếu bạn yêu cầu. 

Nếu hắn phòng thủ trước khi uống thuốc thì chắc chắn thuốc sẽ không có tác dụng. 

Vì vậy, đêm qua, Thị Khả Bình đã nói với Thành Khả Thanh, người mà anh đủ tin tưởng, tất cả những gì anh biết. 

Cảnh tượng này vừa lúc bị Trình Khắc Thanh chụp lại, sau đó rơi vào trong tay Lý Mục. 

Sắc mặt Thạch Khắc Bình còn xấu hơn cả khi ăn cứt. Anh không bao giờ nghĩ rằng anh chàng này thực sự sẽ nghĩ ra thứ như vậy để đánh bại anh. 

Những thứ mà Khả Khả chụp làm sao lại rơi vào tay anh? 

Thị Khả Bình nhìn vợ, rồi nhìn bố vợ, rồi nhìn Ruolan, vội vàng giải thích: “Nghe tôi giải thích, đây đều là giả, tất cả đều là giả, đừng tin anh ta, anh ta có ghi âm giả.”

Thạch Khắc Bình nhìn Lý Mục lúc, hai mắt đỏ bừng, giống như dã thú chọn người ăn thịt, gầm lên: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm gì? Ngươi đang tìm chết, ngươi quả thực là đang tìm chết!"

Nụ cười của Lý Mục vẫn vô cùng tươi sáng. Đối mặt với Thị Khả Bình, anh ta nheo mắt lại và nói: "Thị Khả Bình, có vẻ như bạn đã quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà. Bạn phải xem video để khiến bạn bỏ cuộc, phải không?"

Lý Mục nhấc điện thoại lên, bấm thêm vài lần. Anh ấy đã tìm thấy đoạn video trong đó. Sau khi nhấp vào nó, nó xuất hiện trước mặt Thị Khả Bình. 

Trong video, Thị Khả Bình chỉ mặc một chiếc quần lót và quỳ trước mặt Thành Khả Thanh. 

Thành Khả Thanh cầm một cây roi dài trên tay và đánh Thị Khả Bình liên tục, khiến Thị Khả Bình hét lên "ôi", sau đó Thành Khả Thanh hỏi, và sau đó Thị Khả Bình nói lại những gì anh ta vừa nói. 

Thạch Khắc Bình cảm giác như bị sét đánh, đầu choáng váng, không đứng dậy được nữa. Khi chân anh yếu đi, anh sắp ngã, nhưng anh vô thức đưa tay ra nắm lấy thành giường để anh không bị ngã. 

Sắc mặt anh tái nhợt, trong lòng anh biết rằng mọi chuyện đã hoàn toàn kết thúc, thực sự đã hoàn toàn kết thúc. 

"Thanh Ninh, tin tôi đi, tôi làm tất cả những điều này vì công ty, vì gia đình Liu của chúng ta..." Thị Khả Bình cố gắng tiết kiệm một chút, "Vì hải âu nhỏ, hãy cho tôi một cơ hội. Xin hãy cho tôi một cơ hội để thay đổi cách làm của mình. Tôi nhất định sẽ tạo ra lợi ích cho công ty, và tôi nhất định sẽ làm được."

Hai chân Thạch Khắc Bình mềm nhũn ra, một tiếng “đông” trực tiếp quỳ xuống trước mặt Liễu Thanh Ninh. 

Liễu Thanh Ninh ánh mắt bình tĩnh, ngơ ngác nhìn về phía trước, tựa như không nghe thấy Thạch Khắc Bình cầu xin. 

Liễu Thanh Ninh từ nhỏ đã có điều kiện tốt. Khi lớn lên, cô gặp Thị Khả Bình, người đàn ông xuất sắc nhất trong thế hệ của cô và kết hôn với anh ta. Tôi không biết có bao nhiêu người ghen tị với cô ấy. Sau khi kết hôn, cô sinh được một cậu con trai kháu khỉnh. 

Đối với Lưu Thanh Ninh, đời này chỉ cần có cơm ăn, quần áo và gia đình hòa thuận là đủ, chuyến đi đến thế giới này của cô không phải là vô ích. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày như vậy, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng người chồng thân tín nhất của mình lại làm ra chuyện như vậy, phản bội công ty, phản bội chính mình, thậm chí còn tự tay giết chết cha mình...

Suy cho cùng, Lưu Trường Công đã từng trải qua sóng to gió lớn, trong những tình huống như vậy anh vẫn có thể giữ được bình tĩnh và tự nhiên. Anh liếc nhìn Thị Khả Bình đang quỳ xuống cứu cô, nhẹ nhàng nói với Ruolan: "Ruolan, xin hãy gọi cảnh sát." 

Ruolan đáp lại và lấy điện thoại di động ra.

Lúc này, Thạch Khắc Bình gầm lên “A”: “Không được, nếu ngươi muốn ta chết, ta cũng sẽ để ngươi chết!”

Thị Khả Bình hét lên, đột nhiên trong tay anh ta có một khẩu súng lục nhỏ và tinh xảo. Anh ta chĩa thẳng vào Lưu Trường Công và hét lên: “Nếu anh dám báo cảnh sát, tôi sẽ bắn chết anh ta ngay lập tức!” 

Ruolan toàn thân run rẩy.

Liễu Trường Công hét lên: "Thạch Bình, ngươi điên rồi, đứng ở vách đá không biết dừng lại, xin hãy quay đầu lại, đừng càng ngày càng lún sâu."

Thị Khả Bình hét lên: "Các ngươi muốn ta chết, các ngươi đều muốn giết ta, các ngươi đều là người xấu, các ngươi đều là người xấu."

Thị Khả Bình hoàn toàn mất trí và chĩa súng vào Lưu Trường Công, đe dọa họ. 

Ánh mắt của Liễu Thanh Ninh dần dần trở lại hiện thực, nhìn chằm chằm vào Thạch Khả Bình, nói: "Thạch Khả Bình, bắn chết tôi đi."

Thị Khả Bình chĩa súng vào Lưu Thanh Ninh, khuôn mặt trở nên cực kỳ hung dữ, anh ta hung dữ nhìn Lưu Thanh Ninh và nói: "Anh buộc tôi phải làm điều này, Lưu Trường Công, lẽ ra anh phải chết từ lâu. Tôi đã trả rất nhiều cho công ty trong những năm qua, và anh vẫn đối xử tệ với tôi như vậy." Nếu bạn không tin tưởng tôi, bạn sẽ thấy đủ loại vấn đề với những dự án mà tôi nói đến, nói rằng đây là một cái bẫy và đó là vấn đề. Ông coi tôi là con rể khi nào vậy? Lưu Trường Công, lão già này, lần trước ngươi đáng chết trong vụ tai nạn xe cộ.”

Súng của hắn đột nhiên chĩa vào Lý Mục, hắn trừng mắt nhìn hắn, hét lớn: “Đều là ngươi, tên khốn kiếp này, ngươi đã hơn một lần hủy hoại việc tốt của ta. Tôi, Thị Khả Bình, trước đây không có thù oán gì với bạn và gần đây cũng không có thù hận gì. Tại sao bạn muốn chống lại tôi? Nếu như ngươi bị Liễu Thanh Ninh hấp dẫn, liền nói cho ta biết, ta sẽ đem con khốn này giao cho ngươi. Tại sao lại phải đẩy tôi vào chỗ chết?”

Thị Khả Bình rất nóng nảy và biết rằng mình không còn đường quay lại và chỉ có thể nhìn tất cả những điều này trở nên tồi tệ hơn.

Lý Mục nói: “Thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo. Nếu bạn đã làm tất cả những điều xấu, tại sao bạn không để người khác chỉ ra? Anh Lưu là người tốt, cô Lưu cũng là người tốt nhưng lại muốn hại người tốt. Tôi đại diện cho trời, làm công cho trời và xuống dọn dẹp, phải không?”

Thạch Khắc Bình cười ha ha, chĩa súng vào Lý Mục: “Ngươi đại biểu cho bầu trời? Haha, cậu là bầu trời phải không? Bạn thực sự coi mình là bầu trời phải không? Vậy để tôi nói cho bạn biết, tôi luôn tin vào bản thân mình, không bao giờ tin vào bầu trời. Vận mệnh của tôi là do tôi quyết định chứ không phải do trời định! Nếu ngươi là bầu trời, hôm nay ta sẽ phá hủy bầu trời!"

Thạch Khắc Bình nghiến răng nghiến lợi, hung tợn liếc nhìn người trước mặt, nói tiếp: “Các ngươi đều muốn giết ta phải không? Tất cả các bạn đều muốn tôi chết phải không? Lúc này, tôi không muốn sống nữa và không còn đường quay lại. Tôi chỉ muốn chết. , Tôi cũng sẽ cõng bốn người trên lưng, chúng ta có thể cùng nhau đi bộ trên đường Hoàng Tuyền. Haha, hahahaha... Tôi không còn cách nào khác là phải chết! Ngươi họ Lý, ta trước tiên phái ngươi đi tây phương!"

Thạch Khắc Bình cười điên cuồng hai tiếng, vừa nói xong liền đánh Lý Mục: "Phanh!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 383: Hãy thoải mái hơn

Tiếng súng dữ dội khiến Liễu Thanh Ninh và Nhược Lan hét lên. 

Các bác sĩ, y tá đang theo dõi tình hình ở cửa nghe thấy tiếng súng liền hét lên không kiềm chế được. 

Thạch Khắc Bình một kích nhắm vào Lý Mục. Trong hoàn cảnh bình thường, không ai có thể tránh được phát bắn này. 

Nhưng khi Thạch Khắc Bình chuẩn bị ra tay, cổ tay hắn đột nhiên lật lên, cú sút trượt khỏi Lý Mục, trực tiếp trúng chân hắn. 

Thạch Khắc Bình hét lên "A", ngẩng đầu lên, kinh hãi nhìn Lý Mục, tràn đầy không thể tin được. 

"Bạn..."

Thạch Khả Bình kinh ngạc nói. 

"Bắn lại đi. Ngươi không phải rất mạnh sao? Cứ bắn lại đi."

Lý Mục từng bước một đến gần Thạch Khả Bình, lạnh lùng nói. 

Với thực lực hiện tại của Lý Mục, hắn hoàn toàn có thể khống chế được sự tình ở thế giới bên ngoài. Về phần khẩu súng trong tay Thạch Khả Bình, hắn chỉ cần suy nghĩ một chút là có thể dễ dàng chĩa súng đi nơi khác. 

Thị Khả Bình chịu đựng cơn đau dữ dội ở chân, chộp lấy súng và muốn bắn Lý Mục lần nữa, nhưng vừa giơ tay lên, anh ta đá một chân lên không trung, và "bụp" một tiếng, khẩu súng lục của anh ta bay ra và đập mạnh vào tường, và bàn tay của anh ta cũng bị tàn phế bởi cú đá của Lý Mục. 

Thạch Khắc Bình lại hét lên một tiếng, toàn thân ngã xuống. 

Lý Mục nhấc chân đá qua. Thị Khả Bình ngã ngửa xuống đất và không thể đứng dậy được nữa. 

Bốn năm nhân viên bảo vệ ngoài cửa nhân cơ hội này xông vào. Họ giữ Thị Khả Bình lại và trói chặt tay chân anh. 

Mũi của Thị Khả Bình bị bầm tím và mặt sưng tấy. Máu chảy ra từ mũi, miệng, tay chân và anh bất tỉnh. 

Một lúc sau, cảnh sát công an ập đến và đưa Thị Khả Bình ra ngoài trước, sau đó lấy lời khai của Lưu Thanh Ninh và những người khác để tìm hiểu tình hình lúc đó. 

Lý Mục cũng trực tiếp giao nội dung đoạn video cho cảnh sát, có thể coi là cung cấp chứng cứ quan trọng. 

Cho dù đó là bằng chứng trong video hay vụ cầm súng, cuộc đời của Thị Khả Bình đã hoàn toàn kết thúc. 

Căn phòng khá hỗn loạn, bệnh viện nhanh chóng chuyển Lưu Trường Công về phòng bệnh. 

Liễu Thanh Ninh và Nhược Lan dần dần lấy lại tinh thần, nhìn Lý Mục, trong lòng càng cảm kích hơn. 

"Cảm ơn anh Lý." Nhược Lan cảm kích nói: "Ngươi thật sự là tuyệt vời."

Lý Mục nhìn khuôn mặt sáng ngời quyến rũ của Nhược Lan, mỉm cười nói: "Không tệ, ta chỉ có thể tự bảo vệ mình."

Ruolan cảm kích nói: "Sao ngươi có thể tự bảo vệ mình được? Bạn quả thực là một Chiến Thần, một Chiến Thần dũng cảm và bất khả chiến bại."

Lý Mục mỉm cười quay đầu nhìn Liễu Thanh Ninh. Người phụ nữ này lúc này tâm trạng rất thấp. Suy cho cùng, Thị Khả Bình là một trong những người thân thiết nhất với cô. Một người như vậy tệ đến mức nào sẽ khiến cô ấy tổn thương sâu sắc. 

Liễu Trường Công an ủi hắn: “Thanh Ninh, lúc ngươi hẹn hò với Thạch Khả Bình, ta đã nhắc nhở ngươi, ngươi nhất định phải đề phòng hắn, không nên quá tin tưởng hắn, nếu không ngươi sẽ chỉ làm tổn thương chính mình. Đừng quá buồn bã. Hãy nghĩ đến Hải Âu Nhỏ, mọi chuyện sẽ đáng giá.”

Liễu Thanh Ninh từ đầu đến giờ đều không rơi nước mắt. Lúc này cô vẫn còn kìm nén nói: “Bố đừng lo lắng, toàn bộ chuyện này đều là lỗi của cô ấy, hắn có bộ mặt dã thú và trái tim điên cuồng, hắn phải chịu trách nhiệm về tất cả những chuyện này.”

Khi Liễu Thanh Ninh nói về phần sau, cô ấy đang nghiến răng nghiến lợi nói. 

Hai cha con Lưu Trường Công và Lưu Thanh Ninh một lần nữa bày tỏ lòng biết ơn đối với Lý Mục. 

Nếu không có Lý Mục, chuyện của Thạch Khả Bình có lẽ đã bị che giấu. Có lẽ lần sau Thạch Khắc Bình sẽ tìm cơ hội trực tiếp giết chết Lưu Trường Công, hối hận cũng đã muộn. 

Lưu Thanh Ninh bị tổn thương nặng nề và hiện đã kiệt sức về tinh thần và thể chất. Cô xin bố nghỉ ngơi ở đây và định về nghỉ sớm. 

Lý Mục từ biệt Lưu Trường Công và muốn đưa Lưu Thanh Ninh về nhà. 

Liễu Thanh Ninh không có từ chối. Hai người xuống lầu, lên xe từ từ lái ra khỏi bãi đậu xe của bệnh viện. 

Trong xe, Liễu Thanh Ninh vẻ mặt ủ rũ, cúi đầu không nói gì. 

Lý Mục nói: "Ngươi không phải muốn biết ta làm sao biết chuyện này sao? Trong video nữ nhân là ai?"

Liễu Thanh Ninh nhẹ nhàng lắc đầu: "Biết thì sao? Không biết thì sao? Kết quả không phải luôn là như vậy sao?"

Lý Mục nói: "Thạch Khả Bình so với ngươi tưởng tượng còn tệ hơn, Tiêu Phượng Kỳ vẫn luôn có hứng thú với ngươi, cho nên hắn mới ép Thạch Khả Bình giao ngươi cho Tiêu Phong Kỳ. Thạch Khả Bình cũng rất sẵn lòng đồng ý, nói rằng chỉ cần Lưu Trường Công chết đi, hắn tiếp quản tập đoàn Kim Minh, hắn nhất định sẽ đưa ngươi lên giường của Tiêu Phong Kỳ."

"Đừng nói nữa." Liễu Thanh Ninh nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta không muốn nghe lại tên người đó."

Lý Mục nói: "Tiêu Phong Kỳ biết Thạch Khả Bình đã bị bắt, sẽ phản bội hắn. Với thế lực của Tiêu gia ở Ngọc Kinh, ước chừng không có cách nào tống Tiêu Phong Kỳ vào ngục. Chỉ cần Tiêu Phong Kỳ còn ở bên ngoài, tập đoàn Kim Minh sẽ gặp nguy cơ lớn hơn. Tôi nghe nói công ty hiện tại đang phải đối mặt với một khoản bồi thường rất lớn. Hiện tại ngươi xử lý thế nào?"

Liễu Thanh Ninh lắc đầu: "Cụ thể chi tiết ta cũng không quá rõ ràng. Than ôi, hiện tại cái gì ta cũng không muốn nghĩ tới, chỉ là muốn ngủ ngon."

Chiếc xe dừng lại ở đèn giao thông. Lý Mục quay đầu lại nhìn thiếu nữ thành thục, quyến rũ, đầy đặn và hấp dẫn này. Anh nhướng mày rậm nói: "Em nên nghỉ ngơi thật tốt, về đến nhà anh sẽ gọi cho em."

Liễu Thanh Ninh hạ ghế, dựa lưng vào ghế, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: “Cám ơn.”

Lý Mục cũng không quá khách khí. 

Hơn nửa giờ sau, xe dừng trước cửa biệt thự của Liễu Thanh Ninh. 

Lý Mục gọi lớn, nhưng Liễu Thanh Ninh vẫn không tỉnh lại. Lý Mục không đành lòng đánh thức hắn, liền đỗ xe, nhìn điện thoại, chờ Lưu Thanh Ninh tỉnh lại. 

Ứng dụng di động của Douya Live đã được ra mắt đầy đủ và hiện được bảo trì tốt. 

Những người nổi tiếng nhất trên nền tảng vẫn là Teemo và Trần Di Phát'er, trong khi những người khác như Trần Nhược Lan và Lâu Vũ chỉ có một số người hâm mộ và chưa trở nên nổi tiếng. 

Sau khi xem buổi phát sóng trực tiếp ở Lạc Di, Lý Mục lập tức gửi cho cô một tin nhắn: "Cô không đủ cởi mở, nếu càng táo bạo và không kiềm chế, sẽ khiến những người hâm mộ đó chảy máu mũi, khiến bọn họ liếm màn. Nhớ kỹ, không nên lộ ra cái gì không nên, lắc mông, nhún vai, lắc ngực. Còn có thể vui đùa một chút. Vốn liếng phi phàm, tại sao lại không thể hiện ra?"

Lâu Vũ, người đang phát sóng, nhìn thấy tin nhắn từ ông chủ của mình, anh ta ngay lập tức vui lên, với một nụ cười nhẹ nhàng trên khuôn mặt. Anh lè cái lưỡi nhỏ nhắn, liếm đôi môi đỏ mọng, nói: "Các anh, Ertu sẽ nhảy cho các anh xem. Đây là điệu nhảy tôi mới học. Tôi đảm bảo các anh xem xong sẽ chảy máu mũi. Các anh có muốn xem không? Muốn xem thì vuốt 666. Nếu chưa theo dõi thì theo tôi. Wow, cảm ơn Anh Qiao Kiều vì chuyến bay..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 384 Không bao giờ tha thứ!

Lâu Vũ hoàn toàn buông thả và phát huy tài năng của mình trong phòng phát sóng trực tiếp. 

Đặc điểm lớn nhất của Lâu Vũ là bộ ngực và đùi dài. Khi cởi áo khoác, cô mặc áo ống, váy ngắn và đi tất đen. Theo lời chỉ dẫn của Lý Mục, cô buông tay và nhảy múa. Cặp thỏ trắng to lớn trên ngực cô không ngừng rung chuyển, chiếc áo ống trên ngực cô dường như có thể bị kéo căng ra bất cứ lúc nào. 

Đôi chân dài của cô đung đưa bên dưới, háng cô run rẩy điên cuồng. 

Lý Mục nhìn thấy liền cảm thấy nóng bừng. Với vòng eo và bộ ngực khủng của Lâu Vũ, chắc chắn cô ấy sẽ chơi rất tốt. Lâu Vũ có thể đến Yujing và tôi phải huấn luyện cô ấy đàng hoàng không? 

Nếu Lâu Vũ cưỡi trên người hắn, rung chuyển điên cuồng sẽ rất hưng phấn. 

Ngay cả Lý Mục cũng đã xem xong kích động, những nam nhân khác trong phòng phát sóng trực tiếp cũng khát khao xem. Một làn sóng 666 được gửi đi một cách điên cuồng và một số người hâm mộ đã bắt đầu cố gắng trao phần thưởng cho cô ấy. 

Nhìn số người trong phòng phát sóng trực tiếp của Louyu ngày càng nhiều, Lý Mục tưởng rằng thời gian sắp hết nên bắt đầu chơi Rockets như điên. 

Một tên lửa có giá một nghìn nhân dân tệ, và Lý Mục đã bắn ra năm mươi tên lửa trong thời gian ngắn. 

Một loạt bệ phóng tên lửa bay lơ lửng trên đầu các phòng phát sóng trực tiếp lớn, ngày càng có nhiều người bắt đầu chú ý. 

Phòng phát sóng trực tiếp của Lâu Vũ ngay lập tức bùng nổ. Ngoài ra, nhân viên của Công ty phát sóng trực tiếp Đậu Á đóng vai trò là người quảng bá và bắt đầu đẩy mạnh chuyện của Lâu Vũ trên weibo. Tất cả các nền tảng và thanh đăng lớn đều chiếu video lắc ngực và mông của Lâu Vũ. Họ cũng tạo từng ảnh GIF và đăng chúng lên các nền tảng lớn như QQ và WeChat. 

Vẻ đẹp của Lâu Vũ là hạng nhất và cô ấy khá cởi mở. Cô ngay lập tức thu hút vô số fan otaku. Họ bước vào phòng phát sóng trực tiếp của cô và nhìn Huyền Tử Juertu quyến rũ với đôi tất đen. Họ không khỏi liếm màn hình. 

Khi hai người khiêu vũ, Lâu Vũ Hương đã đổ mồ hôi. Những giọt mồ hôi pha lê chảy xuống chiếc cổ trắng ngà và làm ướt chiếc áo ống của cô. Ngoài ra, má cô ấy còn đỏ bừng và cô ấy thở hổn hển khi nói. Điều này càng khiến người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp thêm phấn khích. Họ không thể không rút con cặc to cứng ra khỏi háng và giật nó ra. 

Để tăng độ nổi tiếng của Lâu Vũ, Lý Mục đã mua thêm một trăm tên lửa, sau đó tìm một ông chủ trong công ty của mình để tiếp tục mua máy bay và tên lửa cho Lâu Vũ. 

Một khi bạn đã nắm vững luật Internet và các nền tảng khác nhau, không khó để đẩy ai đó xuống miễn là họ không quá xấu xí. 

Phòng phát sóng trực tiếp của Huyền Tử Cư 2 Thỏ rất náo nhiệt, lửa giận trong nháy mắt tăng lên 500,000, còn không ngừng tăng lên, trực tiếp hướng tới 1 triệu. 

Lâu Vũ thỉnh thoảng dùng giọng nói hổn hển của mình để giao lưu với người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp, nhưng cũng không có gì thú vị để xem. Hơn nữa, Lâu Vũ thỉnh thoảng lại khoe khe núi sâu và quyến rũ trên ngực với người hâm mộ, thu hút vô số người hâm mộ, trao phần thưởng, theo dõi và thực hiện nhiều hành động khác nhau. 

Lý Mục ra khỏi phòng phát sóng trực tiếp, quay đầu nhìn Liễu Thanh Ninh đang ngủ say bên cạnh. Không làm phiền anh, anh thản nhiên nhìn vào nền tảng phát sóng trực tiếp Douya vài lần. Đột nhiên anh nhìn thấy một seiyuu tên là "Kiều Bí La" đang chơi đùa với những chiếc quạt bên trong. Lý Mục cau mày, chụp ảnh màn hình điện thoại, gửi cho nhóm nội bộ công ty, nhắn tin trả lời: "Người này bị cấm. Một bà già gần sáu mươi còn ở đây giả vờ trẻ."

Hai phút sau, có người trong nhóm gửi tin nhắn: "Anh Lý thật tuyệt vời, có thể nhận ra cô ấy là một bà già sáu mươi tuổi không?"

Lý Mục trả lời: "Cô ấy nghĩ rằng tôi không thể biết tuổi của cô ấy bằng cách che mặt cô ấy bằng thứ gì đó sao? Để không làm người tiêu dùng sợ hãi, vui lòng rời đi trước nếu có thể."

Năm phút sau, màn hình phòng phát sóng trực tiếp của "Công chúa Kiều Bí La" tối đen, và cô vĩnh viễn rời khỏi thế giới phát sóng trực tiếp. 

Lý Mục tự nhủ: "Anh F, phím F, đây là việc duy nhất em có thể làm để giúp anh. Đừng tùy tiện nhấn phím F."

Lý Mục đang xử lý chuyện của công ty. Liễu Thanh Ninh bên cạnh đột nhiên hét lên một tiếng, ngồi dậy. Anh ta nhìn xung quanh với khuôn mặt tái nhợt và dần dần tỉnh táo trở lại.

"Anh gặp ác mộng à?" Lý Mục hỏi: “Mơ thấy Thạch Khả Bình muốn giết ngươi?”

Liễu Thanh Ninh khẽ lắc đầu nói: "Không... chúng ta đã về nhà rồi, sao anh không đánh thức em dậy?"

"Ngươi ngủ say quá, ta không nỡ quấy rầy ngươi." Lý Mục cất điện thoại, "Yên tâm, Thạch Khả Bình sẽ không bao giờ ra ngoài nữa. Ngươi không cần lo lắng cho Thạch Khả Bình, nhưng ngươi phải lo lắng một chút cho tên điên Tiêu Phượng Kỳ kia."

Liễu Thanh Ninh đẩy cửa xe ra, quay người nói: “Chúng ta đã tới cửa nhà rồi, chúng ta vào trong ngồi đi.”

Lý Mục lắc đầu nói: "Ta còn có việc phải làm, tạm thời không ngồi, có vấn đề gì có thể gọi điện cho ta bất cứ lúc nào."

Liễu Thanh Ninh gật đầu, nói lời cảm ơn với Lý Mục. 

…

Sau khi Tiêu Phượng Kỳ biết tin Thạch Khả Bình bị bắt, hắn ngồi trên ghế sa lon mê mẩn nửa tiếng. Tống Hiên đi tới phía sau cô, duỗi ngón tay ngọc xanh che mắt anh, khiến anh trở về thực tại. 

"Anh Tiêu, anh sao vậy? Trông anh có vẻ chán nản." Tống Huyền mỉm cười hỏi. 

Tiêu Phượng Kỳ vươn tay ôm Tống Huyền vào lòng, dùng bàn tay to lớn ôm lấy ngực cô, xoa xoa hai cái: “Mèo Vú, nói cho tôi biết, nếu có người phản bội tôi, tôi nên xử lý hắn như thế nào?”

"Ai dám phản bội ngươi?"

“Anh chỉ cần nói cho tôi biết tôi cần phải làm gì?”

"Không bao giờ tha thứ."

“Đi giết cô ta cho tôi.” Tiêu Phong Kỳ nói. 

"Cái này..." Tống Huyền sắc mặt cứng đờ, "Ca, ngươi... ngươi muốn ta giết người?"

"Đúng." Tiêu Phượng Kỳ cau mày nói: “Cho nữ nhân một chút độc dược, chẳng phải sẽ giải quyết được vấn đề sao?”

"Nhưng... ta sợ..." Tống Huyền nói. 

“Em chỉ muốn làm chim hoàng yến trong lồng của anh đến hết đời thôi sao?” Tiêu Phượng Kỳ trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng: “Một ngày nào đó, nếu ta hết tiền, ngươi sẽ trở thành chim hoàng yến trong lồng người khác sao?”

Lần đầu tiên, Tống Huyền phát hiện Tiêu Phong Kỳ đáng sợ như vậy, trong lòng tự hỏi ai đã phản bội hắn. 

"Ca, kỳ thật muốn đối phó ngươi phản bội người, ngươi không cần phải giết hắn, chỉ là khiến hắn hối hận đã phản bội ngươi. Giết người là tàn nhẫn nhất, ngươi có nghĩ vậy không?" Tống Huyền nói: "Khi nữ nhân kia hối hận, tự nhiên sẽ quỳ xuống trước mặt ngươi cầu xin."

"Không..." Tiêu Phượng Kỳ lạnh lùng nói: "Ta muốn nàng chết, ngươi đi giúp ta."

Tống Huyền không dám làm trái ý của sư phụ Tiêu, yêu cầu nàng giết người. Tuy da đầu tê dại nhưng nhìn thấy tâm tình Tiêu thiếu gia không tốt, cô chỉ có thể gật đầu nói: "Được rồi... nói cho tôi biết, là ai? Cô ấy ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 385 Mẹ sẽ dập lửa cho con

Buổi tối, Tạ Đỉnh Tường vừa vào nhà, liền nhìn thấy Tống Hiên rưng rưng nước mắt nhìn mình, cắn môi, vẻ mặt đáng thương. 

"Ơ? Huyền Hiên, ngươi sao vậy?"

Trong phòng có sưởi, Tạ Định Tường cởi áo khoác len, lộ ra thân hình đầy đặn trưởng thành, thản nhiên treo đồ trên tay lên mắc áo.

"Bà ơi, xin hãy giúp tôi." Tống Xuân khóc.

"Có chuyện gì thế?" Tạ Định Tường tò mò hỏi: "Thiếu gia bắt nạt ngươi? Không phải sao? Hắn đối với ngươi rất tốt, ngươi cũng phải hiểu hắn. Chắc chắn ngươi đã làm gì đó khiến hắn không vui phải không?"

Tống Hiên lắc đầu nói: "Thiếu gia nói ta vô dụng, ta là bình hoa. Hiện tại hắn có tiền, ta vẫn theo hắn. Nếu hắn không có tiền, ta nhất định sẽ tránh xa hắn. Phu nhân, ta, Tống Hiên, là người của hắn, chết đi là lỗi của hắn. Vậy mà hắn lại nói với ta như vậy."

Tạ Định Hương cười ngốc nói: "Này, ta nghĩ là cái gì? Thì ra là bởi vì hắn nói mấy câu, chuyện lớn như vậy, nhưng ta cảm thấy hắn nói có đạo lý."

Tống Huyền nói: "Có ý tứ gì? Nhưng ta không bao giờ muốn trở thành bình hoa của hắn. Nếu tất cả phụ nữ của hắn đều là bình của hắn, vậy chẳng phải hắn có nhiều phụ nữ như vậy, tất cả đều trở thành bình sao?"

Tạ Định Hương ngồi xuống, ôm vai Tống Hiên, nhẹ nhàng nói: "Chuyện như vậy sao phải để trong lòng? Tại sao phải cùng đẳng cấp với hắn? Không sao đâu. Cứ nghe tôi nói đi. Chuyện này không có gì to tát đâu. Hãy suy nghĩ một cách cởi mở."

Tống Huyền khóc nói: "Hắn bảo ta giết người."

Tạ Định Hương tò mò hỏi: “Hắn đang đùa giỡn với ngươi à?”

Tống Hiên lắc đầu nói: "Không phải nói đùa, là thật. Hắn muốn ta giết một nữ nhân, một nữ nhân đã phản bội nàng."

Tạ Định Hương hỏi: “Là ai?”

Tống Hiên nói: "Tên tôi là Trình Khả Thanh. Cô ấy sống ở cộng đồng Nam Viên Di Kinh, quận Nanyun. Anh ta đã sắp xếp để tôi giết cô ấy."

Tạ Định Hương nói: “Hắn đang đùa giỡn với ngươi.”

Tống Huyền nói: "Anh ấy không hề đùa giỡn với tôi, anh ấy nói với tôi rất nghiêm túc. Anh ấy nói nếu tôi không làm được thì sẽ không về. Thưa cô, cô nghĩ tôi nên làm thế nào?"

Tạ Định Tường biết con trai mình sẽ không nói đùa như vậy, có thể khiến hắn sát khí. Có vẻ như người phụ nữ này đã thực sự phạm phải một tội ác ghê tởm, nhưng nếu để một kẻ bất lực giết người thì không phải là đang đùa sao?

Ngay cả khi anh ta thành công, chẳng phải anh ta sẽ bị tìm thấy chỉ bằng một cuộc điều tra thông thường sao? 

Ngay cả khi chị dâu Tiểu Thiên của tôi là thị trưởng thành phố Yujing, cô ấy cũng không thể che đậy vụ giết người ngay cả khi có bằng chứng chắc chắn. 

Tạ Định Hương nói: "Hiên Huyền, ngươi yên tâm, chuyện này ta sẽ nói với hắn. Đương nhiên, người phụ nữ này dám phản bội con trai ta. Bà ta có thể tránh được án tử hình nhưng không thể thoát khỏi tội ác. Chúng ta phải cho cô ấy thấy một chút. Cậu sắp xếp gì đó thì sao? Ít nhất cậu cũng phải tỏ ra có chút màu sắc với người tên Trình Khả Thanh đó. Cậu sẽ không làm gì cả, cậu sẽ không thể đứng ra đứng trước mặt Phong Kỳ."

Tống Hiên liên tục gật đầu nói: "Cái này không sao, ta có thể làm được, nhất định có thể làm tốt."

Tạ Định Hương gật đầu: "Cứ làm đi, không cần phải giết người, chỉ cần im lặng. Nghĩ rõ hành động của cô ta. Sắp xếp vài người đổ phân vào người cô ta. Ờ... chẳng phải hiện nay có một buổi phát sóng trực tiếp rất nổi tiếng sao? Gọi là Douya Live Broadcast phải không? Nếu có thể thì hãy đến buổi phát sóng trực tiếp để ném những thứ vớ vẩn và làm náo động sự việc. Tất nhiên, bạn không cần phải tự mình làm, cứ để người khác làm."

Tống Hiên hiểu được tình hình, sẵn sàng đồng ý, nói rằng cô sẽ ra ngoài thu xếp ngay bây giờ. Cô bước ra khỏi cửa, lái chiếc xe mini rời khỏi gia đình Xiao.

Tạ Định Hương thở dài một hơi, chậm rãi đi lên lầu. Cô nhìn thấy con trai mình, Tiêu Phượng Kỳ, đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt u ám.

Tạ Định Tường cười nhẹ, cười nhẹ đi tới nói: "Bảo bối, nàng không phải chỉ là con gái sao? Sao có thể tức giận như vậy? Đừng tức giận, lại đây, mẹ sẽ nguôi giận..."

Nói xong, Tạ Định Hương ngồi xổm trước mặt con trai, đưa đôi tay mềm mại thanh tú vào háng, lấy dương vật mềm mại ra, ngước mắt cười duyên dáng với con trai, thè cái lưỡi dài ra liếm dương vật của con trai mình...

…

Những ngày tiếp theo, cuộc sống của Khải Lý Mục rất bình yên. 

Thị Khả Bình bị bắt, cảnh sát đã thẩm vấn Thành Khả Thanh theo nhiều hướng và hỏi về mối quan hệ giữa anh ta và Thị Khả Bình. Trình Khắc Thanh đương nhiên không giấu diếm, còn khẳng định video, ghi âm đều do cô thực hiện, không liên quan gì đến người khác. 

Điều quan trọng nhất là Tiểu Phong Kỳ biết rằng tên khốn Thị Khả Bình này thực sự đã cướp phụ nữ của anh ta và thậm chí còn lừa dối anh ta. Thành Khả Thanh là một con khốn nạn, Thị Khả Bình đáng bị giết nên hắn đã lợi dụng mối quan hệ giữa nhà họ Tiêu và công tố viên và pháp luật để trừng phạt thật nặng Thị Khả Bình. 

Tất nhiên, Thị Khả Bình cũng có một số bằng chứng cho thấy Tiểu Phong Kỳ đã làm những việc này với anh ấy, vì vậy Tiểu Phong Kỳ cũng đến thăm Thị Khả Bình và nói chuyện riêng với anh ấy một lúc, chỉ để cho anh ấy biết những gì nên nói và những gì không nên nói. Anh ấy chắc chắn sẽ dùng hết sức lực để cứu Thị Khả Bình. 

Thị Khả Bình biết rằng người duy nhất có thể cứu anh lúc này chỉ có Master Xiao. Nhìn vẻ mặt chân thành của anh, anh gật đầu. 

Sau khi rời trại tạm giam, Tiểu Phong Kỳ đã sắp xếp người để xử lý vụ án của Thị Khả Bình càng nhanh càng tốt. 

Tống Huyền đã sắp xếp người đến đối phó Trình Khắc Thanh, nhưng Trình Khắc Thanh mấy ngày nay đã bị cảnh sát bao vây nên không có cơ hội. Cô chỉ có thể chịu đựng chuyện này một thời gian, đợi cho đến khi không còn cảnh sát xung quanh Trình Khả Thanh, rồi mới tàn nhẫn hơn một chút. 

Lưu Trường Công hồi phục rất nhanh sau khi được Lý Mục chữa trị. Về cơ bản anh ấy đã có thể ra khỏi giường và di chuyển xung quanh. Tuy chưa xuất viện nhưng tinh thần anh rất tốt. 

Thị Khả Bình bị bắt, công ty tạm thời không có lãnh đạo nên Lưu Thanh Ninh chỉ có thể tạm thời được thăng chức lên công ty. IC của board bảo vệ có vấn đề dẫn đến phải bồi thường rất lớn. Vấn đề này vẫn chưa được giải quyết. 

Lưu Trường Công chỉ có thể từ phía sau đưa ra đề nghị, còn việc thực sự giao tiếp và hòa giải với khách vẫn thuộc về Lưu Thanh Ninh. 

Lưu Thanh Ninh hiếm khi tham gia vào công việc của công ty kể từ khi cô sinh ra con hải âu nhỏ. Bây giờ nàng đột nhiên tiếp quản, nàng tự nhiên gầy gò, không quen với mọi thứ. May mắn thay, cô có thư ký Ruolan, người cực kỳ quen thuộc với hoạt động kinh doanh của công ty. Cô ấy đã giúp đỡ rất nhiều cho Lưu Thanh Ninh và chăm sóc Lưu Trường Công nên cô ấy đã bị bỏ lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 386: Khiêu vũ với bầy sói

Để đảm bảo sự an toàn của nhà họ Lưu và để những hành động sau này của anh có thể diễn ra suôn sẻ, Lý Mục còn có một việc rất quan trọng phải làm. 

Ở Trung Quốc, tổ chức thế lực tà ác ngầm lớn nhất là Quỷ đêm. 

Ác quỷ bóng đêm là một thế lực tà ác nổi tiếng như Yamaguchi-gumi ở Nhật Bản và Mafia Ý. Nó đã cố thủ ở Trung Quốc trong nhiều năm, tiêu diệt tàn dư của Băng đảng Thanh niên và hiện đang kiểm soát toàn bộ thế lực tà ác ngầm ở Trung Quốc. 

Bây giờ ở thủ phủ Yujing của tỉnh, thủ lĩnh của Quỷ đêm là Thu Di. 

Ông là một bậc thầy thực sự và là một nhân vật nổi bật ở tỉnh lỵ. Mặc dù quyền lực của hắn không mạnh bằng bốn đại gia tộc của Sài Sở Tiểu La, nhưng bốn gia tộc lớn này phải có mối quan hệ tốt với Thu Di nếu muốn làm ăn. 

Đối với người quan trọng như vậy, Lý Mục nhất định phải nắm trong tay chính mình. Chờ ngày hắn hoàn toàn bất hòa với Tiêu gia, dựa vào thực lực của mình, hắn sẽ khó có thể bình an vô sự. 

Nhà Tiêu và nhà Chai cấu kết với nhau, có ý định nuốt chửng nhà Chu. 

Lão quái vật Sài gia và lão quái vật Tiêu gia đang cố gắng liên kết với nhau để đối phó Lý Mục, nhưng Lý Mục không có nhiều cơ hội chiến thắng. 

Vào ngày này, Lý Mục đích thân tìm tới Thu Nghị. 

Thu Di là một người đàn ông trung niên tóc bạc, đôi mắt sâu thẳm nham hiểm, khí chất của một ông chủ lớn. 

Hai người ngồi xuống và rót trà. Tiếng đàn piano réo rắt trong phòng khiến họ thư giãn và vui vẻ.

Thu Nghị hỏi: “Anh muốn gì ở tôi?”

Lý Mục đáp: “Hợp tác?”

Thu Nghị mỉm cười: “Có gì đáng để ta và ngươi hợp tác?”

Lý Mục nói: “Ta cùng ngươi liên thủ tiếp quản Sài gia cùng Tiêu gia.”

Thu Nghị lại mỉm cười: “Ảo tưởng.”

Lý Mục nói: "Trong tầm tay."

Thu Nghị xua tay: “Tôi nghĩ không cần nói nữa phải không?”

Lý Mục nói: "Ta biết ngươi cùng Tiêu Hoài quan hệ không tệ, nhưng ngươi có biết Tiêu Hoài có ý định cùng Sài Dung liên thủ để hạ Sở gia. Chỉ cần bọn họ đủ mạnh, bọn họ vẫn sẽ để mắt tới ngươi mà hành động?"

Thu Di nói: "Đừng ở đây hoang mang, tôi sẽ không nghe những lời vô nghĩa của bạn."

Lý Mục nói: "Ta nói mấy câu, Khâu điện chủ, xin ngài suy nghĩ kỹ." 

Thu Di uống trà và không nói gì.

Lý Mục nói: "Nghe nói Thu Đường chủ có một tỷ tỷ làm người dẫn chương trình tại Yujing TV, tên là Thu Địch. Ngoài ra, ở Trung Quốc còn có một Long đoàn, đang tìm kiếm các thành trì của Dạ ma ở nhiều nơi. Khó khăn lớn nhất của Long đoàn là họ không có tên của các thành viên cốt lõi của Dạ ma ở Trung Quốc cũng như danh tính của họ trong xã hội. Tình cờ tôi có một cuốn sách nhỏ ở đây, trong đó có nhiều thông tin chi tiết hơn. Xin mời Đường chủ xem qua." Khâu."

Nói xong, Lý Mục đưa ra một cuốn sách nhỏ mới toanh.

Đôi mắt của Thu Di tối sầm lại, anh thản nhiên nhặt nó lên và nhìn nó hai lần. Ánh mắt hắn lạnh lùng, khí lạnh bắn ra, khiến nhiệt độ trong phòng lập tức giảm xuống rất nhiều: “Ngươi từ đâu tới?” 

Lý Mục cười nói: "Khâu Đường chủ đừng hoảng sợ, tạm thời ta chỉ có cuốn sách này, đợi ta nói xong phần còn lại của câu chuyện rồi chúng ta tiếp tục nói chuyện."

Kiều Nghị bình tĩnh nhìn hắn.

Lý Mục tiếp tục nói: "Còn nữa, ta đến từ Kinh Nam, mà tập đoàn Lý ở Kinh Nam là công ty của Lý Mục của ta. Dù sao Kinh Nam chỉ là một cái chợ nhỏ, địa điểm kiếm tiền vẫn còn quá ít, cho nên ta muốn chiếm được thị trường Ngọc Tĩnh. Đừng lo lắng, mục đích của ta chỉ là kiếm tiền. Ta không có hứng thú với thế giới ngầm. Khâu điện chủ sẽ hợp tác với ta, chúng ta sẽ cùng nhau kiếm tiền."

"Ta ở đây có Kim Nguyên Đan, nghe nói Khâu Điện chủ đã bị mắc kẹt ở đỉnh phong của ngày mốt trong nhiều năm. Viên kim nguyên đan này có thể có thể trợ giúp Khâu Đường chủ bay lên trời, bước vào thiên giới."

"Đừng nghĩ tới Kim Nguyên Đan này từ đâu đến? Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, ta cùng La Thanh Thành đệ tử Thanh Dạ Cung có chút cừu hận."

"Lời muốn nói của ta đã nói xong, mời Thu điện chủ cân nhắc xem có muốn hợp tác với ta hay không."

Lý Mục bày tỏ tất cả những điều cần nói chỉ bằng vài từ đơn giản. Những lời này có lẽ đủ để khiến Thu Di bị sốc.

Trong thế giới tu luyện của Trung Quốc, có một liên minh, hai giáo phái, ba giáo phái, bốn giáo phái và năm quan điểm. Mặc dù Cung điện Qingye không nằm trong số những giáo phái lớn này, nhưng đây là một giáo phái tu luyện cổ xưa mà những người như Thu Di không thể xúc phạm.

La Thanh Thành của gia đình Luo có ngoại hình vô song. Chỉ vì hắn ở trong Thanh Diệp Cung của tu luyện phái, ca ca Lạc Thượng Thành của hắn mới có thể quản lý Lạc gia trở thành một trong tứ đại gia tộc.

Việc Lý Mục có thể hạ gục Kim Nguyên Đan, đồng thời có cừu hận với Thanh Dạ Cung cũng đủ cho thấy người này khó hiểu đến mức nào.

Mối đe dọa của chị gái Qiuudi, mối đe dọa từ sổ tay danh tính của người điều hành cốt lõi của Dark Night Demon ở Trung Quốc và phần thưởng của Kim Viên Đan, tất cả những yếu tố này thực sự khiến Thu Di không thể phản kháng chút nào. 

Từ có được đến bẩm sinh, đây là sự theo đuổi cả đời của nhiều người tu luyện. Chúng đơn giản là hai cõi.

Thu Dịch trầm ngâm một lát rồi hỏi: "Muốn chúng ta hợp tác như thế nào?" 

Lý Mục Tiểu nói: "Bạn ủng hộ mọi việc tôi làm."

Thu Dịch nói: “Chúng ta có thể hợp tác, hai Kim Nguyên Đan.”

Lý Mục lắc đầu: "Nơi này có điều kiện, kim nguyên đan không nhiều."

Lý Mục vẻ mặt kiêu ngạo, không còn chỗ để thương lượng.

Thu Di thực sự không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý chuyện này.

Lý Mục đưa Kim Nguyên Đan ra. Đợi Thu Dịch uống xong viên thuốc, Lý Mục lại bắt tay hắn, nói: "Khâu điện chủ, vui vẻ hợp tác."

"Hợp tác vui vẻ." Thu Di lấy thuốc tiên. Chỉ cần có đan dược này trong tay, hắn có 90% chắc chắn có thể đột phá Ruxiantian.

Nhìn Lý Mục cho đi Kim Nguyên Đan dễ dàng như đưa cho người khác bình rượu, không khỏi thắc mắc: "Ngươi là ai? Sao lại có Kim Nguyên Đan?"

Lý Mục giả vờ thâm thúy nói: “Ta chỉ là một người bình thường thích mùi đồng, mục tiêu của ta là đưa Lý tập đoàn trở thành một trong ba công ty hàng đầu thế giới.”

Thu Di nói: "Nếu bạn muốn phát triển ở Yujing, bước đầu tiên sẽ khó khăn cho gia đình Xiao. Nếu như bạn nói, Chai và Xiao hợp tác, điều đó sẽ càng khó khăn hơn đối với bạn."

Lý Mục nói: “Chỉ cần Thu tổng chịu ủng hộ ta, trong một năm ta sẽ tiêu diệt Tiêu gia, hai năm nữa Lý gia sẽ trở thành người đứng đầu tứ đại gia tộc.” 

Thu Dịch cười nói: "Ta chờ xem."

Lý Mục bước ra khỏi quán trà, lên xe thở ra một hơi. 

Nếu xử lý được Thu Dịch trước thì ít nhất sẽ đạt được một nửa thành công.

Bốn điều tôi vừa nói trong cuộc trò chuyện với anh ấy đều vô dụng, ngoại trừ việc Kim Viên Đan là có thật. 

Đưa cho hắn một viên Kim Nguyên Đan, thuần túy là hối lộ hắn, để cho hắn biết hắn lợi hại, có thể tùy tiện lấy ra Kim Nguyên Đan.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 387

Kim Nguyên Đan đối với Lý Mục căn bản không có tác dụng gì. Quá trình đào tạo của anh ta là để có được những người phụ nữ có "đồ tạo tác chất lượng hàng đầu". Chỉ cần thực hiện thành công tất cả mười hai chiêu thức của "Mười hai chiếc giường của Hoàng nữ", anh ta sẽ bất khả chiến bại trên thế giới. Tất cả chúng sẽ trở thành bia đỡ đạn của tôi. 

Cho nên, trong mắt người khác, viên kim nguyên đan này chính là bảo bối, cả đời khó có được, nhưng trong mắt Lý Mục, nó chỉ là rác rưởi. 

Và nội dung cuốn sách đó tất nhiên là đúng, nhưng tại sao người của Tập đoàn Rồng lại quan tâm đến tôi? 

Mẹ chồng bây giờ sẽ không chấp nhận tôi phải không? 

Ngoài ra, nếu mọi người ở đó di chuyển, nền tảng của Trung Quốc sẽ bị lung lay. 

Và cuối cùng hắn dùng Thanh Diệp Phả Lạp Sách để thể hiện. Lạc Thanh Thành đời này căn bản không biết chính mình, ngay cả một con chim cũng không thể lợi dụng được nàng. 

Về phần em gái chủ nhà xinh đẹp Thu Di của đài truyền hình tỉnh, Lý Mục có thể làm gì cô ấy? 

Nhiều nhất, anh chỉ có thể trở thành anh rể của mình. Tôi, Lý Mục, vẫn có thể sử dụng Qiuudi để đe dọa Thu Di chứ? 

Liệu một người ở vị trí như Thu Di có còn quan tâm đến sự sống chết của người thân không? 

May mắn thay, Thu Di đã sợ hãi. 

Thời tiết hôm nay không được tốt. Trời khá lạnh ở thành phố Yujing vào tháng ba. Lý Mục lái xe đến bệnh viện, đang định nói chuyện với Lưu Trường Công về việc giải quyết vấn đề của công ty thì ở bên trong gặp Lưu Thanh Ninh và Nhược Lan. 

Ba người họ dường như đang nói về công việc. Lý Mục vội vàng tiến vào, lập tức làm cho bọn hắn câm miệng. 

Lý Mục liếc nhìn vẻ mặt cau có của hai người phụ nữ, biết rằng khoản bồi thường mà tập đoàn Jinming phải đối mặt là rất dễ hiểu. Dù ở khía cạnh nào, họ cũng không có lợi thế gì cả. Sau khi trả tiền bồi thường, công ty có thể không trả được lương trong ba tháng và sẽ không thể trả các khoản thanh toán cho nhà cung cấp. Đối với một công ty lớn có tiếng, một thứ như vậy là thứ họ không thể mua được. 

Lý Mục nói: "Ngươi đang nói bồi thường đúng không? Ta cũng cùng lão Lưu nói qua, biết một ít công ty hiện tại điều kiện hoạt động, cho nên hai ngày qua cũng đi tìm một ít người, hiện tại ta đã có biện pháp giải quyết vấn đề."

Ba người đồng thời nhìn về phía Lý Mục. 

Lý Mục mỉm cười: “Hiện tại khách hàng cần công ty bồi thường bao nhiêu?”

Nhược Lan nói: "Năm mươi triệu đô la Mỹ."

Lý Mục nói: “Ba bốn tỷ, dễ giải quyết.”

Nhược Lan hỏi: "Làm sao giải quyết?"

Lý Mục nói: "Khách đến từ Mỹ phải không? Nếu ta có thể giải quyết chuyện này mà không để công ty tốn một xu, ngươi có thể cho Tập đoàn Lý của ta gia nhập Tập đoàn Jinming của ngươi được không?"

Nhược Lan quay đầu lại nhìn Liễu Thanh Ninh và Liễu Trường Công. 

Liễu Thanh Ninh nói: "Làm sao giải quyết?"

Lý Mục nói: “Ta có biện pháp của mình, ngươi muốn làm sao?”

Lưu Trường Công cười nói: “Với giá trị thị trường hiện tại của tập đoàn Jinming, nếu chuyện này xảy ra, tổn thất của công ty không chỉ ba đến bốn tỷ, mà về sau có thể sẽ có một loạt hiệu ứng cánh bướm, và tổn thất cuối cùng ít nhất sẽ là một tỷ. Ten Yi chiếm gần 20% cổ phần của công ty. Nếu ngươi giải quyết được, ta sẽ cho ngươi 20% cổ phần.”

Lý Mục nói: "Liễu tiên sinh, đây là ngươi nói sao?"

Liễu Trường Công nói: “Đương nhiên, chúng ta nói cái gì đều sẽ làm.”

Lý Mục vui vẻ đồng ý, nói: "Cố gắng trì hoãn khách hàng càng nhiều càng tốt. Cho tôi ba tháng, tôi sẽ không để công ty lỗ một xu."

Nhược Lan nói: "Nếu không làm được thì sao? Chẳng phải sẽ ảnh hưởng đến tiến độ dự án của chúng ta sao?"

Lý Mục suy nghĩ một chút, nói: “Nếu không làm được, ta sẽ trả ba bốn tỷ.”

Ruolan lập tức sôi máu, nói: "Được rồi, đây là lời anh nói. Anh phải giữ lời."

Lý Mục nói: "Một người nhổ nước bọt, đóng đinh, sao có thể thất hứa, tăng cân? Muốn ta thỏa thuận sao?"

Liễu Trường Công nói: "Không, không, không, ta có thể tin tưởng ngươi, không cần thỏa thuận."

Sau khi sự việc giải quyết xong, lúc trở về, Liễu Thanh Ninh đột nhiên nhờ Lý Mục chở cô đi.

Lý Mục cảm thấy có chút kỳ quái, nghĩ thầm, chẳng lẽ Liễu Thanh Ninh có hứng thú với mình sao? 

Sau khi nghĩ lại, tôi nghĩ điều đó là không thể. Liễu Thanh Ninh tuy xinh đẹp nhưng không có danh tiếng gì, độ thiện cảm với tôi cũng không cao. Tôi yêu cầu tôi gửi cô ấy trở lại vì có lẽ cô ấy còn có những điều khác cần hiểu. 

Trên xe, Liễu Thanh Ninh quả nhiên hỏi: "Ngươi lấy đâu ra tự tin như vậy? Ngươi xác định có thể giải quyết được vấn đề này?"

Lý Mục nói: "Kỳ thật chuyện này rất đơn giản, trước đó là Thạch Khắc Bình đứng sau, Thạch Khắc Bình cùng Tiêu Phượng Kỳ quan hệ không tệ. Suy cho cùng, chỉ cần xử lý được Tiêu Phong Kỳ thì sự tình sẽ được giải quyết."

Liễu Thanh Ninh nói: "Chúng ta đã điều tra, phát hiện khách của chúng ta cùng Tiêu gia không có quan hệ gì? Bất kể có Tiêu Phong Kỳ hay không, bọn họ yêu cầu chúng ta bồi thường đều là thủ tục pháp lý chính thức."

Lý Mục nói: "Thanh Ninh tỷ, không có tình huống nào không giải quyết được. Yên tâm đi, Tập đoàn Kim Minh sẽ không giải tán. Vấn đề này không thể giải quyết được, chỉ cần xử lý xong Tiêu gia, chuyện này sẽ được giải quyết."

Liễu Thanh Ninh vẻ mặt xấu hổ nói: “Tiêu gia không dễ đối phó như vậy sao?”

Lý Mục nói: "Thanh Ninh tỷ, nhớ kỹ, đừng bao giờ coi thường thực lực của chính mình. Tiêu gia rất cường đại, nhưng Sài gia và Sở gia thì sao? Hắn không phải thấp hơn một chút sao?" 

Liễu Thanh Ninh thở dài, không nói thêm gì nữa.

Sau khi đưa Liễu Thanh Ninh đến tận cửa, người sau nói: "Sao cô không vào uống một tách trà? Tôi tiễn cô mấy lần rồi, nhưng vẫn chưa mời cô vào ngồi."

Lý Mục cười nói: “Ta không sợ Thanh Ninh tỷ phiền phức sao?”

Liễu Thanh Ninh lắc đầu: "Không sao."

Lý Mục đỗ xe, theo hắn đi vào biệt thự của Liễu Thanh Ninh. 

Chú hải âu nhỏ đang ở nhà và có bảo mẫu luôn ở bên cô. Khi nhìn thấy mẹ, chú hải âu nhỏ phấn khích lao tới. 

Lý Mục từ phía sau nhìn về phía Liễu Thanh Ninh mặc váy che mông chuyên nghiệp, tự hỏi khi nào mới có thể đến gần Liễu Thanh Ninh. 

Khi đối phó với kiểu phụ nữ này, bạn thường phải mạnh dạn và chủ động. Bây giờ cô ấy vừa chia tay chồng, tôi cũng không ưa cô ấy lắm, tôi vẫn không khỏi lo lắng. 

Buổi tối, Liễu Thanh Ninh đặc biệt lưu lại Lý Mục ở đây dùng bữa tối. Đang ăn cơm, điện thoại của Lý Mục vang lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là Trình Khắc Thanh đang gọi. 

Lý Mục cảm thấy có chút kỳ quái. Vừa kết nối, liền nghe thấy Trình Khắc Thanh đang khóc: "Anh ơi, nhanh đến đây đi. Em đang bị bắt nạt. Hãy đến đây cứu em đi... Ô ô..."

Lý Mục lập tức đặt đũa xuống, nói có việc gấp rồi rời đi trước, lái xe với tốc độ nhanh như chớp hướng về nơi ở của Trình Khả Thanh...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 388 Tiêu Phượng Kỳ là đồ ngốc!

Lý Mục vội vàng đi tới nhà Trình Khả Thanh bấm chuông, nhưng hắn lại mong đợi Trình Khả Thanh mở cửa, mỉm cười nhìn hắn. 

Lý Mục nhìn mỹ nữ tuyệt đối đỉnh cao, cặp vú ngọc uy nghiêm trước ngực run lên cười. 

"Bạn đang đùa tôi à?" Lý Mục hỏi. 

"Vâng." Trình Khắc Thanh trực tiếp thừa nhận: "Anh, anh đã lâu không đến đây, em nghĩ anh sắp điên rồi, nên em chỉ có thể nghĩ ra cách này. Anh à, anh thật tuyệt vời. Trong lòng anh vẫn có em, em thật cảm động."

Lý Mục ngồi xuống, Trình Khả Thanh nằm trong lòng hắn như một con mèo lười nhỏ. Mùi hoa lan nhàn nhạt không ngừng xông vào lỗ mũi Lý Mục, thân thể mềm mại không xương của nàng khẽ run lên, trông vô cùng quyến rũ. 

Lý Mục đặt một tay lên đùi quấn tất đen của cô, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại rồi nói: "Em đã từng nghe câu chuyện cậu bé kêu sói chưa?"

Trình Khả Thanh cười như hoa: “Ta đương nhiên nghe nói rồi, ca ca, ngươi đừng trách ta, ta thật sự là cùng ngươi đùa giỡn, hơn nữa... ta rất nhớ ngươi, ca ca... đừng tức giận có được không? Van cầu ngươi, đừng tức giận, được không?”

Trình Khắc Tình bắt đầu làm ra vẻ dâm đãng, giọng nói thủ thỉ mê hoặc đến nỗi bộ ngực cọ sát vào cơ thể Lý Mục. 

Lý Mục, cô nàng quyến rũ này có chút cảm động. Đại ca trong háng trực tiếp đứng dậy, áp vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"À..."

Trình Khắc Tình cực kỳ nhạy cảm, không khỏi kêu lên: "Anh... phần thân dưới của anh cứng rắn... đang đè lên người em..."

Lý Mục lập tức xoay người đè Trình Khả Thanh xuống. Bàn tay to lớn của anh luồn vào trong váy cô, trực tiếp chạm vào vùng kín giữa hai chân cô. Người sau kẹp hai chân lại, nhốt tay Lý Mục vào trong, khe khẽ rên rỉ. 

"Ném anh trai của em ở đây... Không phải em đã làm vậy sao... Con điếm nhỏ, em có nhớ anh trai mình không?" Bàn tay của Lý Mục dọc theo eo cô, dính vào làn da mịn màng, chạm vào vùng kín của cô, phát hiện bên trong có chút ẩm ướt. 

"Tôi nhớ anh trai tôi... Tôi nhớ con cặc lớn của anh trai tôi và đụ tôi... Khả Khả nghĩ đến anh trai tôi ướt át... Anh trai tôi đụ tôi... Tôi nhớ anh trai tôi... Ngày đêm nhớ anh trai tôi... Con cặc lớn của anh trai tôi thật tốt..."

Thành Khả Thanh dâm đãng và phóng túng. Vừa rên rỉ, bàn tay xinh đẹp của cô đưa vào háng Lý Mục, trực tiếp nắm lấy con cặc to lớn bên trong cô, chơi đùa hai lần. Cảm nhận được kích thước của mình, cô lại càng phấn khích hơn. Cô vươn cổ rên rỉ, thủy triều dâng lên vùng kín. 

"Ngươi thật là lãng phí... Trong thời gian này Tiêu Phượng Kỳ có tìm ngươi không?" Lý Mục hỏi. 

"Không? Trong lòng Kha Khả đều là về anh trai hắn. Nghĩ đến Tiêu Phong Kỳ liền khiến tôi phát ốm. Tôi mỗi ngày đều nghĩ đến con cặc to lớn của anh trai tôi xuyên vào trong người tôi... ôi ôi... con cặc của anh trai tôi dày và to... ôi ôi... thôi nào..."

Khi Trình Khắc Thanh rên rỉ, cô nóng lòng cởi tất và đồ lót ra, để lộ cặp đùi trắng nõn và vùng kín bí mật trước mắt Lý Mục. 

Đúng là đĩ điếm, xem ra tôi phải dùng gậy của anh trai tôi để dọn dẹp cái móng hoang đàng nhỏ bé của cậu rồi. 

Trình Khắc Thanh vô cùng hưng phấn. Lúc Lý Mục cởi quần, cô nằm trên sô pha, dang chân, duỗi tay mở cái lỗ mềm mại của mình ra, nói với Lý Mục: "Anh, nhanh lên... về nhà nhanh đi... ôi... trong hang của Khả Khả nhiều nước quá..."

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, hắn cởi quần, lao tới ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Trình Khả Thanh, đột nhiên xoay người, đâm cây thương về phía trước, chĩa vào âm đạo của cô, đâm thẳng vào. 

"A ôi... Ca ca thật tốt... Ta xuyên qua Kế Khắc... ôi ôi... con cặc to quá..."

Trình Khả Thanh nằm ở trên sô pha, vươn cổ tùy ý rên rỉ. 

Lý Mục nghiến răng nghiến lợi đâm vào âm đạo của Trình Khả Thanh hết lần này đến lần khác. Đồng thời, anh ta lấy điện thoại di động ra quay phim hiện trường. 

Lý Mục cực kỳ hung hãn, Trình Khắc Thanh sao có thể làm được? Cô liên tục bị Lý Mục dẫn đến cực khoái, thở hổn hển. Dù làn da trắng nõn còn đỏ bừng nhưng cô vẫn vô cùng hưng phấn và kêu gọi anh trai đụ thật mạnh. 

"Không phải cậu nói cậu mời bạn thân đi cùng sao? Cậu gọi điện cho bạn thân khi nào vậy?" Lý Mục vỗ mông, vừa đâm vừa hỏi. 

"Ồ...anh ơi, đừng vội...Em nhất định sẽ mang bạn thân của mình đến phục vụ anh trai em...ồ ồ...anh trai...mạnh lên...mạnh lên...địt em thật mạnh...đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của em...ôi..."

Thành Khả Thanh hưng phấn đến mức cô ấy có thể nói bất cứ điều gì. Bởi vì hành động điên cuồng liều lĩnh của Lý Mục, đột nhiên, con gà trống ở giữa bông hoa cựa quậy mấy cái, một cỗ khoái cảm dâng trào. Trình Khắc Tình đang muốn lên đỉnh, không nhịn được kêu một tiếng “A”, nhưng Lý Mục bỗng nhiên rút dương vật ra, đình chỉ động tác. 

"A...anh trai...anh di chuyển...tại sao anh không thể di chuyển?" Thành Khả Thanh sắp lên đỉnh nhưng cơn cực khoái vẫn chưa bắt đầu. Cảm giác này vô cùng khó chịu. Lúc này trong lòng cô khó chịu như bị mèo cào. Cô xoay người nắm lấy đùi Lý Mục, muốn đưa cặc của anh vào âm đạo của cô. 

"Tiêu Phượng Kỳ sao có thể so sánh với ta?" Lý Mục vừa hỏi vừa dùng điện thoại di động ghi lại hiện trường. 

"Tiểu Phượng Kỳ làm sao có thể so sánh với ngươi, ca ca? Hắn chỉ là một cây kim mỏng, nhỏ bé, vô dụng chút nào... ôi... ca ca đã đụ ta... từ khi có ca ca... Kha Khả mỗi ngày đều nghĩ đến ca ca, mỗi ngày đụ ta... ôi ôi..."

"Tiêu Phượng Kỳ đã giữ ngươi bao lâu rồi? Hắn có biết quan hệ của ngươi với Thạch Khả Bình không?"

"Ôi...anh trai...Em cầu xin anh di chuyển...Em không chịu nổi...đụ em...ôi..." Trình Khắc Thanh cầu xin, "Em muốn lên đỉnh...làm ơn cho em đạt cực khoái..."

"Trả lời câu hỏi của tôi trước!"

"Ồ... Tiêu Phượng Kỳ là một tên ngốc... Tất cả đàn ông đều là đồ ngốc... Họ luôn coi phụ nữ như đồ chơi... Ôi ôi... Tôi chưa bao giờ ngừng coi anh ấy như đồ chơi... Ôi ôi..."

Trình Khắc Thanh đẩy ra, nhưng sau vài lần đẩy, cô phát hiện vẫn không thỏa mãn bằng lúc Lý Mục đụ cô, liền nói tiếp: "Tiểu Phong Kỳ ngoại trừ tiền ra, không có đầu óc gì... Ô ô... Anh... Em không chịu nổi nữa... Đưa cho em... Mẹ kiếp... Đi nhanh... Đi, chuyển, chuyển..."

Thành Khả Thanh không thể chịu đựng được nữa, lắc đầu và hét lên tuyệt vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 389 Green rất kỹ lưỡng

Lý Mục hoàn toàn không có ý định mang lại hạnh phúc cho Trình Khả Thanh. Nhìn thấy Trình Khắc Tình háo hức, hắn lại hỏi: “Hắn giữ ngươi bao lâu?”

Trình Khả Thanh trả lời: "Ba năm... ôi ôi... Ta nuôi ngươi đã ba năm... Ca ca, đưa cho ta... Ta ngứa quá..."

"Thạch Khả Bình có biết không?" Lý Mục lại hỏi. 

"Anh ấy không biết... làm sao anh ấy, một tên ngốc, có thể biết được..." Trình Khắc Thanh lại hét lên. 

Lý Mục đối với đáp án này cực kỳ hài lòng, đều chụp ảnh lại. Anh ta nhún vai, duỗi thẳng ngọn giáo và đâm vào tim Hoa bằng một thứ cứng như sắt. Trình Khắc Thanh lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, sau đó toàn thân bắt đầu run rẩy. Trong cơn run rẩy dữ dội, cô phát ra một tiếng rên dài, rồi lập tức lao lên mây hạnh phúc. 

"À ồ...anh ơi...tôi không thể làm được nữa...ồ ồ...tôi đi đây...ồ ồ...tôi đi đây..."

Trình Khắc Thanh thân thể bắt đầu kịch liệt co giật, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Lý Mục vẫn ôm cái mông trắng nõn như tuyết, đâm cây thương vào âm hộ của cô hết lần này đến lần khác, bắn ra nhiều đợt tinh dịch, bụng Lý Mục tràn đầy tinh dịch của Trình Khắc Thanh. 

Lý Mục bắt đầu toàn lực đâm vào, mỗi lần đều trực tiếp chạm vào dục vọng của Trình Khả Thanh, khiến Trình Khắc Thanh đang ở cao trào không thể dừng lại, nước tình của cô phun ra như điên. 

Nhìn mặt Trình Khắc Thanh đỏ bừng vì bị đụ, cô đang nằm trên ghế sô pha trợn mắt điên cuồng. Lối vào của Lý Mục rộng mở, một dòng tinh hoa Huyền Dương tràn vào trong cơ thể Trình Khả Thanh. 

Trình Khắc Thanh đắm chìm trong biển tình đã lâu mà vẫn chưa tỉnh táo lại, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô bị đổ tinh dịch của Lý Mục ngay tại chỗ và bất tỉnh. 

Vài phút sau, Lý Mục bế Trình Khả Tình đang đầm đìa mồ hôi đi vào phòng tắm. Trong phòng tắm, Trình Khả Tình lại một lần nữa cảm nhận được sự hung hãn của Lý Mục, thậm chí còn hét lên không chịu nổi. Lý Mục là người đàn ông quyền lực nhất mà cô từng gặp. Chẳng trách trong khoảng thời gian này cô ngày nào cũng nghĩ đến anh và đêm không ngủ được. 

Từ phòng tắm đi ra, Lý Mục vừa đi nghe điện thoại. Khi trở lại phòng, anh nhìn thấy Trình Khả Thanh đang mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm. Một vài sợi dây được buộc vào chân cô. Một sợi dây màu đỏ được treo dọc theo bộ ngực ngọc bích của cô. Giữa bộ ngực ngọc trắng như tuyết có một núm vú màu hồng, đặc biệt hấp dẫn. 

Hai má cô ấy đỏ bừng và cô ấy đeo một chiếc kẹp tóc hình tai thỏ trên đầu. Cô lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Cơ thể cô hơi cong, hoàn toàn tôn lên những đường cong thanh tú. Cộng thêm ánh sáng dịu nhẹ mơ hồ trong phòng càng tăng thêm một chút cám dỗ đặc biệt. 

Với bộ dáng muốn bị đập như vậy, Lý Mục tự nhiên không chút do dự. Anh bước tới hai bước, đẩy cô xuống dưới, dùng đầu gối đẩy hai chân cô ra, vén váy ngủ lên, đâm cây thương, trực tiếp tiến vào âm đạo ẩm ướt của Trình Khắc Khánh. 

"Ôi... anh ơi... anh thật mạnh mẽ... ôi... sâu quá... cứng quá..."

Thành Khả Thanh lại hét lên đầy dục vọng. 

…

Sáng sớm, Tiêu Phong Kỳ tỉnh dậy, sờ vào điện thoại, phát hiện có tin nhắn. Anh mở ra đọc: "Tiểu Phong Kỳ, em có muốn biết người phụ nữ của em nghĩ gì về em không? Bấm vào video bên dưới và xem, anh đảm bảo em sẽ hài lòng."

Tiếp theo là một liên kết. 

Trước đây Tiêu Phượng Kỳ lẽ ra sẽ xóa tin nhắn ngay lập tức, nhưng bây giờ nhìn thấy đó là số điện thoại 11 số thông thường và chữ "bị lừa", anh nghĩ đến Trình Khả Khánh, vô thức bấm vào, lập tức chuyển sang một video. 

"A ôi...Anh trai thật tuyệt vời...Tiểu Phong Kỳ đúng là một kẻ ngốc...Nghĩ đến Tiểu Phong Kỳ tôi cảm thấy buồn nôn...Con cặc của anh trai thật to và mạnh mẽ...Tiểu Phong Kỳ là một người đàn ông...A a ôi..."

Trong video, Thành Khả Thanh khỏa thân nằm trên ghế sofa trên ghế sofa, để người đàn ông phía sau thọc dương vật của mình vào trong, miệng cô ấy còn thốt ra những lời tục tĩu. 

"...Làm sao anh ta biết chuyện của Thạch Khả Bình và tôi... Thạch Khả Bình chính là người đã tán tỉnh tôi... Thạch Khả Bình là một kẻ biến thái... vậy thì Tiêu Phượng Kỳ thì tốt hơn... nhưng mà cặc của anh ta giống như một cái kim... ồ ồ... Sư phụ dùng sức... ôi ôi... tôi sướng quá... ồ ồ..."

Tiêu Phong Kỳ càng nhìn, sắc mặt càng trở nên xấu xí. Anh ấy đang trên bờ vực sụp đổ. Anh ném chiếc điện thoại của mình vào tường. Với một tiếng "va chạm", chiếc điện thoại rơi vỡ.

"Trình Khả Thanh, ngươi muốn chết! Nếu không ta sẽ giết ngươi! Đồ súc vật! Ta sẽ giết ngươi!"

Tiêu Phượng Kỳ từ trên giường nhảy lên, đột nhiên gầm lên như điên. 

Tống Hiên đang thử quần áo ở bên ngoài nghe thấy tiếng huyên náo trong phòng liền chạy vào. Nhìn thấy gân xanh nổi lên trên trán Tiêu Phụng Kỳ, vẻ mặt hắn vô cùng hung dữ và đáng sợ, cô không khỏi hét lên “A”. 

Tiêu Phượng Kỳ nghe được thanh âm, quay đầu lại, cười toe toét nhìn Tống Huyền, lạnh lùng nói: “Việc ta sắp xếp cho ngươi, ngươi đã làm xong chưa?”

Lúc này, vẻ mặt của Tiêu Phong Kỳ vô cùng kinh hãi. Đây là lần đầu tiên Tống Huyền nhìn thấy Tiêu Phượng Kỳ đáng sợ như vậy. Mặt cô tái nhợt và cô lắc đầu.

"Tại sao?" Tiêu Phượng Kỳ tức giận gầm lên: "Con khốn này, lời ta nói ngươi đã bỏ ngoài tai phải không? Ngươi tin ta sẽ giết ngươi sao?"

"Sư phụ, thật xin lỗi, chúng ta hiện tại không có cơ hội ra tay, nàng lúc nào cũng có cảnh sát vây quanh, ta sẽ lập tức sắp xếp giết hắn." Tống Huyền run rẩy nói, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt.

"Trước khi trời tối, tôi không muốn nhìn thấy cô ấy còn sống nữa." Tiêu Phượng Kỳ lạnh lùng nói: “Nếu không làm được thì đừng đến tìm ta.”

Tạ Đinh Hương đang ở tầng dưới nghe thấy tiếng gầm rú thì chạy lên lầu. Nghe được lời con trai nói, bà vội vàng đến gần nói: "Con trai, con làm sao vậy? Con lại nghĩ đến người phụ nữ đó à? Con trai, đừng buồn? Người phụ nữ đó là ai? Con có đáng phải tức giận như vậy không? Đừng lộn xộn nữa. Mẹ ở đây, mẹ ở đây."

"Ra ngoài! Ra ngoài!"

Không nhắc đến Trình Khả Tình, Tiêu Phượng Kỳ cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Khi mẹ anh nhắc đến điều này, Tiểu Phong Kỳ phát điên và giận dữ hét lên: "Ra khỏi đây! Cút đi! Tôi không muốn nhìn thấy anh. Tôi muốn Thành Khả Thanh chết! Tôi phải chết! Nếu anh thực sự quan tâm đến tôi, hãy giết Thành Khả Thanh! Thành Khả Thanh phải chết!"

Tiêu Phượng Kỳ gầm lên, đây cũng là tối hậu thư.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 390 Giúp Erke giải quyết vấn đề

buổi sáng. 

Lý Mục nhận được điện thoại của cô giáo Hạ Hồng, nói rằng Thứ Ba Khả đã gửi tin nhắn đến công ty cầu cứu, nói rằng khi cô ở Yujing, cô đã gặp một người hâm mộ quen biết cô và đã quấy rối cô trong hai ngày qua, điều này ảnh hưởng nghiêm trọng đến hành động bình thường của cô. Cô muốn Lý Mục giúp đỡ.

Lý Mục hiện tại đã là ông chủ của tập đoàn Lý, người có thể yêu cầu hắn ra tay có lẽ chỉ có thầy Hạ Hồng. 

Lý Mục lập tức đồng ý, lập tức gọi điện cho Thứ Ba Kha hỏi thăm cụ thể sự tình. 

Thứ ba Ke nghe nói sếp sẵn lòng giúp mình giải quyết vấn đề nên sẵn sàng đồng ý và chủ động hẹn gặp ở quán cà phê. 

Lý Mục vội vàng chạy đến quán cà phê, nhìn thấy Thứ Ba Kha mặc một chiếc áo gió ngắn màu trắng nhạt, trên mặt đeo một cặp kính, lông mày đẹp, làn da trắng ngần và khí chất có một không hai. 

"Anh Lý." Thứ ba Kế gọi ra. 

Lý Mục ra hiệu cho nàng ngồi xuống, hỏi: "Cha ngươi sức khỏe thế nào?"

Kế Thứ thở dài nói: "Tôi vẫn đang điều trị. Thứ ba tuần sau tôi sẽ phẫu thuật. Khi đó chúng ta sẽ xem hiệu quả như thế nào."

Lý Mục nói: "Bác sĩ nói thế nào? Có thể chữa khỏi sao?"

Kế thứ ba nói: "Tôi không biết."

Lý Mục đưa bình thuốc trong tay ra: “Bình thuốc này đưa cho cha ngươi uống xem có tác dụng hay không, nếu có thể thì đừng phẫu thuật.”

Kế Thứ hỏi: “Đây là loại thuốc gì?”

Lý Mục cười nói: "Thuốc có thể chữa khỏi bệnh, ta lớn lên ở nông thôn, về y thuật vẫn có chút hiểu biết, ngày đó ta nhìn qua cha ngươi, cảm thấy loại thuốc này hẳn là có tác dụng với ông ta."

Thứ Ba nghi ngờ liếc nhìn Lý Mục, đưa tay nhận lấy bình thuốc, nói lời cảm ơn. 

Thứ Ba Kế trước mặt cô trong sáng và quyến rũ, với đôi mắt thông minh dường như biết nói. Sau một thời gian không gặp, dáng người của cô càng trở nên ấn tượng hơn. 

Lý Mục hỏi: “Hãy kể cho tôi nghe chuyện fan quấy rối cậu.”

Thứ Ba Khẽ gật đầu nói: “Thật ra sự việc rất đơn giản, tôi cũng gặp một thanh niên tên Song ở bệnh viện. Anh ấy nói rằng anh ấy là fan của tôi và đã thưởng cho tôi. Anh ấy rất thích giọng hát của tôi nên chủ động xin thông tin liên lạc của tôi.” "

Nói đến đây, Kế Thứ Ba nhìn xung quanh rồi nói: “Lúc này anh ấy không có ở đây, nếu không tôi cũng sẽ không ra ngoài gặp cậu thuận lợi như vậy. "

"Bài hát họ? Lý Mục đột nhiên nhớ tới người nào đó: "Tống Cửu Tiêu?" "

Đôi mắt tuyệt vời của Kế Thứ chợt sáng lên: “Cô biết anh ta à? "

Lý Mục mỉm cười: “Còn Tống Cửu Tiêu, một trong tứ thiếu gia của Ngọc Cảnh thì sao? Một tay chơi điển hình, một kẻ độc ác. "

Kế Kế nói: “Tôi cảm thấy cậu hiểu anh ấy khá rõ. "

Lý Mục nói: “Không sao, chuyện này ta cũng không biết nhiều, chỉ có thể nói ta có nhất định hiểu biết. "

Kế Thứ ba hỏi: “Tôi nên làm gì bây giờ? "

Lý Mục nói: “Chờ hắn tới, ta cũng có thể gặp Tống Cửu Tiêu một lát. "

Thứ ba Ke nói: "Anh ấy có vẻ rất mạnh mẽ ở Yujing. "

"Nó không tệ. Nhà Tống tuy không bằng bốn đại gia tộc Chai, Chu, Xiaoluo,… nhưng vẫn đứng đầu trong các gia tộc hạng hai. Tống Cửu Tiểu là tín đồ trung thành của Tiểu Phong Kỳ. Lý Mục cười nói: "Hắn xuất hiện rất đúng lúc, ta có thể lợi dụng hắn đi làm quen Tiêu Phượng Kỳ." "

Thứ ba Ke không hiểu ý của Lý Mục, và nhìn Lý Mục bằng đôi mắt to.

Đột nhiên, Thứ Ba Khả nhìn thấy một bóng người cao lớn bước vào quán cà phê, lòng cô chợt thắt lại. Chẳng lẽ là Tống Cửu Tiêu kia?

Tống Cửu Tiêu để tóc dài, trang phục rất không theo mốt. Tuy trắng trẻo, trầm lặng nhưng vẻ ngoài của cô thực sự khiến người ta không có thiện cảm.

Lý Mục quay đầu nhìn bộ dáng của Tống Cửu Tiêu, thầm nghĩ tên này thật hào hoa. Kiếp trước anh đã giúp Tiêu Phong Kỳ giết nhiều người và là tín đồ trung thành của Tiêu Phong Kỳ.

Tống Cửu Tiêu tựa hồ biết Sở Độyệt Kha ở đây, liền đi thẳng tới, ánh mắt rơi vào Lý Mục, nói thẳng: "Này, ngươi là ai? Cút đi, cậu dám uống cà phê với bạn gái tôi, cậu đã xin phép tôi à? "

Lý Mục nói: “Tống Cửu Tiêu, giúp ta mang tin tức tới Tiêu Phượng Kỳ. "

Tống Cửu Tiêu sửng sốt nói: "Ngươi là ai? Tôi mang cho bạn một tin nhắn nhé? Bạn có nghĩ tôi là chim bồ câu đưa thư không? "

Lý Mục mỉm cười: “Chỉ cần nói với Tiêu Phượng Kỳ tối nay tôi quay video là được. "

Tống Cửu Tiêu tò mò hỏi: “Video gì? "

Lý Mục nói: “Ngươi không cần hỏi ta, chỉ cần nói cho Tiêu Phong Kỳ biết là được. "

Tống Cửu Tiêu trợn mắt mấy lần, chợt nhận ra vốn dĩ hắn muốn cảnh cáo hắn, yêu cầu hắn tránh xa Erke, nhưng sau một thời gian dài rắc rối, hắn lại dẫn hắn đi vòng quanh.

"Bạn là ai? "

"Tôi tên là Lý Mục. "Lý Mục chỉ vào trước mặt bạn trai của Erke," Bạn trai của Erke. "

"Bạn trai à? Tống Cửu Tiêu nhìn Lý Mục rồi lại nhìn Erke, "Erke có bạn trai như anh khi nào vậy?" Bạn là ai? Bạn có xứng đáng với Erke không? Bạn có biết tôi là ai không? "

"Ta biết, Tống Cửu Tiêu, một trong tứ thiếu gia của Ngọc Cảnh, con trai cả của nhà họ Tống, ta biết rất rõ về ngươi. "Lý Mục nói: "Ồ, ngươi vẫn là tay sai của Tiêu Phượng Kỳ. Bao nhiêu năm qua ngươi đã theo hắn làm điều ác và làm rất nhiều điều xấu. Tệ nhất là trường hợp ao cá ở làng Sandao phải không? "

Tống Cửu Tiêu toàn thân run rẩy, nhìn Lý Mục như quái vật.

Những lời trước đó khiến Tống Cửu Tiêu tức giận, lúc hắn sắp nổ tung, khi Lý Mục nhắc đến ao cá ở thôn Tam Đạo, giống như dội một chậu nước đá lên đầu Tống Cửu Tiêu, khiến hắn cứng đờ tại chỗ, hồi lâu không nói được lời nào.

"Anh... anh vừa nói gì thế? "Giọng nói của Tống Cửu Tiêu bắt đầu run rẩy.

"Ồ? "

Lý Mục nhìn Tống Cửu Tiêu: "Xảy ra chuyện gì? Bạn có sợ hãi không? Tống Cửu Tiểu, bạn là một trong bốn thiếu gia của Yujing, và bạn là thiếu gia lớn tuổi nhất. Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? "

"Bạn..."

Tống Cửu Tiêu đang định nói thì lại dừng lại.

Khi đó, rất ít người biết đến ao cá ở thôn Tam Đạo, trong lòng Tống Cửu Tiêu, đó là chuyện liền mạch. Anh chàng này... làm sao anh ta có thể biết được?

Một khi câu chuyện về ao cá ở thôn Tam Đạo bị bại lộ, Tống Cửu Tiêu sẽ hoàn toàn bị hủy hoại.

“Nói chuyện tử tế với tôi nhé. Lý Mục nói: “Ta bảo ngươi nhận tin tức, ngươi nhanh chóng nhận tin tức đi.” "

Thân thể Tống Cửu Tiêu ớn lạnh, hắn càng ngày càng cảm thấy chuyện này không bình thường.

So với Erke và vụ án mạng thì chẳng là gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 391 Mang O Khả Khả đang gặp nguy hiểm

Nhìn thấy Tống Cửu Tiêu vội vàng rời đi, Erke vô cùng kinh ngạc. Anh ta ngạc nhiên nhìn Lý Mục, hỏi: “Ao cá thôn Tam Đạo là thế nào?”

Lý Mục mỉm cười, cầm ly cà phê lên, chậm rãi uống một ngụm, nói: "Không có gì, chuyện bình thường, nhưng đối với Tống Cửu Tiêu mà nói thì là chuyện lớn, sau này hắn sẽ không quấy rầy ngươi nữa."

Khóe miệng Khắc Tam hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: “Nếu biết anh chỉ cần vài lời có thể giải quyết vấn đề, tôi không nên tốn nhiều công sức như vậy để giải quyết mối quan hệ với anh ấy.”

Lý Mục nói: "Có khó khăn thì đi tìm lãnh đạo đi, ngươi không nhớ sao? Biết ta ở Ngọc Kinh, nhưng ngươi lại không gọi điện thoại cho ta."

Thứ ba Ke cười ngượng nghịu và nói: "Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền bạn."

Uống cà phê xong, Thứ Ba Kế vẫn lo lắng cho tình trạng thể chất của bố. Hiện tại có được thần dược của Lý Mục, hắn vẫn muốn đưa cho cha mình xem tác dụng. 

Lý Mục chở Erke đến bệnh viện. Trước khi đi, anh ấy đặc biệt dặn Erke không được phẫu thuật nếu có thể. 

Thứ ba Kế gật đầu. 

Vừa ra ngoài, điện thoại di động của tôi vang lên, mới biết là Lâu Vũ đang gọi. 

Lý Mục có chút kinh ngạc. Anh ấy trả lời điện thoại và hỏi, "Ertu, có chuyện gì vậy?"

Lâu Vũ nói: "Nửa tiếng nữa tôi sẽ đến ga Đông Ngọc Cảnh, cậu có thể đến đón tôi được không?"

Lý Mục hỏi: “Ngươi tới Ngọc Tĩnh làm gì?”

Lâu Vũ nói: "Ta tới gặp ngươi."

Lý Mục "Ồ", cười nói: "Ngọc Kinh hiện tại không bình tĩnh, ngươi đến không đúng lúc."

Lâu Vũ cười nói: "Ngươi không bảo vệ ta sao?"

Lý Mục cười nói: "Đúng vậy, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi."

Lý Mục cúp điện thoại, đi thẳng về phía ga Đông Ngọc Cảnh.

Lúc này, trong một câu lạc bộ cao cấp, Tống Cửu Tiêu đang đứng cạnh Tiêu Phượng Kỳ, hai người trông cực kỳ xấu xí. 

Tiêu Phượng Kỳ gọi điện, cất điện thoại, chửi bới.

Tống Cửu Tiêu nói: "Xảy ra chuyện gì? Khưu tiên sinh có ý gì?" 

Tiêu Phượng Kỳ nói: “Thu Nghị, lão hồ ly này, kỳ thực không chịu giúp ta việc này.” 

Tống Cửu Tiêu tò mò hỏi: "Không phải sao? Thu Nghĩa không muốn ra tay? Hay là khinh thường ra tay?"

Tiêu Phượng Kỳ nói: “Ai biết được?”

Tống Cửu Tiêu nói: "Ta phải làm sao bây giờ? Tên kia còn hơn cả dã thú. Nếu chuyện về Tam Đạo thôn bị bại lộ, ta... ta coi như xong. Ca ca, ngươi nhất định phải giúp ta."

Tiêu Phượng Kỳ nói: "Ta có thể giúp ngươi thế nào? Ngươi chính mình làm ra chuyện xấu là ai chịu trách nhiệm? Hơn nữa tiểu tử này tựa hồ cũng không muốn vạch trần chuyện này, nếu hắn muốn vạch trần thì hắn đã nói rồi, hiện tại hắn vẫn đang đợi, ngươi đừng lo lắng."

Tống Cửu Tiêu cũng nghĩ như vậy. Nhìn thái độ của tên kia, hắn chắc chắn không biết chuyện vừa rồi. Nếu muốn nói ra sự thật, hôm nay hắn sẽ không chờ để nói cho anh biết.

"Anh Tiêu, anh ấy nói đã gửi video cho anh. Chuyện gì vậy?" Tống Cửu Tiêu đột nhiên hỏi.

Tiêu Phượng Kỳ sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, lạnh lùng nhìn hắn: “Hắn nói cho ngươi biết sao?” 

Tống Cửu Tiêu gật đầu: “Anh ấy bảo tôi đưa tin nhắn cho anh, nói sáng nay anh ấy đã gửi video cho anh.” 

"Tôi đang lừa chú của anh ấy." Tiêu Phượng Kỳ sắc mặt lập tức tái xanh: "Tên khốn này lại dám lừa gạt ta, cho đến khi giết hắn ta mới không làm người."

Tống Cửu Tiêu sửng sốt: "Cái gì? Hắn lừa ngươi?"

Tiêu Phượng Kỳ gật đầu nói: “Đúng vậy, tên khốn kiếp này, hắn là một con thú. Được thôi, được rồi, sau khi ta giết con khốn Trình Khả Thanh đó trước rồi giết hắn, ta sẽ chặt đầu những kẻ ngoại tình và ngoại tình các ngươi cho chó ăn. Ta sẽ đối xử với tổ tiên của ngươi và ta sẽ đối xử với mẹ ngươi.”

Tiêu Phượng Kỳ nghĩ tới đây liền phát điên, nghiến răng nghiến lợi hận hắn đến tận xương tủy.

Đây là lần đầu tiên Tống Cửu Tiêu nhìn thấy sư phụ Tiêu Phượng Kỳ, thủ lĩnh của tứ thiếu gia ở kinh thành, người luôn tràn đầy tự tin, hành động như vậy.

Tên đó dám chạm vào người phụ nữ của Tiêu Phượng Kỳ? 

Đây chính là muốn chết, tuyệt đối là muốn chết!

…

Trình Khả Thanh ngủ đến gần trưa mới đứng dậy. 

Nửa đêm điên cuồng với anh trai Lý Mục khiến cô gần như kiệt sức. Ngay cả bây giờ, cơ thể cô vẫn mềm mại và mềm nhũn, và cô không thể tập trung được chút sức lực nào. 

Trình Khả Thanh nằm trên chăn bông mềm mại và ấm áp, nhắm mắt lại, hồi tưởng lại khoái cảm khi con cặc của anh trai đâm vào âm đạo của cô đêm qua. Vô tình, thung lũng tuyệt vời giữa hai chân cô lại trở nên lầy lội.

Chuông cửa reo.

Trình Khắc Thanh có chút kinh ngạc. Cô vốn tưởng rằng là Lý Mục rời đi rồi trở về, nhưng nghĩ lại, cô lại cảm thấy điều đó là không thể. Khóa cửa của căn nhà này đã được gắn dấu vân tay của Lý Mục, hắn không thể bấm chuông được. 

Thành Khả Thanh là một người thông minh và biết rằng cô đã đưa Thị Khả Bình đến trại tạm giam. Tiêu Phượng Kỳ nhất định sẽ biết chuyện này ngay lập tức. 

Tiêu Phượng Kỳ là người có tính chiếm hữu rất cao, anh ấy sẽ không bao giờ cho phép người khác lấy được thứ thuộc về mình. 

Huống chi Thạch Khắc Bình vốn là của Tiêu Phong Kỳ. Tiêu Phượng Kỳ làm sao có thể không tức giận bây giờ? 

Làm thế nào bạn có thể không tìm thấy ai đó để gây rối với bạn? 

Cách đây một thời gian, cảnh sát đã ở cùng cô một lúc, điều này khiến Trình Khả Thanh cảm thấy yên tâm hơn một chút. 

Nhưng bây giờ...

Chuông cửa tiếp tục reo. 

Trình Khả Thanh vẫn không nhúc nhích. 

Giả vờ như không có ai ở nhà. 

Cô nhanh chóng quấn mình trong bộ đồ ngủ rồi từ từ trèo lên, trên tay cầm một con dao. 

Chuông cửa vang lên bên ngoài một lúc rồi rút lui. 

Thành Khả Thanh cẩn thận bước đến bệ cửa sổ và nhìn xuống tầng dưới qua khe hở. Cô thấy hai người ăn mặc như thợ điện đang đứng ở tầng dưới trò chuyện gì đó. 

Thành Khả Thanh thông minh và thận trọng ngay lập tức phát hiện ra hai người này có gì đó không ổn, và Bảo Bộ Kỳ chính là người được Tiểu Phong Kỳ cử đến. 

phải làm gì? 

Thành Khả Thanh muốn gọi cho bạn thân của mình, nhưng cảm thấy điều này là không thể. Suy cho cùng, người bạn thân nhất của cô cũng chỉ là một phụ nữ, hai người họ cũng không phải đối thủ của hai người đàn ông trưởng thành bên dưới. 

Gọi cảnh sát thì họ cũng chưa làm gì nên gọi cảnh sát cũng chẳng ích gì? 

Phải làm gì? 

Có nên mời anh Lý Mục tới không? 

Sẽ tốt nhất nếu anh ấy có thể ghé qua, nhưng anh ấy không thể ở bên anh ấy mọi lúc phải không? 

Hơn nữa, mặc dù Anh Lý Mục yêu cầu tôi làm việc này, nhưng lúc đầu tôi đã làm sai. 

Tôi không thể làm hại anh trai Lý Mục. Ai có thể chiến đấu chống lại Tiểu Phong Kỳ ở Yujing? 

Thành Khả Thanh suy nghĩ một lúc và gặp rắc rối. Đột nhiên, điện thoại di động của cô reo lên. Cô đi tới thì thấy là Tiêu Phong Kỳ đang gọi. 

Tim Trình Khắc Thanh thắt lại. Liệu anh có nên trả lời cuộc gọi này hay không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 392: Bắt cóc

Thành Khả Thanh cuối cùng cũng trả lời cuộc gọi của Tiểu Phong Kỳ. 

Tiêu Phượng Kỳ rất thô lỗ nói: “Trình Khả Khánh, con khốn thối tha này, ngươi dám lừa gạt ta, xem ta sẽ giết ngươi như thế nào.”

Thành Khả Thanh cúp điện thoại một cách không khách quan. 

Bạn không cần phải nói nhiều với loại người này, chỉ cần phớt lờ anh ta. 

Tiêu Phượng Kỳ tức giận như vậy, có nghĩa là hắn thực sự tức giận. 

Vẫn còn có người đang đợi cô ở tầng dưới. 

phải làm gì? 

Bạn đã không ra ngoài trong khoảng thời gian này phải không? 

Thời gian trôi qua, Trình Khả Thanh thực sự không còn cách nào khác ngoài gọi điện cho Lý Mục, hỏi Lý Mục hiện tại nên giải quyết vấn đề như thế nào. Tiêu Phượng Kỳ đã phái người đi tìm hắn. 

Lý Mục nghe được lời này, trong lòng vui mừng, nghĩ thầm, Tiêu Phượng Kỳ hiện tại không phải đi tìm hắn sao? 

Tại sao bạn vẫn hướng sự tức giận của mình vào Thành Khả Thanh? 

Lý Mục suy nghĩ một chút, nói: "Đã như vậy, chúng ta dùng kế hoạch đi, chờ ta một chút, mười lăm phút ngươi có thể xuống lầu xem bọn hắn có thể giở bao nhiêu chiêu, ta bảo đảm ngươi an toàn."

Trình Khắc Thanh vẫn có chút khẩn trương, nhưng cô vẫn có đủ tin tưởng đối với Lý Mục, nói: "Được rồi, ca ca, ta đặt hi vọng vào ngươi."

Lý Mục mỉm cười, cúp điện thoại, lập tức gọi điện cho Thu Dịch để giải thích kế hoạch của mình. 

Thu Di không hề do dự chút nào và ngay lập tức sắp xếp. 

Mười lăm phút sau, Trình Khả Thanh mặc quần áo, cầm điện thoại di động đi xuống lầu. 

Vừa đi xuống lầu, Trình Khả Thanh lập tức nhìn hai người thợ sửa ống nước rồi bước tới. 

Trái tim của Thành Khả Thanh thắt lại, cô ấy cẩn thận nhìn xung quanh bằng đôi mắt tuyệt vời của mình. Trong xã có rất nhiều người, cô cũng không biết những người mà Lý Mục sắp xếp ở đâu. 

Cách đó không xa, có một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo khoác trắng đang ngồi trên ghế đọc sách. 

Cách đó không xa, có một đôi vợ chồng già khoảng sáu mươi tuổi đang vừa đi vừa cười nói. 

Nếu tôi gặp nguy hiểm, liệu những người này có thể bảo vệ tôi không? 

Hai thợ điện đến và một người hỏi: "Anh là chủ phòng 804 phải không?"

Trình Khả Thanh lắc đầu: "Không có."

"KHÔNG?" Hai người nhìn nhau, và người bắt đầu nói: "Ồ, chúng tôi tưởng bạn như vậy."

Trình Khả Thanh xoay người rời đi.

Hai người thợ điện bước sang một bên và phớt lờ Thành Khả Thanh. 

Trình Khắc Thanh thở dài nhẹ nhõm. May mắn thay, họ không đến tìm cô. Có vẻ như cô ấy đã suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Thành Khả Thanh bước thẳng ra khỏi cộng đồng. Bên ngoài người đi bộ ngày càng nhiều. Cô thận trọng nhìn xung quanh và đi về phía con phố đông đúc bên trái. 

Cô đi bộ được hai phút và thấy ngày càng có nhiều người đi bộ xung quanh mình, cô hoàn toàn thư giãn. Có vẻ như cô ấy thực sự đã suy nghĩ quá nhiều. Tiêu Phượng Kỳ vừa mới gọi điện cho tôi, sao có thể nhanh như vậy? 

Ngay khi Trình Khắc Thanh vừa thả lỏng cảnh giác, ba bốn người đàn ông đột nhiên từ xe bên cạnh lao vào. Trong nháy mắt, họ tóm lấy Thành Khả Thanh và nhét anh ta vào xe. 

Chuyển động nhanh đến mức nhiều người thậm chí còn không nhìn rõ, chiếc xe van đã phóng đi. 

Trình Khả Thanh sửng sốt. Cô vẫn đang vùng vẫy nhưng có một miếng vải bịt giữa miệng và mũi cô. Cô hít sâu hai hơi rồi ngất đi. 

Chiếc xe tải nhanh chóng đi qua các con phố và rẽ vài vòng để đảm bảo rằng không có chiếc xe nào đuổi theo. Sau đó nó lái xe đến vùng ngoại ô. Xa xa có một trạm sửa xe lớn. Chiếc xe van lao thẳng vào, cửa cuốn lập tức được điều khiển và hạ xuống. 

Chiếc xe dừng lại, ba hoặc bốn người đàn ông lực lưỡng nhảy ra khỏi xe, bế Thành Khả Thanh đang bất tỉnh và ngẫu nhiên ném nó xuống đất. 

Cánh cửa bên cạnh mở ra, hai người phụ nữ với nét quyến rũ riêng từ từ bước ra. Đó là Tạ Định Hương và Tống Huyền. 

Đôi mắt tuyệt vời của Tạ Đinh Hương liếc nhìn Thành Khả Thanh đang nằm trên mặt đất. Trong mắt bà hiện lên một tia khinh thường, bà nói: "Anh dám buộc tội con trai tôi cắm sừng tôi. Ai cho anh dũng khí?"

Khi Xie Dingxiang bước về phía trước, cô ấy dùng chân đá vào Thành Khả Thanh hai lần. 

"Đánh thức cô ấy dậy!" Tạ Định Hương lạnh lùng nói. 

"Ồ~"

Người đàn ông bên cạnh đã chuẩn bị sẵn sàng, đổ một chậu nước đá có bọt đá lên mặt Trình Khắc Thanh. 

Thành Khả Thanh kêu lên "A yo", run rẩy mở mắt ra, nhìn rõ xung quanh, tim đập loạn xạ. 

Chúa ơi, làm sao tôi đến được đây? 

Lý Mục ca không phải nói có thể cứu ta sao? Không phải cậu đã nói là ổn sao? 

"Anh... anh dám bắt cóc tôi giữa thanh thiên bạch nhật." Thành Khả Thanh giận dữ hét lên. 

"Bắt cóc ngươi thì có gì sai? Ta không chỉ muốn bắt cóc ngươi, ta còn muốn những người đàn ông bên cạnh này cưỡng hiếp ngươi." Tạ Đinh Hương đi giày cao gót đến gần Thành Khả Thanh và bất ngờ đá vào bụng Thành Khả Thanh. 

Trình Khắc Thanh đau đớn hét lên, đang định lao về phía trước, nhưng vừa đứng dậy, cô đã bị một người đàn ông khỏe mạnh đá một cước, cô hoàn toàn không thể giãy giụa. 

Tuy rằng Tống Huyền là thủ phạm nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như vậy. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, sắc mặt của cô trở nên cực kỳ khó coi, nghĩ đến hậu quả phản bội Tiêu Phượng Kỳ sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

"Con khốn, ngươi có thể yêu bất cứ ai, nhưng ngươi không thể yêu Tiêu Phong Kỳ. Ngươi là đồ ngốc. Hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy loại người như ngươi sẽ xảy ra chuyện gì." Tạ Định Hương lạnh lùng nói: "Ném phân!"

Ra lệnh xong, bên cạnh có một vật màu xanh vàng mang theo một cái túi lớn. Anh có thể cảm thấy buồn nôn qua cái túi. 

Khi Cheng Keqing nhìn thấy cảnh này, cô vốn đã hoảng sợ đến mức sắc mặt tái nhợt và hét lên "Ahhh". 

Tạ Định Tường nhìn thấy người đàn ông này đang chuẩn bị đổ nước phân. Nghe thấy tiếng kêu khó chịu từ trong miệng cô, cô lập tức nói: "Đợi đã, đừng vội đổ phân. Đổ phân chán lắm. Đổ đầy phân cho tôi. Đầu tiên, đổ nước phân trong túi này vào miệng cô ta. Hai người đi mở miệng cô ta ra. Đổ đi, tôi muốn cô ta uống phân. Uống hết nước phân đi! Dám hiếp con trai tôi, con khốn, đồ khốn nạn."

"Thưa bà, tại sao bà không đợi một lát và để tôi chơi với bà, được không?" Một nam gangster bên cạnh cười nói: "Cô gái này có thân hình thực sự rất tốt."

"Sao vậy? Anh cũng muốn chạm vào người phụ nữ của Fengqi à?" Tạ Định Hương lạnh lùng hỏi. 

"Không... không, thưa cô, ý tôi không phải vậy. Dù sao thì đây cũng là một con điếm thối. Cô ta được hàng ngàn người yêu mến, nên bị một người đàn ông đụ. Anh em chúng ta đã lâu không ngủ với một cô gái xinh đẹp như vậy. Tại sao cô không cho chúng tôi quan hệ trước, sau đó đổ phân vào cô ta khi chán nản? Cô thấy như vậy có ổn không?" Nam gangster mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 393: Vẫn còn sức quyến rũ của phu nhân

Tạ Định Tường sắc mặt càng ngày càng lạnh lùng, nàng nói: "Cho dù nàng là một con điếm thối tha, cho dù có một ngàn người cũng không đến lượt nàng đâm nàng, vậy thì nhanh lên cho nàng chết đi!"

Tạ Định Tường ra lệnh, không ai dám trái lệnh. Hai người tiến lên mở miệng Trình Khắc Thanh. Người còn lại cầm túi đựng phân trên tay, trên mặt nở nụ cười hung ác và kiêu ngạo. 

"Con khốn, con khốn, con khốn." Tạ Đỉnh Tường trực tiếp chửi rủa, quay đầu lại nhìn thấy Tống Hiên đang co rúm lại, không khỏi khịt mũi: "Tống Huyên, ngươi làm sao vậy? Ngươi có sợ điều này không? Ta nói cho ngươi biết, đây là hậu quả của việc phản bội Phong Kỳ, Phong Kỳ yêu ngươi như vậy, ngươi không được phản bội hắn."

Tống Huyền liên tục gật đầu: "Phu nhân, ta sẽ không bao giờ phản bội thiếu gia. Ta sẽ không phản bội thiếu gia. Nếu ta phản bội thiếu gia, phu nhân, ngươi cũng sẽ làm như vậy với những người khác."

Tạ Đỉnh Tường mỉm cười hài lòng gật đầu. 

Vẻ mặt Trình Khắc Thanh vô cùng sợ hãi, cô cố hết sức ngậm miệng lại, nhưng sức lực của cô không thể vượt qua năm sáu người đàn ông vạm vỡ trước mặt. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của cô sắp mở ra. Tay còn lại cầm kim treo túi phân phía trên đầu Trình Khả Thanh, định dùng kim đâm vào túi, để thứ màu vàng trắng bên trong chảy xuống, đi vào cái miệng nhỏ nhắn của Trình Khắc Thanh. 

Thành Khả Thanh đang tuyệt vọng. Đây là một thời điểm quan trọng. Tại sao anh Lý Mục vẫn chưa đến? Vừa rồi họ kéo tôi lên xe quá nhanh trên đường phải không? Anh Lý Mục còn chưa phản ứng sao? 

Anh em hãy đến nhanh nhé. Nếu anh không đến, tôi sẽ chết ở đây. 

Thành Khả Thanh sợ hãi đến mức gần như rơi nước mắt. Trong khi cảm thấy tiếc nuối, cô cũng vô cùng căm ghét kẻ ác độc trước mặt mình. 

Dù gặp phải nguy cơ như vậy nhưng cô vẫn không hề hối hận. Chỉ có ở bên anh trai Lý Mục, cô mới có thể cảm nhận được hạnh phúc của một người phụ nữ. Anh Lý Mục đã cho cô một thứ mà không người đàn ông nào có thể cho cô. 

"Mộ ca, cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không trách ngươi, đối với ngươi ta vẫn không có chút hối hận."

Trình Khắc Thanh biết hiện tại cô đã không thể phản kháng, trong lòng vô cùng tuyệt vọng. Cô trực tiếp nhắm mắt lại, hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt. 

Tạ Định Tường hưng phấn nhìn xem một màn này. Loại khoái cảm trả thù này, cô hưng phấn như thể âm đạo của bạn đang bị cặc của con trai mình xâm nhập. Bàn tay hồng hào của cô nắm chặt, hàm răng bạc nghiến chặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Đây là cách bạn nên đối phó với chó cái! 

Tống Huyền ở phía sau gần như có thể tưởng tượng được chuyện gì sắp xảy ra. Cô không thể chịu nổi khi nhìn thấy cảnh tượng kinh tởm như vậy và lấy tay che mắt. 

"Sao lại che mắt thế? Nhìn cô ấy đi, quan sát cô ấy cẩn thận." Tạ Định Tường tức giận hét lên: "Ngươi quả thực là một cái bình, Phong Kỳ đối xử tốt với ngươi như vậy cũng là uổng công. Anh ta mỗi ngày đều chiều chuộng ngươi và nhờ ngươi làm điều gì đó cho Phong Kỳ. Ngươi không có chút dũng khí nào, ngươi không có tư cách dành cả đời cho Phong Kỳ. Ngươi đã định chỉ là một cái bình, một cái bình vô dụng."

Tống Huyền cảm thấy tủi thân, nhưng trước mặt vợ hắn, bà lại không dám lên tiếng, chỉ có thể buông bàn tay ngọc xuống, nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Đúng lúc này, cánh cửa cuốn bất ngờ bị một vật nặng phát ra tiếng “nổ” đẩy ra. Cửa cuốn bị biến dạng tại chỗ. Một chiếc ô tô đã được cải tiến để trông giống xe bọc thép lao tới với thái độ kiêu ngạo và hống hách, hướng thẳng về phía Tạ Đinh Hương và những người khác. 

Những người trong gara lớn sợ hãi đến mức không quan tâm đến việc Trình Khắc Thanh nằm trên mặt đất và chạy tứ tán. 

Tạ Định Tường và Tống Hiên muốn chạy trốn, nhưng vừa ra ngoài đã thấy bên ngoài vẫn có người chặn bọn họ. Họ căn bản không thể trốn thoát, dễ dàng bị một nhóm người bên ngoài khống chế. 

Túi đựng đồ màu vàng trắng rơi xuống đất, từ trong túi chảy ra ngoài, mùi hôi thối bốc lên khắp gara. 

Trình Khắc Thanh được tự do cuối cùng cũng leo lên, đúng lúc nhìn thấy Lý Mục nhảy xuống xe. 

Lúc này, Trình Khắc Thanh bật khóc. 

Lý Mục tiến lên kiểm tra vết thương của Trình Khả Thanh, đồng thời an bài người đưa cô đến bệnh viện trước. Ngoài ra, anh còn phải chăm sóc thật tốt cho Tạ Đinh Hương và nhóm của anh ta. 

Bọn côn đồ đã quỳ trên mặt đất, vô cùng xấu hổ. 

Lý Mục nói: “Ngươi nên trực tiếp xử lý những người này, không nên để bọn họ sống sót.”

Bọn côn đồ quỳ trên mặt đất đều kinh ngạc cầu xin sự thương xót, nhưng trên mặt Lý Mục không có biểu cảm gì, không có chỗ để thương lượng. 

Nhóm người đi cùng Lý Mục kéo bọn côn đồ ra ngoài, tiếng la hét của bọn chúng vang vọng suốt chặng đường. 

Lý Mục đi tới trước mặt Tạ Định Tường và Tống Huyền. 

Mặc dù Tạ Đinh Hương vốn quý phái và bụ bẫm giờ đã trở thành tù nhân nhưng cô vẫn toát ra khí chất kiêu ngạo. Lúc nàng nhìn Lý Mục, ánh mắt lạnh lùng, tựa hồ không có coi trọng Lý Mục. 

Thân thể mảnh dẻ của Tống Huyền khẽ run lên, cô bị cảnh tượng trước mắt làm cho sợ hãi. 

"Bà là mẹ của Tiêu Phong Kỳ?" Lý Mục nhìn Tạ Đỉnh Hương hỏi.

"Biết rồi mà vẫn hỏi?" Tạ Định Hương lạnh lùng nói: "Ngươi cũng nên biết thân phận của Tiêu gia ở Ngọc Kinh. Ta đề nghị ngươi càng sớm càng tốt thả ta ra. Ta hứa sẽ giữ ngươi còn sống, nếu không... Ta cam đoan ngươi sáng mai sẽ không thấy mặt trời."

"Thưa bà, tôi nghĩ bà nên cân nhắc kỹ xem liệu sáng mai bà có thể nhìn thấy mặt trời hay không." Lý Mục đi về phía trước, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Tạ Định Tường, muốn đưa tay chạm vào.

"Ra khỏi!"

Tạ Đinh Hương hét lên và vung lòng bàn tay nhanh như chớp. Thế nhưng mới vuốt được nửa đường, cô đã bị tay trái của Lý Mục tóm lấy, tay phải của anh đưa ra, nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô.

"Tsk, tsk, tsk, không tệ, không tệ. Thưa cô, cô ấy thật quyến rũ. Bộ ngực này không tệ, không tệ." Lý Mục vừa nếm thử vừa nói.

Cánh tay ngọc của Tạ Định Hương giãy giụa một hồi nhưng vẫn không thể thoát ra được. Cô ấy đã ở vị trí cao trong nhiều năm. Thân thể mỏng manh như vậy, ngoài người đàn ông và con trai của chính mình, làm sao có thể bị người đàn ông thứ ba chạm vào? 

Mặt cô ấy thậm chí còn đỏ bừng. 

"Đồ khốn nạn, ngươi chính là đang tìm cái chết." Tạ Định Tường nói: "Có thể giết ta đi. Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không buông tha ngươi."

"Đe dọa tôi?"

Lý Mục bóp mạnh ngực của Tạ Định Hương, khiến Tạ Định Tường đau đớn kêu lên. 

Anh quay đầu nhìn Tống Hiên bên cạnh, đột nhiên cảm thấy mình trông quen quen, nhưng nhất thời lại nghĩ tới. 

Cô gái này có dáng người hạng nhất, ngực khủng và mông tròn, ngoại hình cũng hạng nhất. Cô ấy nhỏ nhắn, dễ thương và cực kỳ tốt. 

Một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 394 Cô ấy thực ra là một con mèo cắn người!

Lý Mục vẫy tay gọi mấy người vào trong, mời bọn họ ra ngoài. Có ghế sofa và bàn làm việc trong căn phòng này, trông giống như một văn phòng nhỏ. 

"Ngươi cho rằng con trai Tiêu Phượng Kỳ của ngươi rất mạnh mẽ phải không? Ngươi cho rằng hiện tại hắn sẽ tới cứu ngươi sao?" Lý Mục mỉm cười hỏi, quay đầu nhìn về phía Tạ Định Tường hai tay bị trói sau lưng, nụ cười trên mặt càng thêm tươi sáng. 

Hai tay của Tống Hiên cũng bị trói ở bên cạnh cô. Cho dù bây giờ cô có muốn rời đi thì cũng không thể thoát ra được. 

Tạ Định Tường từng bước lùi lại. Cô vừa bị Lý Mục lợi dụng, đã cảm thấy vô cùng nhục nhã. 

Chồng của Tạ Đinh Hương là Tiểu Minh Không, người đứng đầu gia tộc Xiao, một trong bốn gia tộc lớn ở Yujing. Cô ấy cũng xuất thân từ một gia đình lớn và là một mỹ nhân nổi tiếng ở thành phố Yujing khi còn trẻ. 

Sống mấy chục năm, cô luôn được người khác ngưỡng mộ, với thái độ xa cách, cộng với vẻ đẹp phi phàm, không biết có bao nhiêu người đàn ông đã thầm thèm muốn cô trong đêm. 

Một người phụ nữ thượng đẳng như vậy có bao giờ bị sỉ nhục như thế này chưa? 

Nhưng cô ấy bướng bỉnh và kiêu ngạo. Cho dù bị uy hiếp, cô vẫn làm mặt lạnh lùng, không chịu đối đầu với Lý Mục. 

Nhìn thấy Lý Mục tới gần, Tạ Đỉnh Tường lùi lại một bước, hét lớn: "Tốt nhất ngươi đừng làm loạn, ta là bà chủ của Tiêu gia, ngươi nên cân nhắc hậu quả việc mình đã làm."

Lý Mục cười lạnh, khinh thường nói: "Bà chủ làm sao vậy? Bà chủ không phải là đàn bà sao? Bà chủ còn không cho đàn ông đụ mình sao? Cái gì? Ngươi cho rằng tiểu thư nhà họ ưu tú hơn người khác sao?"

Lý Mục đột nhiên đẩy Tạ Đỉnh Tường, khiến hắn nghiêng người ngã xuống ghế sofa, kêu lên "A". 

"Thành Khả Thanh cắm sừng con trai của bạn, và bạn phải đổ phân cho cô ấy. Nếu bạn cắm sừng chồng và con trai của bạn cùng một lúc, bạn có ném họ vào bể tự hoại không?" Lý Mục tiến lên một bước, túm lấy mái tóc dài của cô, nhìn chằm chằm Tạ Định Tường. 

Tống Huyền sợ đến không dám nói. Cô chỉ có thể im lặng nhìn Lý Mục bất động. 

Nhịp tim của Tạ Định Hương tăng nhanh, sắc mặt tái nhợt. 

Một tay của Lý Mục đưa tới bộ ngực cao lớn của cô, bắt đầu xoa qua xoa lại. Quả bóng ngực khổng lồ to đến mức Lý Mục dùng một tay không thể nắm bắt được. Mặc dù có mấy lớp quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực Tạ Định Tường. 

Lý Mục là người tán tỉnh giỏi nhất. Khi xoa bóp ngực của Tạ Định Hương, hắn còn đặc biệt thêm chút hơi ấm vào tay, cẩn thận truyền vào ngực của Tạ Định Tường. Một lúc sau, Tạ Định Hương cảm thấy có chút xúc động. 

Tạ Đinh Hương, một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, đang ở thời điểm nhạy cảm nhất của cơ thể. Những người đàn ông trong gia đình cô đều lớn tuổi hơn rất nhiều và về cơ bản là vô dụng. Tuy nhiên, con trai cô, Tiểu Phong Kỳ lại là một cựu binh trong tình yêu. Mỗi lần bị anh tán tỉnh, Tạ Định Tường không khỏi thở hổn hển, dòng nước ngầm giữa hai chân cô dâng trào. 

Tạ Định Tường không phải là nữ nhân có thần khí tốt nhất, thân thể cực dương của Lý Mục cũng không có sức hấp dẫn cố hữu đối với cô, nhưng Lý Mục chắc chắn là một tay hoa lão luyện, có kinh nghiệm tốt nhất về phương pháp nên dùng để trêu chọc phụ nữ ở các độ tuổi khác nhau. 

Người phụ nữ như vậy là người quyến rũ nhất. Bạn càng trêu chọc cô ấy một cách mạnh mẽ, cô ấy sẽ càng tràn đầy tình yêu và không thể kiểm soát được bản thân. 

Lý Mục một tay túm tóc nàng, một tay xoa xoa ngực. Nhiệt độ trên tay anh dần dần tăng lên, hơi nóng nóng hổi không ngừng truyền vào ngực cô, khiến ngực và núm vú của Tạ Định Tường cứng lại. 

Tống Huyền ở bên cạnh nàng run rẩy, thậm chí không dám biểu lộ tức giận. Trong đầu cô nhanh chóng suy nghĩ, nếu phu nhân bị hắn làm hại thì sau này phu nhân phải đối mặt với thiếu gia như thế nào? 

Đồng thời, cô cũng lo lắng nếu tên này bắt nạt vợ tôi thì sau này hắn có đến bắt nạt tôi không? 

Nhưng nếu thiếu gia biết vợ chồng tôi bị tên này ức hiếp, liệu hắn có còn điên cuồng hơn nữa không? 

Nghĩ tới đây, Tống Huyền càng thêm sợ hãi. 

"Xì~"

Đột nhiên trong phòng vang lên tiếng vải rách.

Tạ Định Hương kêu lên một tiếng “A”, lồng ngực lạnh buốt. Quần áo trước mặt bị Lý Mục xé ra vô cùng thô bạo, chiếc áo ngực màu đen bên trong cũng bị xé rách hai bên. Hai bộ ngực ngọc tròn trịa hưng phấn nhảy ra ngoài như hai con thỏ trắng vui vẻ, lắc lư một cách hưng phấn.

Đôi mắt của Lý Mục sáng lên khi anh nhìn vào cặp cốc E-cup lớn. Hai núm vú đỏ sậm đứng cao và cương cứng, trông cực kỳ hưng phấn. 

"A... Đừng... ngươi... ngươi phải chết..." Tạ Định Tường hét lên một tiếng, lập tức bắt đầu chửi bới Lý Mục. Toàn thân cô run lên, cặp thỏ trắng trước ngực cũng lắc lư.

"Thay vì ở đây gay gắt nói chuyện, sao không ngoan ngoãn hợp tác với tôi, đợi tôi cảm thấy tốt hơn thì tự nhiên sẽ đưa cô về." Lý Mục nói: "Yên tâm, ta so với con trai của ngươi tốt hơn rất nhiều, ta cam đoan có thể đụ ngươi, ngươi sẽ cực kỳ vui vẻ. Sau ngày hôm nay, ta cam đoan ngươi sẽ ngày đêm nhớ ta, ta cam đoan ngươi sẽ không bao giờ muốn cùng con trai ngươi làm tình nữa."

Lý Mục đưa tay chạm vào bộ ngực ngọc quý kiêu hãnh của cô, dùng tay nhéo nhéo, nhào nặn thành muôn ngàn hình dạng trong lòng bàn tay.

Lý Mục xòe năm ngón tay ra, ngón trỏ và ngón giữa vừa nhéo nhéo núm vú cứng rắn của Tạ Định Tường. Cảm nhận được núm vú của cô cứng lại, Lý Mục không khỏi mỉm cười nói: "Chậc, chậc, chậc, Tạ Đỉnh Tường, nhìn em, em xúc động quá, muốn nam nhân thọc vào lồn em à?"

"Buông... buông ra..." Tạ Đỉnh Hương xấu hổ, lần đầu tiên gặp phải nhục nhã như vậy, trong mắt tràn đầy nước mắt, không thở nổi chống trả.

Lý Mục căn bản không có ý định dừng lại. Hắn quay đầu nhìn Tống Hiên hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Song...Song Xuân." Tống Xuân nhẹ nhàng trả lời.

Tống Xuân? 

Lý Mục nhớ lại cái tên này, trong đầu cũng không có ấn tượng gì, nhưng nhìn dung mạo cùng dáng người của nàng, kiếp trước vốn là một người, nhưng nàng là ai? 

"Tên trực tuyến của bạn là gì?" Lý Mục lại hỏi.

"À... tên trực tuyến của tôi... tên trực tuyến của tôi là Biting Cat." Tống Huyền trầm giọng đáp lại. 

Mẹ kiếp, vũ công nổi tiếng ở Trạm B lại là con mèo cắn người. Con đĩ đó đang lắc lư eo và lắc hông, lắc chân và ngực mỗi ngày trong video. Cô ấy mặc đủ loại trang phục mèo cưng, trang phục hầu gái, bộ vest lụa đen chuyên nghiệp, đồng phục thủy thủ... Cô ấy cố gắng hết sức để nhảy thật dễ thương trong các video. 

Người bình thường chỉ biết cô mèo cắn này có thể nhảy giỏi nhưng người trong cuộc nhìn thấy chính là thần thái thích tán tỉnh của cô. 

Tiêu Phong Kỳ thật may mắn. Con mèo cắn thực sự là thú cưng của bạn bây giờ?

Ý tôi là, tại sao nó lại trông quen đến thế? Khi một con điếm hạng nhất như vậy được đưa ra cho bạn, làm sao bạn có thể ăn nó nhiều như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 395: Giọt sóng

Cô gái trước mặt này là một con mèo cắn người!

Lý Mục bỗng nhiên hưng phấn, dùng chút sức lực trong tay, ôm lấy bộ ngực ngọc của Tạ Định Hương, bóp hai cái, nói với Tống Huyền: "Ngươi có thể khiêu vũ không?"

"Ừ... một chút."

"Anh đã nói dối em." Lý Mục said very rudely, "You obviously know how to dance, right?"

"Tôi... tôi thật sự chỉ biết một chút thôi, đã hai năm rồi tôi chưa bỏ qua." Tống Huyền mèo cắn trầm giọng nói.

Chẳng lẽ sau này con mèo cắn người vô song ở Trạm B đã học khiêu vũ?

Nhưng cô gái này lại có ý thức tốt và đặc biệt giỏi tán tỉnh đàn ông. Chỉ cần cô ấy dạy dỗ cô Hạ Hồng thật tốt, sau này chẳng phải cô ấy sẽ kiếm được rất nhiều tiền cho bản thân sao?

Trong lúc cô đang ngơ ngác, Tạ Định Tường đau đớn kêu lên.

Lý Mục tỉnh táo lại, nhìn thấy Tạ Định Tường sắc mặt đỏ bừng, trong mắt có nước mắt lấp lánh. Cặp bầu ngực to lớn trắng như tuyết vô cùng chói mắt trước mắt cô. Cô nghĩ rằng vì có hai người phụ nữ một già một trẻ ở đây, chẳng phải họ sẽ cùng nhau bị bắt và chinh phục cả hai trong một đòn sao?

Lý Mục Tiêu nhìn Tạ Định Hương: "Tạ Định Tường, sao vậy? Em khiến tôi chú ý à? Em có nhớ một người đàn ông không?"

Lý Mục vừa nói vừa cọ xát con cặc cứng như sắt trong háng vào đùi của Tạ Định Tường.

Cảm nhận được cặc Lý Mục dày đặc, Tạ Đỉnh Hương căng thẳng, kêu lên "A", mở to mắt, không thể tin được nhìn Lý Mục.

God...this guy...must be fake, right?

Làm thế nào anh ta có thể lớn như vậy?

Điều này là không thể!

Tuyệt đối không thể được!

Ai có thể chịu nổi ý nghĩ nhét một cây gậy lớn như vậy vào?

Cái này chỉ dày hơn hai cái và dài hơn hai cái so với đồ của con trai tôi. Đây...

Tạ Đỉnh Tường thật sự bị hành động vừa rồi của Lý Mục làm cho choáng váng.

Phụ nữ bốn mươi tuổi như hổ.

Tạ Định Tường đang ở cái tuổi như sói như hổ. Cô muốn quan hệ với con trai mình trên giường mỗi ngày nhưng người đàn ông của cô ngày nào cũng phải quay lại. Cô chỉ có thể tìm cơ hội để có một mối tình với con trai mình. Quan hệ tình dục với con trai của chính mình không chỉ là giải phóng ham muốn mà còn là một loại kích thích và khoái cảm mới.

"Nó có lớn không?" Lý Mục ôm ngực Tạ Đỉnh Hương, cười hỏi.

"Anh... để tôi đi."

"Trả lời tôi đi!" Lý Mục hét lớn, dùng tay ôm chặt bộ ngực lớn của Tạ Định Tường.

Tạ Đỉnh Tường chỉ cảm thấy ngực đau nhức, trong mắt tràn đầy nước mắt, nói: "Đau..."

"Trả lời tôi một cách trung thực." Giọng nói của Lý Mục trở nên nặng nề hơn.

"Giết tôi đi." Tạ Định Tường vẫn nghiến răng nghiến lợi, cay đắng nói: "Giết tôi đi. Đừng xúc phạm tôi nữa. Giết tôi đi. Giết tôi đi."

Tạ Định Tường hét lên quyết tâm muốn chết, dùng chân đá vào Lý Mục.

Lý Mục phản ứng rất nhanh. Tạ Đỉnh Tường vừa mới nhấc chân lên đã bị hắn chặn lại. Cùng lúc đó, anh giơ tay lên, Tạ Định Hương ngã thẳng xuống ghế sofa khiến cô choáng váng.

"Sneak attack on me?"

Lý Mục cười nói: "Ngươi thật sự cho rằng mình mạnh đến mức nào? Ngươi cho rằng ngươi thật sự có thể đối phó được ta sao?"

Tạ Định Hương nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi phải chết cho đẹp, hôm nay ta cùng ngươi chiến đấu."

Tạ Đỉnh Hương lại đi lên, Lý Mục túm lấy quần áo rách nát của nàng, dùng sức kéo, xé rách một nửa quần áo của nàng.

Tạ Định Hương nghiêng người, lại lăn lên ghế sô pha.

Hai tay của Tạ Định Hương bị trói ra sau lưng, cử động vô cùng khó khăn. Cô ngã xuống ghế sofa và cảm thấy vô cùng khó khăn để đứng dậy.

Lý Mục đang định vồ lấy quần áo lần nữa, đột nhiên có tiếng gõ cửa.

Trong phòng im lặng.

Người bên ngoài nói: "Có người đến, xin hãy dọn dẹp và rời đi ngay lập tức."

Lý Mục đáp lại, ra hiệu cho bọn họ tập hợp lại rời đi trước. Anh không thể không chia tay. Anh ta cõng Tạ Định Hương trên vai, quay về phía Tống Huyền nói: "Mèo, đi theo tôi!"

Tống Huyền "Ồ", theo Lý Mục ra khỏi cửa, đi về phía chiếc xe cải tiến cách đó không xa.

Lý Mục ném Tạ Định Tường vào ghế sau, để Tống Huyền ngồi ở ghế phụ, nhảy lên xe, khởi động xe, dùng tốc độ cao lái xe hướng ra ngoài nhà máy.

Tạ Định Tường vừa đá vừa la hét từ phía sau. Lý Mục thắp hương một chút, hai nữ liền ngất đi.

Hai người phụ nữ này cần phải được hòa giải.

Tiêu Phượng Kỳ, đây là người phụ nữ của anh, anh không có vấn đề gì với tôi sao?

Bạn không muốn giết tôi à?

Lần này ta sẽ cùng ngươi chơi một trò chơi, xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu.

Hôm nay, Tập đoàn Jinming đang gặp phải một cuộc khủng hoảng lớn, Lý Mục đã hứa với Lưu Thanh Ninh rằng anh sẽ giúp cô giải quyết cuộc khủng hoảng của tập đoàn.

Tập đoàn Jinming rơi vào giai đoạn này là do Tiểu Phong Kỳ đứng sau, có ý định biển thủ toàn bộ Tập đoàn Jinming. Bây giờ Thị Khả Bình đã bị bắt và Thành Khả Thanh đã quấy rối Tiểu Phong Kỳ.

Lý Mục cũng gửi đoạn video quay cảnh anh và Thành Khả Thanh quan hệ tình dục cho Tiểu Phong Kỳ, điều này đã giáng cho Tiểu Phong Kỳ một đòn rất lớn. Tiêu Phượng Kỳ trực tiếp chuyển sự chú ý sang Lý Mục, tạm thời sẽ không tạo áp lực quá lớn cho tập đoàn Tấn Minh.

Lý Mục để Tống Cửu Tiêu dẫn đầu, kỳ thật hắn muốn Tiêu Phượng Kỳ chủ động tới tìm hắn, sau đó từ từ thương lượng, nhưng Tiêu Phượng Kỳ kỳ thực không có động tác gì, tương đối bao dung.

Dựa vào sự hiểu biết của Lý Mục đối với Tiêu Phong Kỳ, tiếp theo có lẽ nên phái người tới giết hắn phải không?

Thu Di gọi cho Lý Mục và nói rằng Tiểu Phong Kỳ đã nhờ anh giúp đỡ, nhưng Thu Di đã đẩy anh ra.

Tiêu Phong Kỳ nhất định sẽ tìm một sát thủ chuyên nghiệp khác đến giải quyết vấn đề.

Về phần những sát thủ chuyên nghiệp đó, Lý Mục cũng không coi trọng bọn họ.

With his current strength, it is too easy to take down those professional killers.

Chỉ cần đệ nhất minh, nhị cung, tam tông, tứ tông, ngũ quan không có người tới, Lý Mục căn bản không cần lo lắng.

Lý Mục suy nghĩ một chút, chở hai cô gái trở về biệt thự hắn mua ở Ngọc Tịnh.

Lý Mục bước tới, nhỏ "một giọt nước" vào miệng hai cô gái. Một lúc sau, Tạ Định Hương và Tống Huyền mơ hồ tỉnh lại. Nhìn thấy khung cảnh kỳ lạ này, toàn thân run rẩy.

Tuy nhiên, Tống Hiên dường như nhận ra rằng chỉ cần người trước mặt ngoan ngoãn thì sẽ không tự mình gây rắc rối.

Đúng là phu nhân đã cố gắng làm khó anh ta nhưng vẫn phải chịu một số tổn thất.

Cái gọi là "Một giọt sóng" là một loại thuốc kích thích tình dục kỳ diệu do Lý Mục phát minh ra. Chỉ cần một giọt cũng có thể biến bất kỳ người phụ nữ trong trắng nào thành một con điếm dâm đãng.

Để tránh những rắc rối không cần thiết, Lý Mục đặc biệt dùng một giọt cho Tạ Đỉnh Hương và Tống Huyền. Đối với hai kẻ lãng phí này, chỉ một giọt thôi cũng đủ khiến bọn họ phải nể phục.

Nếu không phải sợ sau này Tạ Đỉnh Tường lại cùng hắn đánh nhau, Lý Mục đã cởi quần của hắn, cưỡng bức hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 396 Con trai, chết tiệt!

Cơ thể của Tạ Đinh Hương và Song Hiên phản ứng nhanh chóng sau khi được đưa cho loại thuốc kích thích tình dục bí ẩn "Một giọt sóng".

Tống Huyền chỉ cảm thấy trong người vô cùng khó chịu. Lúc đầu, một cụm lửa lan ra xung quanh vùng bụng dưới của cô, nhưng dần dần cụm lửa đó xâm nhập sâu hơn, không ngừng chạm vào sự mềm mại ở nơi sâu nhất trong cơ thể cô.

Dần dần, bắt đầu từ điểm mềm mại này, toàn thân Tống Huyền đều nóng lên. Nó giống như hàng ngàn con kiến ​​đang bò nhẹ nhàng trong khu vực thung lũng tuyệt vời giữa hai nơi tuyệt vời. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy thực sự khiến Song Xuân không thể chịu nổi.

Tống Huyền thông minh đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Lý Mục, vẻ mặt có chút kinh ngạc hỏi: "Anh đánh thuốc mê chúng tôi à?"

Lý Mục cười gật đầu nói: "Đúng vậy, ta đưa thuốc cho ngươi, có chuyện gì vậy? Một giọt sóng, bây giờ ngươi đã mọc lông rồi à? Dưới đó đã ướt rồi sao?"

Toàn thân Tống Hiên cảm thấy yếu ớt. Nằm trên sô pha, hai chân cô tréo chặt vào nhau, lúc buông ra lúc siết chặt, có ý định dùng một ít thịt của vùng kín để xoa bóp vùng kín.

Nhưng sự ma sát liên tục này khiến toàn thân cô cảm thấy yếu đuối. Cảm giác này không thể giải quyết được sự khao khát trong lòng cô, sự trống rỗng và khó chịu bên dưới.

Lúc Tống Hiên đang chiến đấu ở đây, Tạ Định Hương đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ.

"Tôi...ồ...tôi cảm thấy khó chịu quá...bạn đang làm gì vậy?" Tạ Đỉnh Hương đã tỉnh rồi. Quần áo ở phần thân trên của cô đã bị xé toạc, để lộ phần lớn cơ thể. Cặp vú trắng nõn to lớn trông vô cùng hấp dẫn khi ở trên không, hai nụ hoa đỏ thẫm sừng sững giữa không trung.

Tạ Định Tường, nước tiểu chảy ra giữa hai chân, hoàn toàn không chịu nổi cảm giác khủng khiếp và khó chịu này. Một đôi bàn tay ngọc chạm tới ngực cô, dùng sức nắm lấy ngực cô, bắt đầu xoa qua xoa lại.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tạ Định Hương đỏ bừng, ý thức dần dần mơ hồ.

Suy cho cùng, Tạ Đinh Hương là một phụ nữ đã bốn mươi tuổi, ham muốn nhục dục của cơ thể cô ấy mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Mặc dù Tạ Đinh Hương và con trai Tiểu Phong Kỳ có một mối tình không tốt đẹp nhưng cô chỉ có thể bí mật làm những việc với con trai mình. Phần lớn thời gian, cô chỉ chạm vào con trai mình và không dám lăn thẳng lên giường.

Điều này cũng khiến Tạ Đinh Hương thường xuyên không thể giải phóng hết ham muốn của mình.

Song Xuân khá hơn nhiều. Cô ấy có thể quan hệ tình dục với Tiểu Phong Kỳ mỗi ngày và sẽ không có ai ở nhà phản đối họ.

Đáng sợ nhất là Tạ Đỉnh Tường nhìn thấy một con gà trống to lớn đứng cao trong háng Lý Mục, sau đó nhớ lại con gà trống đang cọ xát trên người mình. Con gà trống to và khỏe đó đơn giản là con gà tốt nhất trên thế giới. Một điều như vậy không thể được tìm thấy ở bất cứ đâu.

Bị xúc tác bởi loại thuốc kích thích mạnh mẽ, Tạ Đinh Hương là người đầu tiên gục ngã. Cô dùng hai tay xoa xoa ngực, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ tràn đầy sức xuân. Cô nhìn Lý Mục, dang chân ra, thở hổn hển: "Tôi... tôi khó chịu quá... tôi thật sự khó chịu quá..."

Bên cạnh cô, Tống Huyền nghiến răng dùng hết sức lực, khống chế bản thân hết mức có thể. Lúc này trong đầu cô vẫn có chút ý thức rõ ràng.

Lý Mục chỉ cởi một mảnh quần lót, thứ ở háng hắn đã bay lên trời, xuất hiện trước mặt Tạ Định Tường và Tống Hiên.

Tim Tạ Định Hương đập thình thịch, cô lao tới trước mặt Lý Mục, ôm con cặc to lớn của anh xuyên qua quần lót của Lý Mục, hưng phấn hét lên: "Ôi... con trai của mẹ... con cặc của con to quá... ôi... mẹ thích quá..."

Tạ Đinh Hương đã duy trì mối quan hệ không đúng mực với con trai Tiểu Phong Kỳ trong một thời gian dài. Khi tình yêu trở nên bền chặt hơn, đương nhiên cô sẽ đặt mình vào mối quan hệ với con trai mình.

Lúc này, Lý Mục đứng ở trước mặt hắn, trần trụi, cơ bắp cuồn cuộn. Hơn nữa, Tạ Định Tường lúc này tâm tình cũng không mấy sáng suốt, trực tiếp coi Lý Mục như con trai mình.

Nghe được Tạ Định Hương trực tiếp gọi con trai mình, Lý Mục trong người máu tươi sôi lên.

Mẹ kiếp, cuộc sống của Tiêu Phong Kỳ tốt đến mức có thể quan hệ tình dục với chính mẹ ruột của mình.

Tống Huyền cũng ở gần đó nghe thấy, hoảng sợ, tưởng rằng vợ chồng thiếu gia...

Điều này thật khó tin phải không?

Tạ Định Tường nhanh chóng bị thuốc kích dục "Một giọt sóng" nuốt chửng. Lúc này cô đã hoàn toàn lạc vào Ziduo. Cô nhét con cặc của Lý Mục qua quần lót của anh, thè chiếc lưỡi đỏ mọng của mình ra và điên cuồng liếm và mút con cặc của Lý Mục.

"Hmm... Ôi ôi... Con trai... Con cặc của con to quá... Mẹ nhớ con lắm... Phong Kỳ... Con giỏi quá... Con cặc to của con sắp khiến mẹ chết mất..." Tạ Định Tường vừa rên rỉ vừa rên rỉ khi liếm con cặc của Lý Mục.

Lý Mục túm tóc Tạ Đỉnh Tường, kéo sang một bên, trầm giọng nói: "Mở mắt ra nhìn xem, ta là ai? Ta không phải con trai của ngươi."

Tay của Tạ Định Tường vẫn còn chưa muốn buông cặc của Lý Mục ra. Cô ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước, ngơ ngác nói: "Anh không phải con trai tôi... Tôi muốn anh đụ tôi... Tôi muốn con cặc của anh..."

Tạ Định Tường rên rỉ: "Thật khó chịu... Tôi muốn một người đàn ông... Tôi muốn một người đàn ông đụ tôi... Con đụ mẹ được không? Con trai cưng của mẹ, địt mẹ đi! Âm hộ của mẹ ngứa quá, con rất muốn mẹ địt con... Ôi ôi... Âm hộ của mẹ ướt quá và ngứa quá..."

Tạ Định Hương đang ngồi xổm trên mặt đất buông ra một tay, bắt đầu sờ nắn bộ phận kín giữa hai chân của mình.

Cô dùng ngón tay cực kỳ mạnh mẽ, lần nào cũng rên rỉ say đắm: "Ôi...tôi ngứa quá...Địt mẹ đi con trai...làm ơn...con trai yêu của mẹ...Địt mẹ chết đi...Địt mẹ đi chết đi..."

"Cởi váy và tất của bạn ra!" Lý Mục hét lên.

"Được rồi!" Tạ Định Tường không ngừng suy nghĩ, bóp mạnh cặc Lý Mục rồi buông ra, đứng dậy nhanh chóng cởi tất và quần lót của cô ra.

Một nữ tử thành thục trắng nõn như bạch ngọc xuất hiện trước mặt Lý Mục.

Tạ Đinh Hương, ở độ tuổi ngoài bốn mươi, chắc chắn có thân hình mà tất cả phụ nữ trẻ đều ghen tị và ghét bỏ.

Mông của nàng rất to, giống như hai cái cối xay, đứng cao, không có dấu vết của thời gian.

Vòng eo của cô ấy cũng rất gầy, làn da rất trắng, phía dưới gò mu có một chùm lông mu, phần dưới kỳ thực rất mịn màng, như thể đã được chăm sóc cẩn thận.

Đôi chân của cô ấy thẳng và tròn. Mặc dù cô ấy bụ bẫm nhưng không có nhiều thịt ở chân. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cặp ngực cao, to và tròn của cô ấy. Thật khó để tưởng tượng rằng cô ấy đã ở tuổi bốn mươi mà vẫn giữ được vóc dáng tuyệt vời như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 397

Lý Mục nhìn thấy ánh mắt lấp lánh, vô thức quay đầu liếc nhìn một bên Tống Hiên. 

Cô gái này thực sự có thể chịu đựng được. Tạ Định Tường đã hoàn toàn thất thủ. Thật hiếm khi cô ấy vẫn có thể tỉnh táo được. 

Chẳng trách sau này cô gái này lại đi khiêu vũ. Cô ấy có thể thành công như một vũ công. Chỉ cần nghiến răng kiên trì và chiến đấu chống lại chính mình thì đã rất xuất sắc rồi. 

"Mèo cắn, lại đây."

Lý Mục cố ý dùng một chút thanh âm thần bí, vẫy tay với Tống Huyền. 

Tâm trí của Tống Huyền lang thang, cô theo bản năng đứng dậy, đi về phía Lý Mục. 

“Cởi quần cho tôi.” Lý Mục nói.

Tống Hiên do dự một giây, sau đó lại quỳ xuống, trợn mắt nhìn cây cột suýt đập vào mặt mình. Cô kinh ngạc đến mức vô thức đưa tay cởi bỏ quần lót của Lý Mục. 

Khi con cặc khổng lồ màu đỏ, dày và dài của Lý Mục xuất hiện trước mặt hai người phụ nữ, Tạ Đinh Hương kêu lên "ah" và hưng phấn quỳ xuống trước mặt cô. 

Đôi chân của Tống Huyền yếu đi, cô ngã xuống đất, không thể đứng dậy được nữa, thở dốc. 

Ôi chúa ơi... trên đời này lại có chuyện lớn như vậy. 

"Mèo ơi, cậu hãy để ý kỹ xem tôi đụ vợ cậu như thế nào nhé!" Lý Mục thần bí nói. 

Tống Hiên dịch sang một bên, trong mắt cô dán đầy con cặc của Lý Mục, cô hoàn toàn bị con cặc đó hù dọa. 

Tạ Định Tường vừa nghe được "con trai cưng" sắp dùng con cặc to như vậy xuyên vào mình, lập tức hưng phấn nhảy về phía trước, ôm lấy dương vật của Lý Mục, hét lên: "Con trai, mẹ giúp con liếm nó trước đi, ôi... Con trai, con cặc của con lớn quá."

Tạ Định Hương nói, không để ý tới Lý Mục có đồng ý hay không, nàng mở miệng ngậm con cặc vào trong miệng. 

Dù miệng đã há to nhưng cặc của Lý Mục lại dày đến mức không thể đưa vào được. 

"Trời ơi, con trai cưng của mẹ, cu của con to quá, to quá... Ôi... Miệng con cũng không ngậm được... Con có thể làm cho nó nhỏ lại một chút không... Sao con lại to thế... Thứ này của con... Lồn của mẹ cũng không thể lấp đầy được..." Tạ Định Tường nhìn con gà trống mà hưng phấn như nhìn thấy vàng trong ván cờ bạc, cầm con cặc của Lý Mục thì không thể bỏ xuống. 

“Tạ Định Hương, đây là cách ngươi thường dụ dỗ con trai mình sao?” Lý Mục nhìn Tạ Đỉnh Tường với ánh mắt dâm đãng phía dưới, nhịn không được hỏi. 

"Đúng vậy...Ta là như thế này..." Tạ Định Tường liếm cặc Lý Mục một hồi, "Con trai... con cặc của con to quá...Mẹ ở ​​dưới đó ướt quá...Con muốn mẹ đụ con...đến mà địt mẹ...được không? Địt mẹ thật mạnh!"

Tạ Định Hương nhìn Lý Mục với vẻ mặt cầu xin. 

"Được rồi." Lý Mục nói: "Ngươi coi ta như con trai của ngươi, bình thường ngươi cùng con trai chơi đùa như thế nào?"

"Thật sự?" Đôi mắt của Tạ Định Hương đột nhiên sáng lên. 

"Đó là sự thật." Lý Mục gật đầu. 

Tạ Định Hương lập tức đứng dậy, dạng chân ra, kẹp con cặc của Lý Mục vào giữa hai chân. Cô cọ xát bộ ngực trần của Lý Mục bằng cặp vú to tròn trên ngực. Cô thở hổn hển và nói: "Con trai... ôi... ngực của mẹ có to không?"

"To lớn." Lý Mục có chút nóng nảy trước động tác dâm đãng của Tạ Định Hương. 

Trong lúc bàng hoàng, cô có cảm giác như nhìn thấy mẹ mình kẹp cặc cô vào giữa hai chân, sau đó dụi ngực vào cơ thể cô...

Máu sôi lên ngay lập tức. 

"Ôi... con trai... con trai yêu quý của ta... cặc của con cứng quá... Con có muốn uống sữa mẹ không? Sữa mẹ đặc biệt dành riêng cho con... Ừm... à..." Tạ Định Tường rên rỉ.

"Nghĩ." 

"Được rồi, đi thôi! Con trai ngoan của ta..."

Tạ Định Hương đẩy "con trai" của mình xuống ghế sofa, dùng một tay ôm lấy bầu ngực của cô, nhét vào miệng con trai, hưng phấn hét lên: "Con trai... đến... bú... bú... sữa mẹ... mẹ cần sự đụng chạm của con...dùng tay của con...ôi ôi...chạm vào con...chạm vào con bao nhiêu tùy thích...Mẹ ơi, cuộc đời này chỉ thuộc về con trai mẹ thôi..."

Tạ Đinh Hương bối rối hoàn toàn coi Lý Mục như con trai mình, Tiểu Phong Kỳ, và gọi những lời dâm ô với Lý Mục giống như cô thường chơi với con trai mình. 

Bàn tay của Lý Mục chậm rãi di chuyển xuống tấm lưng mịn màng của cô, nhéo nhẹ vào mông cô. 

“Con trai, mông mẹ có to không?”

“Ừm…” Trong miệng Lý Mục tràn ngập thịt và sữa của Tạ Định Tường, câu trả lời có chút mơ hồ. 

"Bạn có thích nó không?"

"Ờ..."

“Mẹ có cái mông to mới sinh được con trai như con... Thích thì cứ sờ... Ồ... Con sờ vào bên dưới... Ôi ôi... Con vào... Không phải ướt quá à... Mẹ nhớ con cặc to của con quá... Mẹ muốn con cặc to của con... Con có được không?"

Tạ Đỉnh Tường vừa hét lên vừa dùng con gà trống khổng lồ khác đang ôm Lý Mục vuốt ve nó thỏa thích. Nó rất thú vị và tốc độ cao, giống như thứ gì đó đang đâm vào và ra khỏi lỗ riêng tư của cô. Tạ Định Tường hưng phấn bắt đầu co giật. 

"Ách... ờ..." Lý Mục dùng đầu lưỡi trêu chọc, liếm núm vú của Tạ Định Tường, nhét vào miệng hắn phát ra âm thanh "jijiba". 

"Ồ... con trai của tôi thật tuyệt vời... Giờ tôi đồng ý rồi..." Tạ Định Tường thả lỏng tay, "Nào... ôi ôi... chết tiệt... Mẹ kiếp tôi chết tiệt..."

Tạ Định Tường lấy ra bộ ngực to tròn đầy đặn từ trong miệng Lý Mục, dang rộng hai chân, cưỡi lên người Lý Mục. Cô dùng tay nắm lấy dương vật của Lý Mục, cọ xát quy đầu vào âm đạo của cô vài lần. Bà cúi đầu nhìn "con trai" của mình và rên rỉ: "Ôi... con trai... mẹ đụ con... Dùng cặc của con đụ mẹ thật mạnh... Ôi ôi... con xem... nó đi vào..."

"Ừ." Lý Mục đáp lại. 

Thân hình đầy đặn của Tạ Định Tường dần dần chìm xuống, đôi tay ngọc của cô rút lại. Cô đặt tay lên cơ bụng săn chắc của Lý Mục, ngồi thẳng dậy. 

"A ôi..." Tạ Định Tường hưng phấn kêu lên, khoái cảm được lấp đầy lập tức lan khắp cơ thể, khiến cơ thể cô co giật vì cực khoái, "A... con trai... cặc của con to quá... cứng quá... Mẹ... ôi ôi... Con thích quá... Mẹ đã muốn làm điều đó cả đời rồi... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 398: Đối phó với “Mèo Cắn”

Âm hộ của Tạ Định Hương quấn quanh con cặc to lớn của Lý Mục, cô đặt tay lên bụng anh. Khi khoái cảm từ sự thâm nhập tan biến, cơ thể cô bắt đầu lắc lư cùng nhau, tốc độ ngày càng nhanh hơn, tạo ra âm thanh “pah pah pah” khi con gà trống va vào nhau. 

"Ôi... con trai... con cặc to của con... lọt vào... mẹ... sướng quá... ôi... sâu quá... sâu quá... mẹ... con chịu không nổi nữa... ôi..."

Tạ Định Tường chỉ dùng sức đẩy xuống mấy chục lần. Khi con cặc của “con trai” mỗi lần ấn vào trái tim cô gái, gây ra những đợt tê dại, cô không còn kiềm chế được nữa mà trực tiếp lên đỉnh. Cô đẩy mạnh cơ thể và cổ cô bị kéo căng. Cô ấy trợn mắt điên cuồng vì phấn khích. 

Lý Mục đối với cảnh tượng này có chút hưng phấn. Đây thực sự là lần đầu tiên anh chơi thể loại game nhập vai mẹ con này. 

Dù con cặc của anh đang điên cuồng lao vào trong Tạ Định Tường nhưng anh không khỏi hình dung ra khuôn mặt của mẹ mình trong đầu. Nghe Tạ Định Tường liên tục nói “Con trai ta giỏi quá”, Lý Mục càng hưng phấn hơn. Lúc này hắn nhìn thấy Tạ Định Tường đạt đến cao trào. , lập tức ngồi dậy, ôm lấy cái mông đầy đặn của Tạ Định Tường, lật người đè xuống dưới người cô, nhấc cao đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, nâng mông cô lên cao, đưa cặc anh thật mạnh vào trong. 

"Còn xem con trai ngươi như thế nào chơi ngươi... Chấp nhận đi... Con trai ta sắp phát huy lực lượng rồi..." Lý Mục hét lớn. 

"A ôi... con yêu..." Tạ Định Tường mấp máy môi hôn Lý Mục, "Nào... giờ mẹ là của con... con muốn làm gì thì làm... mẹ yêu con... ôi ôi... con trai... con nhanh quá... ôi ôi... mạnh hơn... mạnh hơn... ồ sâu quá... con không thể làm được... ôi ôi... con không thể làm lại được..."

Trong lúc Tạ Định Hương đang gọi, thắt lưng của Lý Mục bỗng nhiên dùng một lực như máy đóng cọc, tác động điên cuồng lên con cặc ướt át của Tạ Định Tường, lần nào cũng đâm thẳng vào chỗ sâu nhất.

Con cặc của Lý Mục cũng được kiểm soát kích thước vừa phải. Mỗi lần thâm nhập sâu đều là một niềm vui tột cùng đối với Tạ Đinh Hương. Toàn thân anh tê dại, mềm nhũn, hoàn toàn không bị anh khống chế. Tuy nhiên, sau hơn chục lần, cơ thể của Tạ Định Hương lại bắt đầu co giật. 

Lý Mục cảm thấy trong lòng nóng lên. Chỉ cần bây giờ hắn rút cặc ra, Tạ Đinh Hương nhất định sẽ phun ra xa. 

Lý Mục Khả phớt lờ tiếng rên rỉ của Tạ Đinh Hương khi cô đạt đến cao trào. Anh chuyển tay giữa hai chân cô và tung ra một đòn tấn công dữ dội vào cặp mông cao cong của cô. 

"Ahhh... dù thế nào đi nữa anh cũng không dừng lại... ohhh... con trai tôi... mẹ tôi... sắp bị anh đập chết mất... ohhh..." Tạ Định Tường bối rối kêu lên. 

Ở trước mặt Lý Mục, khuôn mặt hỗn loạn của Tạ Định Hương thỉnh thoảng biến thành khuôn mặt của Mã Quế Lan. 

Mẹ ngày nay không còn là người phụ nữ quê mùa như xưa nữa. Sau khi Lý Mục biến hóa thuốc, Mã Quế Lan đã trẻ ra rất nhiều, giống như thiếu nữ ba mươi tuổi, làn da cũng trở nên săn chắc hơn. Ngoài ra, cô ấy thường ăn mặc một chút. Hiện Ma Quý Lan là mỹ nhân hàng đầu làng Bauhinia. 

Lần trước Lý Mục về nhà, hắn nhìn thấy mẹ mình thay đổi lớn, trong lòng sinh ra một ít ác niệm. Cuối cùng, điều đó đã không được đạo đức cho phép. Cuối cùng, Lý Mục chỉ có thể trút dục vọng lên dì mình. 

Lúc này Tạ Đỉnh Hương nhịn không được gọi điện cho con trai, điều này khiến Lý Mục cảm thấy việc mình đang làm chính là mẹ ruột của mình. Càng nghĩ cô càng hưng phấn, sức lực càng ngày càng mạnh. Cuối cùng, Tạ Đinh Hương liên tục rên rỉ, thở hổn hển, cầu xin sự thương xót và ghi được nhiều bàn thắng. 

Tống Huyền ban đầu vẫn còn bàng hoàng trước mối quan hệ giữa phu nhân và thiếu gia, nhưng khi Lý Mục khoe dương vật của mình và nhìn phu nhân ngồi xuống tận hưởng cảm giác sung sướng khi con cặc của Lý Mục đẩy vào, các phân tử kích thích tình dục trong cơ thể Tống Huyền bắt đầu hoạt động, khiến Tống Huyền dần mất đi chính mình. 

Cô còn cởi quần an toàn và quần lót dưới váy, dạng chân ra và liên tục thọc ngón tay vào âm hộ ướt át của mình. Mỗi lần cô ra vào đều có tiếng “phù” .

Thân hình của Tạ Đinh Hương cũng tương đối đầy đặn, lỗ riêng tư của cô lại càng đặc biệt hơn. Nó trắng và sạch như một chiếc bánh bao lớn màu trắng, bên trong và bên ngoài rất nhiều thịt. Mặc dù không phải là một trong "Top 10 vũ khí nổi tiếng" nhưng lỗ riêng tư của chiếc bánh bao trắng lớn này cũng rất hiếm. 

Nhìn thấy con cặc của Lý Mục ra vào lỗ riêng của chồng, khiến vô số nước bắn tung tóe, vợ rên rỉ, Tống Hiên cũng cảm động. Cô không nhịn được cởi cúc áo, cởi áo ngực, chậm rãi nghiêng người về phía Lý Mục, nằm ở phía sau Lý Mục. Cô mở to mắt nhìn con cặc của Lý Mục thâm nhập vào vợ anh, trong khi ngón tay của cô vẫn đang ra vào âm hộ cô. 

Lý Mục nhìn thấy đã yêu Tống Hiên, liền ôm nàng đi ra ngoài, hỏi: "Mèo, ngươi cũng muốn sao?"

"Ừm..." Tống Hiên thở hổn hển, "Tôi cũng muốn... Tôi thực sự muốn... đưa cho tôi... đưa cho tôi, được không?"

Tống Hiên bĩu môi, đáng thương nhìn Lý Mục, ánh mắt khao khát khiến trái tim Lý Mục run lên. 

"Nằm xuống và để tôi đến từ phía sau!" Lý Mục chỉ vào ghế sô pha nói. 

Tống Huyền làm theo lời nói, đi tới nằm trên sô pha. Cô cố ý vén váy lên, khoe cặp mông trắng như tuyết trước mặt Lý Mục. Cô đưa tay xuống và trải rộng môi âm hộ màu hồng của mình. Cô quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp nhìn Lý Mục. 

"Vui lòng!" Lý Mục vừa ra lệnh cho Tống Huyền vừa tấn công vào lỗ béo của Tạ Định Tường. 

"Thân ái... Chủ nhân... Làm ơn... dùng con cặc to lớn của ngươi xuyên vào âm hộ ngực to của ngươi... Chủ nhân... ta muốn... van cầu ngươi..." Tống Huyền rất có kinh nghiệm dụ dỗ đàn ông. Lúc này cô đang vặn hông và thở ra một giọng quyến rũ. Đồng thời, cô dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe môi âm hộ rồi đưa ngón giữa vào âm đạo. Khi cô bước ra, những ngón tay của cô đã được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. 

"Tới, tới!"

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, hắn buông Tạ Đỉnh Tường ra, rút ​​cặc của mình ra, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tống Huyền, nhét vào trong búi tóc to màu trắng của cô. 

Cái khổng lồ xuyên suốt, chạm tới tâm của bông hoa. Tống Xuân lao tới. Cô nhanh chóng nắm lấy ghế sofa bằng cả hai tay, vẻ mặt đau đớn và rên rỉ "Ahhhhhh"...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 399: Một phát bắt được hai đợt sóng

Mãi đến hôm nay, Tống Huyền mới thực sự nhận ra con cặc của đàn ông có thể mang lại cho cô sức mạnh đến mức nào. 

Cô luôn cho rằng Tiêu Phượng Kỳ đã là một người đàn ông rất quyền lực. Cả đời cô chỉ mong được làm một chú mèo con êm ái bên người đàn ông này. Cô ấy không có nhiều tham vọng. Chỉ cần anh muốn trút bỏ dục vọng, cô có thể bám lấy anh bất cứ lúc nào. 

Nhưng vào lúc này, khi dương vật của Lý Mục đâm vào, Tống Huyền lại cảm thấy vô cùng vui vẻ. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình đang bị kéo căng ra. Cô mở to mắt và kêu lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". "Ahhh... Chủ nhân... con cặc thật... ngon quá... Ohhh... Thiếu gia thật tốt... cứng quá... Ôi... thoải mái quá... thoải mái quá... Ahhhhh..."

Tống Hiên đặt tay lên ghế sô pha, để cho con cặc của Lý Mục điên cuồng đâm vào trong âm đạo của cô. Niềm vui liên tục gần như khiến cô bay lên trời.

Lý Mục hai tay ôm lấy mông tuyết của Tống Hiên, đâm thẳng ngọn thương vào giữa bông hoa. Mỗi lần tiến sâu vào, Tống Hiên lại run lên, những quả sữa treo lơ lửng rung chuyển dữ dội.

Lý Mục nghiêng đầu nhìn bộ ngực khổng lồ đang treo lơ lửng của Tống Hiên đang run rẩy kịch liệt. Anh vươn tay ra, mở đôi bàn tay to lớn của mình để nắm lấy bầu ngực to lớn của cô, hơi nghiêng người về phía trước và dùng hết sức lực để phát động một đòn tấn công điên cuồng vào lỗ mật của cô. 

"A...tôi không thể làm được nữa...cậu chủ của tôi...anh ơi...ồ...tôi sắp bay...tôi sẽ...ồ ồ..."

"Mèo cắn" Tống Huyền không thể chống đỡ được đòn tấn công hai mũi của Lý Mục. Cô vươn cổ thật dài, há cái miệng đỏ mọng, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng kêu phấn khích, nước bọt trong suốt vẫn còn dính vào miệng trên và dưới. 

Tống Huyền co giật kịch liệt, khoái cảm được Lý Mục đụ trong nháy mắt đưa cô lên mây hạnh phúc. 

Lý Mục Khả không có ý định dừng lại chút nào. Anh vẫn điên cuồng đâm vào cái lồn đang dâng trào của Tống Huyền, không hề có ý định dừng lại. 

Tống Hiên trước đây chỉ có một người đàn ông như Tiêu Phong Kỳ, Tiêu Phong Kỳ cũng yêu thích bộ phận kín lớn màu trắng của cô. Cô chưa bao giờ tìm thấy niềm vui ở Tiểu Phong Kỳ. Mỗi lần Tiêu Phong Kỳ tước vũ khí, cô cũng sẽ giả vờ đạt cực khoái để thỏa mãn sự kiêu ngạo cho rằng mình có sức mạnh của Tiêu Phong Kỳ. 

Lúc này, Tống Huyền thẳng đến cực khoái. Người đàn ông này không những không bị tiêu chảy mà con cặc của anh ta càng ngày càng cương cứng, không có ý định dừng lại. Quy đầu vẫn chạm vào trái tim dịu dàng của cô hết lần này đến lần khác. Cô ấy đã phun ra rồi, và sau đó làn sóng phun thứ hai ập đến. 

"A... Chủ nhân... Tôi chết thật rồi... Tôi... Tôi lại xuất tinh... Cu của anh to quá... à ồ... Tôi sắp chết rồi... ôi ôi..."

Tống Huyền điên cuồng trợn mắt, khoái cảm dâng trào như thủy triều. Cô hoàn toàn không thể điều khiển được cơ thể mình, cặp mông trắng nõn lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tạ Đỉnh Hương ở bên cạnh lúc này mới chậm rãi tỉnh táo lại. Cô trèo lên, dang rộng hai chân, cọ xát bộ phận kín của mình vào tấm lưng trần của Lý Mục. 

Tinh dịch của Tạ Định Tường thực sự quá nhiều. Chỉ trong vòng hai phút, lưng, vai và cánh tay của Lý Mục đều dính đầy tinh dịch của Tạ Định Hương. 

Tạ Định Hương khỏa thân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân hưng phấn bừng bừng. Nhìn thấy Tống Xuân đã sắp chết, bà hưng phấn hét lên: "Con trai ngoan của ta... đến... mẹ muốn... dùng con cặc to của con đâm mạnh vào mẹ... mau, nhanh lên! Con trai! Âm hộ của mẹ càng quyến rũ hơn và có nhiều nước hơn!"

Thuốc kích dục “Một Giọt Sóng” cực kỳ hiệu quả. Nó có thời gian tác dụng siêu mạnh là hai giờ. Trong vòng hai giờ này, bạn phải quan hệ tình dục điên cuồng với một người đàn ông, lần lượt lên đỉnh và giải phóng ham muốn của bản thân trước khi bạn có thể dừng lại. 

Tạ Đỉnh Tường và Tống Hiên chỉ nghĩ con cặc to của Lý Mục có thể xuyên qua bọn họ mạnh đến mức nào. Càng cứng rắn, càng hung dữ và càng xâm nhập sâu, họ càng hưng phấn. 

Tạ Định Hương đã nằm ở bên cạnh, sát cạnh Tống Huyên, vặn cái mông trắng to lớn của mình, hét lên với Lý Mục: "Con trai... ôi... thôi nào... mẹ kiếp cứng lên... Lồn mẹ muốn bị cặc to của mẹ đụ... Nhanh lên... Nhanh lên... Mẹ không nhịn được nữa... Con ngoan của mẹ..."

Lý Mục sao có thể khách khí với Tạ Định Hương như vậy? Anh ta rút dương vật của mình ra, xoay người và đưa nó vào âm đạo của Tạ Đinh Hương.

“A...đầy...tôi muốn no quá...ah ôi...cây gậy lớn của con trai tôi ngon quá!" Tạ Định Tường lại rên rỉ.

Lý Mục phát huy hết sức mạnh của mình, đồng thời một lần nữa nhìn thấy "Một Giọt Sóng" do mình phát triển. Xem ra hắn thật sự chuẩn bị loại thuốc này quá mạnh mẽ.

“Một Giọt Sóng” trước đây được bào chế dành cho phụ nữ trong giới tu luyện. Những người phụ nữ đó có khả năng tập trung cao độ và có thể tự giải độc, cho nên thứ mà Lý Mục dùng là một loại thuốc khắc nghiệt. Chỉ cần thêm một giọt, nữ thần nào cũng sẽ trở thành một con điếm dâm đãng trước mặt Lý Mục. 

Loại thuốc này đã là giới hạn cực hạn đối với phụ nữ bình thường. 

Tạ Định Tường và Tống Hiên hoàn toàn bối rối. Hai người phụ nữ tranh giành tình dục với Lý Mục, đóng nhiều vị trí khác nhau trước mặt Lý Mục. Đồng thời, bọn họ cũng sử dụng toàn bộ tài nguyên mà Lý Mục có thể sử dụng. 

Suốt hai tiếng đồng hồ, Lý Mục không hề dừng lại một giây phút nào. Hai cô nàng không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Toàn bộ chiếc ghế sofa gần như ướt đẫm tinh dịch của họ, cơ thể trần truồng của họ thậm chí còn đỏ tươi. 

Lý Mục thi đấu vô cùng đau đớn. 

Tiểu Phong Kỳ, Tiểu Phong Kỳ, bạn không phải rất tài năng sao? 

Bạn không nghĩ mình tuyệt vời sao? 

Cậu thực sự vẫn muốn gây sự với tôi sao? 

Tôi sẽ đụ tất cả phụ nữ của anh, và tôi sẽ luôn cắm một cái cắm sừng lớn vào đầu anh! 

Bao gồm cả ngươi, Tiêu Minh Không! 

"Nào! Nhận hàng đi! Con điếm nhỏ, ai sẽ nhận hàng đây?" Lý Mục hét lên và đâm con cặc của mình vào cơ thể Tống Huyền. 

"Ahhh...Con muốn...Sư phụ, cho con...đưa tất cả cho con...Con muốn sinh cho người một đứa con gái...Sư phụ, con muốn sinh cho người một cô con gái xinh đẹp...A ôi..." Tống Hiên hưng phấn hét lên. 

Tạ Định Tường ở một bên cũng không chịu kém cạnh, liên tục hét lên: "Con trai... đưa cho mẹ... con cũng muốn... con muốn tinh dịch của con... con muốn tất cả..."

Tạ Định Hương nằm ngửa, dang rộng hai tay, dùng đôi tay ngọc mở ra lỗ mật, gọi Lý Mục...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 400 Erke và Ertu

Lý Mục vẻ mặt nóng nảy. 

Tôi nghĩ Tạ Đinh Hương là một người phụ nữ kiêu hãnh trước mặt người khác. Vợ của gia chủ họ Tiêu là một phụ nữ giàu có và có địa vị xã hội nổi tiếng ở Ngọc Kinh. Ngoài ra, cô ấy còn vô cùng xinh đẹp và có thân hình hạng nhất. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông khao khát cô ấy quá mức. 

Nhưng Tạ Định Tường vẫn giữ thái độ bề trên, không hề để ý đến những người đó, khiến những người đó phải lùi lại và rụt rè. 

Ai có thể ngờ rằng một ngày nào đó một nữ hoàng kiêu hãnh như vậy lại xuất hiện trong tư thế như vậy. 

Mặc dù Lý Mục có vô số thê thiếp, chơi đùa với nhiều nữ nhân như vậy, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Tạ Định Hương, hắn vẫn không khỏi cương cứng. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Song Xuân đương đại, ngày nào cũng nhảy múa khoe khoang ở Trạm B, có vô số người hâm mộ, xung quanh có vô số chó liếm, nhưng cô ấy là một con gà cao cấp, có âm hộ cao cấp. Những otaku đó chỉ có thể liếm màn hình chứ không thể thực hiện bất kỳ hành động thực tế nào. Bây giờ, cô ấy trông dâm dục trước mặt và cô ấy dự định sẽ khoe điều đó trong buổi phát sóng trực tiếp Douya sau này.

Dù ở kiếp trước hay bây giờ, hai người này đều là cấp trên. Bề ngoài cả hai đều có vẻ kiêu ngạo nhưng giờ đây họ đã trở thành gái điếm.

Lý Mục trong lòng nóng bừng, cơn tiêu chảy sắp ập tới giờ lại càng dữ dội hơn. Anh ta hét lên: "Tới... đi tiếp!" 

Lý Mục hét lớn một tiếng, một dòng tinh khí Huyền Dương tràn vào trong âm đạo của Tống Huyền.

Lý Mục còn chưa kịp dừng lại, hắn đã rút ra, đứng dậy. Tinh dịch vẫn phun ra ngoài. Anh nhét nó vào âm đạo của cô và đập mạnh vài cái. Tất cả tinh hoa Huyền Dương đều đổ vào cơ thể cô.

"A... nóng quá... ồ ồ... ngon quá... con ngoan của ta... ra hết cho ta... ôi ôi... ta muốn... đưa cho ta... đưa hết cho ta..."

Tạ Định Tường hét lên đầy dục vọng, rồi lại đạt đến cao trào khác trong niềm khoái cảm tột độ này. 

Vài phút sau, ba người họ trần truồng nằm trên ghế sofa. 

Lý Mục dang hai tay ôm hai người phụ nữ vào lòng, bàn tay to lớn lướt qua làn da mịn màng của họ. 

Hai người phụ nữ vừa mới kiệt sức, nằm yếu ớt trên ghế sô pha, ngủ thiếp đi. 

Lý Mục chậm rãi đứng dậy, đi tắm trước, thay quần áo sạch sẽ, sau đó vào thư phòng xem máy tính. 

Vị trí để đụ hai con điếm này rất tốt. Camera ở phòng khách đã ghi lại được khung cảnh tuyệt vời với góc nhìn 360 độ. 

Những video này sẽ được gửi lại cho Tiểu Phong Kỳ. Có phải anh chàng này đang phát điên? 

Sử dụng cùng một phương pháp, Lý Mục chỉ định chơi một lần. 

Thành Khả Thanh đã bị lợi dụng để khiến Tiểu Phong Kỳ chán nản trong một thời gian. 

Em ơi, anh đã nhờ em chủ động nói chuyện với anh nhưng em lại không muốn nói chuyện với anh phải không? 

Anh thật sự muốn chạm vào người phụ nữ của tôi, anh thật là ngu ngốc khi lợi dụng hai con điếm này. 

Hai con điếm này đổ đầy phân vào Keke, còn tôi đổ đầy tinh dịch vào âm đạo của chúng. 

Lý Mục chép hết video vào điện thoại rồi bước ra ngoài. Thấy hai người phụ nữ vẫn còn thức, anh cũng không vội. Anh bước tới rót một ly rượu vang đỏ và nếm thử trong khi chờ hai người phụ nữ tỉnh dậy. 

Điện thoại reo lên, là Lưu Vũ đang gọi. 

"Ertu, có chuyện gì thế?" Lý Mục hỏi.

"Anh đã ở đâu thế?" Lâu Vũ nhẹ giọng hỏi: "Sao anh lại bế tôi lên, giao tôi cho Erke rồi bỏ chạy?"

"Tôi có việc phải làm." Lý Mục nói: "Ngươi muốn làm gì?"

“Tối nay chúng ta cùng ăn tối nhé, em có thời gian không?” Lâu Vũ nhẹ giọng nói: “Nhị ca nói muốn đãi ngươi bữa tối.”

"Tôi có thời gian vào buổi tối." Lý Mục nói: "Các ngươi lát nữa gửi địa chỉ cho ta, ta sẽ giải quyết xong việc này, tối nay sẽ tới đó."

"Được rồi." Lâu Ngọc đáp lại, cùng Lý Mục nói chuyện thêm vài câu rồi bất đắc dĩ cúp điện thoại. 

Thứ Ba Khả nhìn Ertu cười nói: "Ertu, sao em lại giữ anh lại? Nếu em muốn mời anh Lý đi ăn tối thì cứ nói đi."

Lâu Vũ nói: "Ta không phải vì lợi ích của ngươi mà làm, ngươi nói Lý tiên sinh giúp cha ngươi chữa bệnh, ngươi nên cảm ơn cô ấy đàng hoàng. Cô ấy còn giúp ngươi đối phó với một anh chàng đẹp trai đã thưởng cho ngươi. Không phải ngươi nói ngươi nên báo đáp hắn đàng hoàng sao?"

Thứ Ba Khả cầm ly trà sữa trước mặt nhấp một ngụm. Cô khẽ đảo đôi mắt xinh đẹp nói: “Tôi nói tôi muốn trả ơn anh ấy, nhưng tôi không nói sẽ là hôm nay.”

Thứ ba Ke đột nhiên nở một nụ cười ranh mãnh: "Nói thật đi, lần này cậu đến Ngọc Tĩnh có động cơ thầm kín nào đó không?"

Trên thực tế, mối quan hệ riêng tư giữa Thứ Ba Kế và Lâu Vũ luôn tốt đẹp. 

Lâu Vũ trợn mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi thật sự nghĩ tới, ta muốn cái gì? Nghe nói bố mẹ ngươi đang ở Ngọc Kinh chữa bệnh, liền tới xem chú thím Pi. Còn có hình ảnh gì nữa? Hơn nữa, đã lâu không gặp, muốn gặp ngươi nói chuyện. Erke, ta đang định hỏi ngươi là, ngươi có thể dạy ta hát được không? Ở phòng phát sóng trực tiếp, ta không có kỹ năng gì đặc biệt, cho nên rất khó khăn. Người ta thích." Teemo, Ruolan, Chị Fa và các bạn đều hát rất hay Vũ Song cũng là người dẫn trò chơi ở Chuanye nên tôi thấy mình không có kỹ năng đặc biệt nào cả.

Thứ Ba Khả cười nói: "Bạn có một số kỹ năng đặc biệt. Hãy mạnh dạn trong phòng phát sóng trực tiếp, mở cổ áo và mặc váy bên trong. Cho dù bạn không nhảy, nếu bạn lắc lư vài lần trong phòng phát sóng trực tiếp, vẫn sẽ có vô số người hâm mộ la hét vì bạn và trao phần thưởng cho bạn. Các công ty cùng công ty không phải đang tập trung quảng bá cho bạn sao?"

Lâu Vũ thở dài: "Bạn nghĩ tôi muốn làm điều này, nhưng trên thực tế điều này chẳng có ý nghĩa gì cả. Sau này, nếu bầu không khí Internet trở nên nghiêm ngặt thì tôi nên làm gì?"

Kế Kế nói: "Ít nhất cách làm hiện tại của anh cũng được anh Lý chấp thuận. Không phải anh ấy đã thưởng cho anh nhiều như vậy sao? Anh Lý yêu cầu anh làm gì thì làm. Nếu muốn có vé dài hạn, tôi sẽ cho anh một ý kiến."

Lâu Vũ tò mò hỏi: "Ý tưởng của ngươi là thế nào?"

Kế Thứ Ba cười nói: "Đi quyến rũ anh Lý. Anh Lý giàu có như vậy, tôi phát hiện ra anh Lý rất tốt với phụ nữ của mình."

Vẻ mặt Lâu Vũ lập tức có chút tức giận nói: "Erke, đây là lời anh nói sao? Anh đang nghĩ gì vậy? Tôi có nên quyến rũ anh ta không? Anh ta có nhiều phụ nữ như vậy, tôi quyến rũ anh ta có ích gì? Hơn nữa, anh Lý đối với em tốt như vậy, cho nên em đã là người phụ nữ của anh Lý rồi?"

Thứ ba Kế mỉm cười không nói gì. 

Lâu Vũ lập tức hiểu ý của cô, mặc định thừa nhận. 

"Chuyện gì đã xảy ra với hai người thế?" Lâu Vũ tò mò hỏi.

"Phỏng đoán."

"Hừ, nói thẳng cho tôi biết. Hai người quen nhau khi nào? Cô quyến rũ anh ta? Hay anh ta đẩy cô?" Huyền Tử Cư Nhị Đồ hưng phấn hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 401 Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã thấy ướt đẫm

Erke nhìn chằm chằm Ertu một lúc, sau đó cười hỏi: "Sao cậu nhìn tôi hưng phấn như vậy? Cậu muốn hỏi tôi làm thế nào để đến gần anh Lý hơn?"

Ertu lắc đầu: "Không, tôi chỉ nói chuyện tùy hứng thôi. Làm sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy? Hơn nữa, anh Lý có nhiều phụ nữ như vậy, tôi không thể cùng anh tranh cướp đàn ông được phải không?"

Erke cười nói: "Lý tiên sinh là một người rất tình cảm, ta đã quan sát kỹ hắn, mặc dù hắn vô tư hơn, nhưng lại càng tình cảm hơn. Chỉ cần ngươi không làm điều gì có lỗi với hắn, hắn nhất định sẽ luôn giữ ngươi trong lòng. Hắn, ta cảm thấy giống như hoàng đế thời cổ đại, có bảy mươi hai phi tần trong ba cung sáu viện. Hắn không thể nào có được mưa sương như nhau, nhưng chỉ cần ngươi tận tâm chờ đợi hắn, ngươi chắc chắn sẽ có một vị trí trong trái tim anh ấy."

Ertu ngạc nhiên nhìn Erke: "Vậy ra đó là điều cậu nghĩ à?"

Erke cười và nói, "Còn gì nữa không?"

Ertu nhấp một ngụm trà sữa, cẩn thận suy nghĩ rồi hỏi: "Anh có nghĩ... tôi có cơ hội không?"

Erke gật đầu nói: "Nếu có cơ hội, hãy dũng cảm lên. Lý tiên sinh có một khuyết điểm lớn, đó là hắn căn bản không có phản kháng đối với mỹ nữ."

Ertu tò mò nói: "Erke, xin đừng nói dối tôi."

"Anh có thích anh Lý không?"

"Tôi chỉ cảm thấy anh Lý quá tốt với tôi, tôi không biết phải báo đáp anh ấy như thế nào."

"Hứa với tôi với cơ thể của bạn." Erke khuyến khích: "Đối với một người ở vị trí của anh Lý, người có tất cả mọi thứ khác, chỉ cần hứa với tôi thân xác của anh là được."

"Tôi... không thể làm được..." Ertu lúng túng nói. 

Erke hít một hơi dài, nén lại nụ cười ranh mãnh nói: "Tùy ngươi, ngươi muốn phát triển thế nào cũng được."

…

Phút và giây trôi qua. 

Tạ Định Hương và Tống Hiên tựa hồ đã ngủ rất lâu. Khi mở mắt ra, họ phát hiện mình đang cuộn tròn trên ghế sofa, đắp chăn. 

Cơ thể anh vẫn còn rất mềm và anh không thể tập trung được chút sức lực nào. 

Cả hai đứng dậy với cánh tay giơ lên ​​gần như cùng một lúc, nhìn nhau với vẻ mặt xấu hổ. 

"Phu nhân, chúng ta..." Tống Huyền ngượng ngùng nói. 

"Đừng nói nữa." Tạ Định Hương nhắc nhở, trong tay vẫn ôm chăn, nhìn bốn phía, lại phát hiện trong phòng không có người. 

Tạ Định Tường không khỏi nhớ lại cảnh điên cuồng làm tình với một thiếu niên đẹp trai trên ghế sô pha. 

Dù khung cảnh lúc đó vô cùng dâm đãng nhưng những hình ảnh này vẫn khắc sâu trong tâm trí họ. Bây giờ bọn họ đã tỉnh lại, nghĩ đến con cặc khổng lồ của “con trai” mình, Tạ Định Hương lập tức mềm nhũn ra, hơi thở cũng nhanh hơn rất nhiều.

"Người của hắn đâu?" 

Tạ Định Hương hỏi.

Lý Mục đánh thuốc mê mình và Song Xuân rồi cưỡng hiếp họ. Đáng lẽ cô phải nghiến răng nghiến lợi hận anh ta, nhưng bây giờ Tạ Định Hương đối với anh ta lại không hề có chút oán hận nào. Ngược lại, cô hy vọng rằng điều gì đó như thế này sẽ xảy ra với anh một lần nữa và cô có thể đến được thế giới thiên đường tuyệt vời đó một lần nữa. 

Tống Huyền khẽ lắc đầu: "Phu nhân, ta cũng không biết, hiện tại nên làm cái gì?"

"Bạn nghĩ gì?" Tạ Đỉnh Hương quay đầu nhìn về phía Tống Hiên, thấy vẻ mặt của nàng rất bình tĩnh, không có một chút vẻ mặt hận ý. Nghĩ lại vừa rồi cùng Lý Mục làm tình, bộ dạng dâm đãng của cô cũng không kém gì chính mình. Tôi đoán cô ấy cũng có cảm giác giống anh ấy phải không?

"Tôi... tôi..." Tống Hiên rụt rè. Sau khi thưởng thức cú quất của Lý Mục, Tống Huyền vẫn rất háo hức. Tâm trí cô tràn ngập chàng trai trẻ mạnh mẽ đó và cô không có suy nghĩ gì về những người đàn ông khác.

"Chuyện này ngươi không được nói cho Phong Kỳ biết, hiểu không?" Tạ Đỉnh Tường vẫn có thể giữ được bình tĩnh. Mặc dù lúc này đầu óc cô đã tỉnh táo nhưng cô vẫn không nỡ buông tay người đàn ông đó ra, "Không ai có thể nói được."

"Vâng, thưa bà." Tống Xuân đáp lại.

"Trong khi anh ấy không ở đây, chúng ta hãy mặc quần áo và rời đi." Tạ Định Tường vừa nói vừa vén chăn trên người lên, đi lấy khăn giấy trên bàn cà phê nhỏ bên cạnh ra. 

Cô đã làm rồi, nhưng khi nghĩ đến chàng trai trẻ có con cặc khổng lồ, cô không khỏi ướt sũng ở dưới đó.

Tạ Đỉnh Tường lấy khăn giấy ra, nhìn thấy Tống Hiên bên cạnh không nhúc nhích, không khỏi hỏi: “Mau thay quần áo đi.” 

"Phu nhân... Tôi cũng muốn khăn giấy..." Tống Hiên đỏ mặt nói: "Dưới đó ướt quá..."

Đôi mắt quyến rũ của Tạ Định Tường liếc nhìn phần thân dưới của Tống Huyền. Hai chân cô vẫn bị kẹp chặt và cô không thể nhìn rõ. Cô suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Anh ấy khiến em cảm thấy dễ chịu như vậy phải không?”

Tống Xuân nhẹ nhàng gật đầu.

"So với con trai tôi?"

"Cái này... cái kia..." Tống Hiên không dám trả lời.

Trước mặt tôi là mẹ của Tiêu Phong Kỳ. Tôi phải nói rằng nếu con trai cô ấy không đủ tốt thì sau này cô ấy sẽ đối xử với tôi như thế nào nếu không bảo vệ được nó.

“Nói thật đi, không cần phải giấu tôi điều gì cả.” Tạ Định Hương mỉm cười, nụ cười càng thêm quyến rũ. 

"Phu nhân, người nghĩ thế nào? Bạn cảm thấy thiếu gia quyền lực hơn hay là người đó?" Tống Xuân hỏi.

“Phong Kỳ và hắn không xứng xách giày, đẳng cấp không hề ngang nhau.” Tạ Định Tường dang rộng hai chân, dùng khăn giấy lau phần dưới ướt rồi cúi xuống tìm quần lót của mình: "Người bình thường sao có thể chịu đựng được cặc của anh ấy? Cô không nhận ra rằng cả hai chúng ta đều không thể thỏa mãn anh ấy sao?" Tôi ước tính rằng khẩu súng của hắn có thể hạ gục mười người trong số bạn và tôi trong một đêm. Thật tuyệt vời... Ôi, tôi không thể nói được nữa... Tôi lại thấy ướt ở đó rồi... Nghĩ đến thôi là tôi đã thấy ướt rồi... Bạn nghĩ tôi nên làm gì đây? Tôi không biết anh ấy đã đi đâu? Tôi muốn được anh ấy xâm nhập lần nữa, bạn có muốn không?"

Những gì phu nhân nói chính xác là những gì Tống Xuân đang nghĩ. Cô ấy chỉ xấu hổ khi nói điều đó. Hiện tại phu nhân nói ra những lời đột phá như vậy, thật sự khiến Tống Hiên cảm thấy kích thích và hưng phấn. Cô vô thức gật đầu: “Anh ấy thực sự rất mạnh mẽ…dày và dài…đâm vào thật sâu…anh ấy vừa đi vào, tôi có cảm giác như mình sắp lên đỉnh…”

Tống Huyền vừa nói vừa thở gấp, quả cầu sữa trắng như tuyết khổng lồ trên ngực cô phập phồng lên xuống, rất bắt mắt. Những bộ phận riêng tư ở dưới đó thực sự ướt át. Tống Hiên vội vàng đưa tay rút khăn giấy ra, mặt đỏ bừng, xấu hổ.

Đúng lúc này, cửa mở ra, Lý Mục mặc bộ đồ thể thao từ trong cửa đi vào.

Từ xa, hai nữ gần như đồng thời nhìn về phía háng của Lý Mục, nhìn hắn một cột cao tới tận trời...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 402

Lý Mộ Thương trong tay cầm một quả chuối lớn, hai má phồng lên, nhìn hai cô gái khỏa thân, không khỏi cười tà ác nói: “Hai người các ngươi tỉnh rồi, đã lâu không mặc quần áo, tưởng ta tới giúp các ngươi sao?”

Vừa nói, Lý Mục còn cố ý duỗi thẳng eo. 

Tạ Đỉnh Hương và Tống Huyền nhìn thấy bộ dạng này, hai má đỏ bừng, lấy quần áo che lại, khẩn trương nhìn Lý Mục. 

"Anh... anh muốn làm gì khi bắt chúng tôi ở đây?" Tạ Định Tường đỏ bừng mặt hỏi, cảnh tượng làm tình cùng nhau cứ hiện lên trong đầu cô. 

Lý Mục đi tới trước mặt bọn họ, ngồi xuống trước mặt bọn họ, cầm một quả chuối bắt chéo chân. 

Hai người phụ nữ này không thể phản bội mình lần nữa nhưng vẫn phải cảm thấy có chút xấu hổ. Bên ngoài ngươi có thể hành động như một nữ thần siêu đẳng, nhưng trước mặt ta, ngươi có thể trở thành một con chó cái trung thành. 

"Tạ Đỉnh Tường, sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên ngươi cảm nhận được nữ nhân vui sướng sao? Ngươi cảm thấy dễ chịu sao? Nhìn thấy cây gậy lớn của ta, lại ướt sao?" Lý Mục mỉm cười hỏi.

Tạ Định Tường thở gấp, hai má đỏ bừng, nói: "Anh... không thể xúc phạm tôi như vậy."

"Ha, hiện tại ngươi đang giả vờ cao quý." Lý Mục khinh thường nói: "Ngươi coi trọng bản thân quá rồi sao? Không biết ngươi là loại người gì sao? Ta sẽ nói thật cho ngươi biết. Làm sao vậy? Tự sờ vào lồn ngươi xem có rò rỉ gì không?"

Lý Mục nói xong, há to miệng, cắn một miếng chuối, cho vào miệng nhai. 

Tạ Đỉnh Tường không dám nhìn vào mắt Lý Mục, chỉ có thể cúi đầu. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt bao trùm tâm trí cô. Khi cô nhìn thấy quả chuối dày và dài trong tay Lý Mục, cảnh tượng con cặc to lớn của anh thọc vào âm hộ cô cứ hiện lên trong đầu cô. 

Lý Mục lại nhìn Tống Hiên, nhẹ giọng nói: "Cắn Miêu, ngươi bằng lòng làm người yêu của Tiêu Phượng Kỳ sao? Rõ ràng ngươi có thể có đường ra khác, còn có thể sống một cuộc sống vô cùng tự do thoải mái, vì sao nhất định phải làm vợ lẽ của Tiêu Phượng Kỳ?"

Tống Hiên thấp giọng nói: "Thật ra... Ta không biết phải làm sao? Đi theo thiếu gia... Ăn cơm không cần lo lắng, Tiêu thiếu gia hiện tại đối với ta rất tốt."

“Em còn muốn quay lại với anh ấy và tiếp tục làm vợ lẽ của anh ấy không?” Lý Mục liền hỏi.

"KHÔNG!" Tống Huyền không chút do dự lắc đầu, mở to hai mắt nhìn Lý Mục: "Ta muốn đi theo ngươi... Từ nay về sau, ngươi là ta duy nhất nam nhân, ta chỉ muốn ở cùng ngươi."

Nói xong, Tống Hiên quay người liếc nhìn vợ mình, Tạ Đỉnh Hương, thấy bà đang nhìn Lý Mục một cách trìu mến. Cô cảm thấy thoải mái. Có vẻ như vợ cô cũng có cùng suy nghĩ với cô. 

"Tạ Đỉnh Tường, còn anh thì sao?" Lý Mục nói: "Ngươi và con trai ngươi phạm tội loạn luân, người khác không biết hai người các ngươi thế nào, nhưng ta biết rõ ràng. Đây chính là ngươi tự mình thừa nhận trước mặt ta, ngươi muốn cùng con trai tiếp tục loạn luân sao?"

"Không..."

Tạ Định Tường xấu hổ cúi đầu. 

"Em luôn tỏ ra xa cách và kiêu ngạo trước mặt người khác, cũng không để bất kỳ người đàn ông nào vào mắt. Ai có thể ngờ rằng em là một người phụ nữ dâm đãng như vậy? Ai có thể ngờ rằng em sẽ làm ra chuyện như vậy, haha, Tạ Định Tường, em là một con điếm, một con khốn!" Lý Mục lại mắng chửi, xoa dịu suy nghĩ của Tạ Định Hương. 

Tạ Định Tường ngẩng đầu, trong mắt có chút hoảng sợ, lắc đầu nói: "Không... Tôi không phải con điếm! Tôi không phải con khốn!"

"KHÔNG?" Lý Mục hỏi: "Ngươi là cái gì? Ngươi cho rằng ngươi là cái gì?"

"Tôi là bà Tiêu, và tôi cũng là người phụ nữ của anh." Tạ Định Tường không chút do dự nói, ánh mắt thâm tình nhìn Lý Mục. 

"Mối quan hệ của bạn và Tiểu Phong Kỳ là gì?"

"Tôi là mẹ của anh ấy."

"Gì nữa?"

"Không còn nữa." Tạ Định Hương nói. 

"Ta không cho phép hai ngươi phản bội ta lần nữa, cũng không cho phép hai ngươi có nam nhân nữa, các ngươi có làm được không?" Lý Mục đứng dậy, giống như một vị hoàng đế giáng thế. 

"Được rồi." Tạ Định Tường và Tống Hiên đồng thời trả lời.

"Tôi hỏi cậu có được không?" 

"Đúng!" Hai người phụ nữ đồng thanh trả lời.

Lý Mục gật đầu, vẫy tay với bọn họ rồi nói: "Trở về đi, bất cứ lúc nào cũng nhớ liên lạc với tôi, làm những gì tôi yêu cầu, biết không?"

Tạ Định Hương và Tống Hiên gật đầu. 

“Nếu không làm được, anh sẽ không bao giờ mong đợi tôi sẽ gặp may mắn nữa”. Lý Mục nói: "Nếu ngươi biểu hiện tốt, ta tự nhiên sẽ cho ngươi chỗ tốt, để ngươi lại cảm nhận được cảm giác sung sướng. Nếu biểu hiện không tốt... ngươi có thể tự mình suy nghĩ."

Tạ Đỉnh Tường nhìn vật ở háng Lý Mục, trong mắt có nhiệt tình không giấu được, liên tục nói: “Chúng ta nhất định có thể làm được, chúng ta nhất định có thể làm được, chúng ta nhất định có thể làm được.” 

Tống Huyền cũng gật đầu liên tục.

Lý Mục ném vỏ chuối vào thùng rác, xoay người đi về phía cửa. 

Tạ Đỉnh Hương và Tống Hiên nhanh chóng thay quần áo, một chiếc taxi đã dừng trước cửa đưa bọn họ đi. 

Không lâu sau, hai người quay lại lối vào khu vườn của nhà họ Tiêu. 

"Hãy nhớ, đừng đề cập đến sự kiện ngày hôm nay với bất kỳ ai." Tạ Đỉnh Tường nhắc nhở: “Ngươi hỏi, chúng ta sẽ nói chúng ta trốn thoát.”

Tống Xuân đáp lại. 

Hai người vừa bước vào liền nhìn thấy Tiêu Phượng Kỳ lao ra khỏi nhà. 

“Hai người đã đi đâu thế?” Tiêu Phượng Kỳ thanh âm rất lớn: "Điện thoại không liên lạc được, ta cũng không tìm được người. Ngươi đi đâu vậy?"

Tạ Định Tường sợ hãi nhìn đứa con trai hơi điên này. Sau đó nghĩ tới Lý Mục, nàng liền ý thức được, trước mắt nhi tử quả thực chính là một kẻ điên. Dù cô có nhìn anh thế nào đi chăng nữa thì cô cũng thật kinh tởm.

"Chúng ta có việc phải làm ở bên ngoài." Tạ Định Hương nói: "Con trai, con thấy không khỏe à? Có muốn đi khám bác sĩ không?"

"Trình Khả Thanh đã chết?" Tiêu Phượng Kỳ không để ý đến Tạ Định Hương, trầm giọng hỏi, nhìn chằm chằm Tống Hiên như đao: “Tống Huyên, trả lời ta.”

Tống Hiên cảm thấy toàn thân nổi da gà khi nhìn vào mắt cô và lắc đầu. 

"Tại sao bạn lại quay lại? Tôi đã nói gì cơ? Tôi đã bảo bạn đừng quay lại cho đến khi tôi giết được con khốn đó? Bạn đang làm gì ở đây cho tôi?" Tiêu Phượng Kỳ gầm lên, lao về phía Tống Huyền như một chiếc xe tăng, định đánh cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 403 Ertu chủ động dụ dỗ

Tống Huyền sợ hãi rụt cổ lại, chuẩn bị đón nhận cái tát. Lúc này, Tạ Đỉnh Tường đứng ở trước mặt nàng, vẻ mặt lạnh lùng nhìn Tiêu Phượng Kỳ. 

"Mẹ, tránh ra." Tiêu Phong Kỳ hét lên. 

"Anh điên à?" Tạ Định Tường vừa nói vừa ngẩng đầu nhìn đứa con trai cao lớn đẹp trai này. 

Nếu là trước đây, Tạ Định Tường hẳn sẽ cảm nhận được đứa con trai này nam tính cỡ nào, say đến mức nào, mông run rẩy đến mức nào, vùng kín không khỏi sưng lên vì nước. 

Nhưng bây giờ... Tạ Định Tường trong lòng chỉ có một người đàn ông, Tiêu Phượng Kỳ lại là người đàn ông khiến cô phát ốm. 

“Mẹ, mẹ cũng tới bắt nạt con à?” Tiêu Phong Kỳ hỏi. 

"Tôi không bắt nạt bạn, nhưng bạn cần bình tĩnh lại." Tạ Định Tường trầm giọng nói: "Ngay cả cảm xúc của ngươi cũng không khống chế được thì còn có thể làm gì nữa? Ngươi có ích lợi gì? Tiêu gia sao có thể giao cho ngươi?"

"Được, được." Tiêu Phượng Kỳ cười lớn: "Các ngươi cùng một nhóm phải không? Các ngươi đều là ông trời phái đến đối phó ta phải không? Được rồi, được rồi, haha."

Tiêu Phượng Kỳ cười cười, xoay người đi về phía nhà.

Tiểu Phong Kỳ luôn đồng nghĩa với sự kiêu ngạo ở thành phố Yujing. Chỉ cần có anh ấy ở bên, những người khác luôn tôn trọng anh ấy. Người mẫu và người nổi tiếng tích cực ném mình vào anh ta. Tuy nhiên, khi ông biết được con gái mình là Thành Khả Thanh sau lưng quan hệ tình dục với Thị Khả Bình, đồng thời cũng quan hệ tình dục với người khác và trong video liên tục nói mình là kẻ vô dụng, lòng tự trọng của Tiểu Phong Kỳ đã bị ảnh hưởng rất nhiều. 

Tiêu Phượng Kỳ là một người đàn ông rất mạnh mẽ, anh ấy sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai xúc phạm mình. 

Nhưng nó đã xảy ra rồi. 

Tiêu Minh Không bước ra khỏi phòng gọi con trai, Tiêu Phượng Kỳ tựa hồ không nghe thấy, ngơ ngác đi về phía phòng mình. 

Tiêu Minh Không thần sắc bình tĩnh, nhìn Tạ Đỉnh Hương, hỏi: "Ngươi đã đi đâu?"

“Sao cậu không đi tìm con chó cái đó?” Tạ Định Tường nói: "Con khốn đó đã làm tổn thương con trai tôi rất sâu sắc, đây là kết thúc sao?"

"Còn cần đích thân ra mặt đối phó người khác sao?"

"Đương nhiên là chúng tôi không ra mặt, chúng tôi chỉ muốn nhìn con khốn đó bị xử lý. Bây giờ nó đã được đưa đến bệnh viện, tôi thấy dễ chịu hơn." Tạ Định Tường nhàn nhạt nói: "Ngươi cũng phải làm tốt việc của nhi tử, đã bao lâu rồi? Ngươi không có đầu óc à? Ngươi còn không muốn giết người, ngươi học được từ ngươi sao?"

"Bạn biết đấy." Tiêu Minh Không chửi lại, giận dữ quay người đi vào phòng. 

Tạ Định Tường căn bản không có để ý tới hai người này. Cô ấy chỉ để họ đi như họ muốn. Cô quay lại thì thấy Tống Hiên vẫn đứng đó ngơ ngác. Cô vội vàng đi tới nắm lấy tay cô nói: "Tống Huyền, từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ luôn đi theo ta, để ta xem Tiêu Phượng Kỳ còn dám ức hiếp ngươi hay không."

Tống Huyền cảm kích nhìn cô. 

“Bất cứ lúc nào nhớ giữ liên lạc với anh Lý, anh hiểu mà.” Tạ Định Tường thì thầm vào tai Tống Huyền. 

"Phu nhân, đừng lo lắng, tôi biết phải làm gì." Tống Xuân đáp lại. 

Lý Mục có ảnh hưởng rất lớn tới vợ mình. Cô vẫn nhớ đến cô và nghĩ đến việc có một cuộc tình khác. 

Nhìn lại, nó có ý nghĩa. Với con cặc của Lý sư phụ, người phụ nữ nào mà không bối rối? 

Ý niệm của Tống Hiên truyền đến trong đầu Lý Mục, nàng đột nhiên cảm thấy bụng dưới ngứa ngáy. Cô không khỏi xoa nhẹ chân mình. 

…

Buổi tối, Lý Mục nhìn thấy Nhị Khắc và Nhị Đồ. 

Erke mặc váy trắng, còn Ertu mặc váy đen. Chiếc váy lụa đen càng khiến cô trông rạng rỡ hơn. 

Hai cô gái luôn nở nụ cười cảm động trên khuôn mặt. Tại bàn ăn, họ ăn, uống một chút rượu và hỏi về buổi phát sóng trực tiếp. 

Đây là chỗ ngồi dành cho bốn người, hai nữ ngồi một hàng, một mình Lý Mục ngồi một hàng. Đang lúc bọn họ đang nói cười, một bàn chân ngọc đột nhiên từ dưới bàn duỗi ra, đặt lên đùi Lý Mục. 

Lý Mục ngẩng đầu nhìn thấy Nhị Khắc đang cúi đầu ăn, còn Nhị Tử D thì có vẻ bị kiềm chế, vặn vẹo thân thể. 

Chậc chậc, tốt quá. Ertu giờ đã biết cách quyến rũ đàn ông. Anh ấy học rất nhanh. Tôi thích nó. 

Lý Mục cúi đầu nhìn kỹ hơn. Quả nhiên chính là đôi chân ngọc tinh xảo được bọc trong chiếc tất đen. Anh cầm đôi đũa trong tay phải, di chuyển xuống nắm lấy đôi chân thanh tú của Ertu và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

Ertu ngẩng đầu lên, nhìn Lý Mục bằng đôi mắt mở to hình quả hạnh. 

Lý Mục mỉm cười với cô, hỏi: "Nhị Đồ, lần này cô định ở Ngọc Tĩnh bao lâu?"

Đang nói chuyện, Lý Mục đã sờ sờ bắp chân của nàng, đi tới đi lui trên đôi tất mịn màng của nàng. Người anh lớn ở háng đã không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và phát nổ, ép vào chân Ertu. 

Lâu Vũ giật mình, vội vàng muốn rút chân ngọc lại, nhưng lại bị Lý Mục bắt được, nói tiếp: "Đã đến đây rồi, chúng ta chơi thêm mấy ngày nữa đi. Ngọc Tĩnh không bằng Kinh Nam, ở đây có rất nhiều nhà chọc trời."

Vừa nói, dương vật của Lý Mục đột nhiên giơ lên, trực tiếp đẩy chân Lâu Ngọc lên. 

Lâu Vũ thậm chí còn cảm động hơn. Cái miệng gỗ đàn hương mảnh khảnh của hắn trực tiếp mở ra, thật lâu không thể ngậm miệng lại. 

Chu Kha đang cúi đầu ăn cơm thấy Lâu Ngọc hồi lâu không có phản ứng, liền không nhịn được đưa tay chạm vào nàng: "Nhị Đồ, Lý tiên sinh đang nói chuyện với em, em sao vậy? Em ngốc à?"

"Không... không." Lưu Vũ nhẹ nhàng lắc đầu. 

Cô nghe nói anh Lý đặc biệt dễ dụ dỗ nên định thử xem. 

Một người đàn ông như Lý Mục đẹp trai và giàu có. Người phụ nữ nào sẽ không phát cuồng vì anh ta khi nhìn thấy anh ta? Lâu Vũ biết mình không có bối cảnh vững chắc, chỉ có thể dựa vào nỗ lực của bản thân mới được công ty coi trọng. 

Sự thành công của Phong Thể Mạc trong buổi phát sóng trực tiếp của Douya ngay lập tức khơi dậy ham muốn chiến đấu của Lâu Vũ, anh được Lý Mục trong phòng phát sóng trực tiếp khuyến khích, hiện tại anh đã thu hút vô số người hâm mộ. 

Mọi người đều biết rõ mối quan hệ giữa Phong Thể Mạc và Lý Mục. Mặc dù cô ấy có phần xinh đẹp và ngực to hơn nhưng lại không cao. Sở dĩ cô có được nhiều tài nguyên như vậy là vì cô siêng năng, dám hy sinh vẻ ngoài của mình mà chủ động leo lên giường Lý anh. 

Tôi cao hơn Phong Thể Mạc, ngoại hình không thua gì cô ấy, ngực tôi to hơn cô ấy và dáng người cũng đẹp hơn cô ấy. Tôi có thể làm việc chăm chỉ, vậy tại sao tôi không thể lấy được nguồn lực của công ty? 

Lâu Vũ nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn là nguyên nhân khiến hắn không chủ động im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 404: Tham vọng của Lâu Vũ

Sau khi Lâu Ngọc biết được chuyện này, hắn liền chủ động đến Ngọc Tĩnh, chỉ là lợi dụng Hạ tiên sinh cùng những người khác đang rời xa Lý Mục, để hắn đến gần mặt nước trước, sau đó hắn mới chủ động nằm xuống giường của nàng. Các nguồn lực từ phía sau sẽ không đến một cách ổn định sao? 

Lúc đó thật khó để nghĩ tới việc có nên làm hay không. 

Lâu Vũ trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào nói: "Được rồi, lần này ta đến Ngọc Cảnh chỉ là ở lại thêm mấy ngày nữa. Erke, ngươi có thời gian đi cùng ta không?"

Thứ Ba Khả Gai lắc đầu nói: "Tôi không có nhiều thời gian, bố mẹ tôi còn đang nằm trong bệnh viện, còn phải phát sóng trực tiếp. Anh có thể để anh Lý đi cùng. Anh Lý mỗi ngày chỉ có một người, có anh ở bên giúp đỡ là tốt rồi. Anh Lý, anh có nghĩ vậy không?"

"Đúng." Lý Mục gật đầu.

Kiếp trước tôi từng xem qua một đoạn video, Huyền Tử Cư 2 Thỏ khoe khoang, ký ức về nó vẫn còn rất rõ ràng. Bởi vì anh ấy đang chơi bên lề và vì anh ấy không có bất kỳ kỹ năng độc đáo nào, do việc phát sóng trực tiếp trên Internet bị kiểm soát chặt chẽ, nên Huyền Tử Cúc 2 Thỏ cũng dần rút lui khỏi các chương trình phát sóng trực tiếp trực tuyến. 

Điều khiến Lý Mục ấn tượng nhất là vẻ đẹp quyến rũ của Huyền Tử Tuyệt Đồ, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen, váy ngắn cắt thấp, mái tóc dài và vòng eo thon. Cô ấy có thể thả mình trong video và lắc lư theo ý mình, điều này có thể thu hút vô số người hâm mộ. 

Cho nên khi Lý Mục trọng sinh, muốn phát sóng trực tiếp trên mạng, điều đầu tiên hắn nghĩ tới chính là Huyền Tử Tuyệt Đồ. Anh luôn nghĩ đến việc khi nào anh có thể ấn con điếm này vào dưới cơ thể mình và tàn phá cô, đặc biệt là cặp ngực và đôi chân dài của cô...

"Lâu Vũ ở đây để giúp đỡ tôi trong khoảng thời gian này. Hiện tại tôi cũng đang thăm dò thị trường ở Yujing. Con đường ở giai đoạn đầu rất khó trải nhựa. Một khi nó thành hình, bạn có thể giúp tôi một chút." Lý Mục nói. 

Trăng đến trước, thỏ thứ hai chủ động như vậy. Nếu không hạ gục cô ấy càng sớm càng tốt, tôi sẽ thực sự có lỗi vì sự chủ động và nịnh nọt của cô ấy. 

"Hôm nay cậu mới đến, chắc là không có chỗ ở phải không? Tôi mua một căn biệt thự ở Yujing. Tôi sống một mình, rất rộng rãi và có nhiều phòng. Sao cậu không trực tiếp đến sống với tôi?" Lý Mục nói. 

"Ừ..." Lâu Vũ suy nghĩ một chút, "Tối nay chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Tôi sẽ đến sống với Erke. Tôi sẽ chuyển tất cả đồ đạc của mình đến chỗ cô ấy."

Lâu Vũ không muốn để Lý tiên sinh có được dễ dàng như vậy. Là đàn ông, anh luôn bỏ cuộc và phải cúp máy hai ngày. 

Lý Mục không khỏi thất vọng, gật đầu: "Miễn phí rồi, Erke, bệnh tình của cha ngươi thế nào?"

"Tốt hơn nhiều." Thứ Ba mỉm cười gật đầu, đưa tay nhéo nhéo đùi Lâu Vũ. Người sau cảm thấy đau đớn, liền nhân cơ hội rút chân ngọc ra khỏi cơ thể Lý Mục. Trước khi rời đi, hắn xoa xoa con cặc đang cương cứng của Lý Mục. Trong lòng hắn vẫn còn vô cùng chấn động. 

Làm sao một thứ thuộc về một người đàn ông lại có thể lớn đến thế? 

Lâu Vũ, ở độ tuổi đôi mươi và đã trưởng thành về mặt thể chất, chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ, nhưng anh cũng hiểu rõ mọi chuyện giữa nam và nữ. 

Trong thâm tâm, Lâu Vũ là kiểu phụ nữ cực kỳ bảo thủ. Cô ấy cố gắng hết sức để thể hiện sự quyến rũ của mình trong video nên trông có vẻ cứng nhắc. Người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp rất thích xem nhưng họ vẫn cảm thấy có gì đó không ổn, không đủ tự nhiên. 

Lâu Vũ đến Yujing lần này với ý định xin Erke lời khuyên về vấn đề này. 

Trong toàn công ty, Lâu Vũ và Thứ Ba Khả có mối quan hệ tốt nhất. 

Cô luôn cảm thấy mọi người đều là kẻ thù của mình. 

Sự cạnh tranh trong ngành truyền hình trực tiếp cũng rất căng thẳng. Nếu bạn không phát sóng trực tiếp trong một ngày hoặc không nghĩ ra được điều gì mới, bạn sẽ bị xã hội này đào thải. 

Phong Thể Mạc và Trần Di Phát'er có giọng hát phi thường, Vũ Song có tài hùng biện và kỹ năng chơi game phi thường, còn Trần Nhược Lan thì có kỹ năng tạo dáng đáng kinh ngạc. Bây giờ họ đang học tại một học viện nghệ thuật. Họ cũng dần dần được công ty đào tạo, ngày nào cũng rất bận rộn. 

Chỉ có Thứ Ba Khả không có mặt ở công ty, điều này gây ít áp lực cho Lâu Du nên dần dần mối quan hệ với Thứ Ba Khả trở nên thân thiết hơn. 

Ăn tối xong, Lý Mục đưa hai cô gái về nhà. Khi trở về, anh nghĩ đến Liễu Thanh Ninh. Chồng của người phụ nữ này hiện đang ở tù và công ty đang lâm vào tình trạng hỗn loạn. Cô đã đủ khó chịu rồi. Cô ấy có cần một người đàn ông quan tâm đến cô ấy không? 

Liễu Thanh Ninh kiếp trước dù sao cũng là người phụ nữ của tôi. 

Sau hai kiếp, quỹ đạo phát triển của mọi chuyện đã thay đổi vì sự xuất hiện của anh. 

Ở kiếp trước, Tập đoàn Jinming sụp đổ do sự thông đồng giữa Thị Khả Bình và Tiểu Phong Kỳ. Tập đoàn Jinming đã được bán cho Tập đoàn Xiao với giá rẻ. Lưu Thanh Ninh sống hết mình cùng các con. Lúc này hắn mới nhìn thấy bộ mặt thật của Thạch Khắc Bình, nhưng đã quá muộn. Khi đó Lý Mục cưỡng ép cứu sống Lưu Trường Công, áp lực của công ty đè nặng lên Lưu Trường Công. 

Vì vậy, Lưu Thanh Ninh chỉ suy sụp vì cuộc hôn nhân mà không gặp phải áp lực từ công ty. Hiện tại Lưu Trường Cung đang nằm trên giường bệnh, cô vẫn đang tìm mọi cách để giúp công ty tồn tại nên mức tiêu hao hàng ngày của cô rất lớn, cả về tinh thần lẫn vật chất. 

Ngay lúc Lý Mục đang nghĩ đến Liễu Thanh Ninh thì cô gọi điện tới. 

“Chị Thanh Ninh, được rồi.” Lý Mục đeo tai nghe Bluetooth vào, nhanh nhẹn nói. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã nói chuyện với Tiêu Phượng Kỳ chưa?" Liễu Thanh Ninh hỏi, giọng đầy mệt mỏi. 

"Không, cho đến bây giờ tôi cũng chưa từng gặp Tiêu thiếu gia." Lý Mục nói.

"Tôi nên làm gì đây? Thời gian trôi qua từng ngày, ngày hôm đó khách hàng đã gây áp lực rất lớn cho tôi." 

"Ngày mai hãy làm đi. Ngày mai tôi nhất định sẽ cho cậu một kết quả vừa ý." Lý Mục nói.

Liễu Thanh Ninh nói: “Ngày mai Tiêu Phượng Kỳ nhất định sẽ gặp ngươi sao?”

"Tất nhiên rồi." Lý Mục nói: “Ta tự mình tới nhà hắn đến thăm Tiêu Phượng Kỳ, ta không tin hắn vẫn chưa gặp mặt.”

"Sau khi gặp anh ấy cô sẽ làm gì? Anh ấy có thể yêu cầu Văn Hữu chấm dứt lời phàn nàn này được không?"

"Chị, đừng sốt ruột. Tôi đã nói chuyện này sẽ do tôi lo, nên sẽ do tôi lo." Lý Mục nói: "Ta đang chờ lấy 20% vốn cổ phần của công ty, à, không phải là ba tháng sao? Mới có mấy ngày thôi, sao ngươi lại sốt ruột thế? Vừa lúc ta đang ở bên ngoài, bây giờ ta đến đón ngươi thư giãn một chút nhé? Cùng nhau ra ngoài ngắm cảnh sông nước nhé?"

Liễu Thanh Ninh thở dài: “Bây giờ là mấy giờ rồi, ở đâu còn thời gian ngắm cảnh sông?”

"Càng làm như vậy, em càng phải thư giãn, nếu em mệt mỏi thì sẽ không còn gì nữa. Được rồi, chị, mọi chuyện đã ổn định. Mười lăm phút nữa anh sẽ đến trước cửa nhà em, anh đưa em ra ngoài đi dạo và thư giãn, không cần phải đưa em đi quá lâu, anh hứa sẽ đưa em về nhà sau một giờ nữa."

Lý Mục vừa nói vừa cúp điện thoại, quay xe về phía trước, lái thẳng về phía nhà Liễu Thanh Ninh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 405 Người say không có ý định uống rượu

Khi Lý Mục tới nhà Liễu Thanh Ninh, người sau căn bản không có ý định ra ngoài. 

Lý Mục không khỏi có chút kinh ngạc, cũng không hỏi thêm gì nữa. Anh ta nhìn quanh phòng, không thấy ai nữa, liền hỏi: “Con hải âu nhỏ đâu?”

Liễu Thanh Ninh nói: “Để dì tôi ở nhà chăm sóc. Khoảng thời gian này tôi bận quá, không có thời gian chăm sóc con hải âu nhỏ.”

“Đã bao nhiêu ngày rồi ông không gặp con trai mình?” Lý Mục nhẹ giọng hỏi, nhìn nữ nhân quyến rũ có chút tổn thương trước mặt. 

"Ba ngày." Liễu Thanh Ninh nói. 

"Tiêu Phong Kỳ sẽ không điên lâu."

“Anh có thể cho tôi biết anh đã làm gì với anh ấy không?” Liễu Thanh Ninh ngước mắt, dịu dàng nhìn Lý Mục. 

“Chị, tốt nhất chị không nên biết.” Lý Mục nói: "Chỉ cần cho ta thêm một chút thời gian, khó khăn này của tập đoàn Tấn Minh căn bản không là gì, sẽ sớm được giải quyết."

Liễu Thanh Ninh thở dài một hơi, quay đầu nhìn đồng hồ. Đã chín giờ rồi. 

Ở nhà, Liễu Thanh Ninh thay một bộ quần áo ở nhà rất nhẹ, chân đi đôi dép nhung. Mái tóc của cô được xõa ngang vai một cách tình cờ. Cô ấy trông có học thức, khuôn mặt thanh tú và quyến rũ có một hương vị độc đáo. 

Đây cũng chính là điều khiến Lý Mục ở kiếp trước bối rối. 

Tháng ba, mùa xuân se lạnh, gió mát từ ngoài cửa sổ thổi vào nhà, khiến mành cửa sổ rung rinh. 

Liễu Thanh Ninh đứng dậy đi tới, đóng cửa sổ lại, quay đầu lại liền phát hiện Lý Mục đang đứng ở nơi đó, chăm chú nhìn nàng. 

Lý Mục vẻ mặt dịu dàng như nước, khiến Liễu Thanh Ninh nhất thời cảm thấy say mê. 

Ngày xửa ngày xưa, chồng cô, Thị Khả Bình, nhìn anh rất trìu mến. Anh không nói gì, chỉ nhìn cô như vậy. 

"Tại sao bạn lại nhìn tôi như thế này?" Liễu Thanh Ninh có chút ngượng ngùng hỏi. 

"Bạn quen thuộc với Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ, hai chị em nhà Chu, phải không?" Lý Mục giải quyết sự mơ hồ trong khoảnh khắc này chỉ bằng một câu nói. 

"Ừm, ta chỉ có thể nói chúng ta biết nhau, nhưng cũng không thể nói là quen nhau. Dù sao, ta cũng không tiếp cận được tứ đại gia tộc người." Liễu Thanh Ninh suy nghĩ một hồi, phát hiện Lý Mục vẫn đang nhìn thẳng vào mình, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. 

Liễu Thanh Ninh cực kỳ nhạy cảm với dáng vẻ giống người tình này. 

Cô dường như đã hiểu được tình cảm của chàng trai này dành cho mình. Ngay từ đầu khi tiếp xúc với bố, anh đã âm thầm cho đi. Nếu không phải hắn xuất hiện, e rằng Thạch Khắc Bình sẽ làm cho sự tình càng ngày càng tệ, cuối cùng sẽ mất khống chế; nếu không có anh ấy, e rằng cha anh ấy đã chết từ lâu rồi...

Có lẽ nào... anh ấy làm tất cả những điều này chỉ vì bản thân mình? 

Nhưng tôi chưa bao giờ biết anh ấy trước đây? 

Bây giờ, một người đàn ông và một người phụ nữ đang ở trong cùng một phòng. Anh là đàn ông còn tôi là người phụ nữ yếu đuối. Nếu anh ấy muốn làm gì đó thì tôi nên làm gì? 

Tôi có nên từ chối anh ấy không? 

Nhưng hắn lại có ân huệ với nhà họ Lưu, hiện tại tập đoàn Jinming dường như thực sự đặt hy vọng vào hắn. Nếu trực tiếp từ chối như vậy, anh ta sẽ tức giận và bỏ qua chuyện của tập đoàn Jinming. Tôi nên làm gì? 

Tập đoàn Jinming nên làm gì? 

Tôi hỏi mục đích của anh ấy là gì. Lúc đầu anh ấy nói là vì 20% cổ phần của tập đoàn Jinming, nhưng bây giờ tôi e rằng ý định của anh ấy không phải là uống rượu. 

"Gia tộc Sở đứng thứ hai trong bốn gia tộc lớn ở Yujing. Nếu tập đoàn Jinming gặp khó khăn về tài chính, có thể mượn sự giúp đỡ của gia tộc Chu."

"Làm sao điều này có thể xảy ra? Nhà Chu là công ty lớn như thế nào? Làm sao họ có thể nghĩ đến Tập đoàn Jinming của chúng ta? Và họ đều là những nhà tư bản có tư cách đạo đức giống như nhà họ Tiêu. Nếu chúng ta vay tiền từ họ, họ chắc chắn sẽ nói về việc mua lại Tập đoàn Jinming ngay lập tức. Tôi đơn giản là không thể tin được." Liễu Thanh Ninh không thể tin nói.

“Cặp song sinh nhà họ Sở chính là điểm đột phá của cậu.” Lý Mục nói: "Tìm cơ hội mời bọn họ ra ngoài, nói chuyện vui vẻ xem bọn họ có thể giúp gì cho ngươi không, nếu ngươi không thể cùng bọn họ nói chuyện, ta có thể trực tiếp cùng bọn họ nói chuyện."

Liễu Thanh Ninh nói: "Cặp song sinh nhà Chu không có quyền kiểm soát nhà Chu."

"Làm sao bạn biết liệu họ không thể đưa ra quyết định nếu bạn không thử? Nếu họ làm vậy thì sao?" Lý Mục cười nói: "Tỷ tỷ, tin tưởng ta, ngươi nhất định sẽ sáng tạo ra kỳ tích."

Lưu Thanh Ninh nói: “Tập đoàn Li của anh không góp vốn được à?”

Lý Mục nói: "Hiện tại công ty của ta tiêu tiền là thời điểm mấu chốt. Ta vẫn đang tìm tiền trong ngân hàng. Ta sợ hiện tại không có vốn để đầu tư vào Tập đoàn Jinming. Ta đã cố gắng hết sức để giúp Tập đoàn Jinming giải quyết vấn đề bồi thường cho khách hàng hiện tại."

Liễu Thanh Ninh nhìn Lý Mục vẻ mặt nhăn nhó, hơi nhếch khóe miệng: "Ta còn tưởng rằng ngươi là toàn năng."

"Ở một khía cạnh nào đó, tôi thực sự là người toàn năng." Lý Mục nhún nhún vai, “Bất quá ta kinh doanh thực sự rất kém, chỉ biết dùng trí tuệ của mình để lấy được cổ phần của người khác, để người khác giúp ta kiếm tiền, để ta một mình quản lý công ty, công ty đã bị ta phá hủy từ lâu rồi.”

"Tôi rất muốn biết khả năng của bạn là gì."

Phụ nữ có bản tính tò mò mạnh mẽ. Nhìn Lý Mục nói có chút thú vị, bọn họ không khỏi bắt đầu đặt câu hỏi, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên nụ cười. 

"Ừm... Tốt nhất là tôi không nên nói cho cậu biết. Nếu cậu biết thì sẽ không tốt cho cậu đâu." Lý Mục giả vờ cười thật sâu: “Tỷ tỷ, ngươi cười lên thật xinh đẹp.”

Khuôn mặt xinh đẹp vừa mỉm cười chợt cứng đờ. Nàng nhìn Lý Mục hỏi: "Đầu óc ngươi nhảy nhanh quá à?"

Lý Mục nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ, ta nói đều là sự thật, ngươi thật sự rất xinh đẹp, ngươi là ta từng thấy đẹp nhất nữ nhân."

Lý Mục trong lòng thầm cộng thêm một chữ.

Không người phụ nữ nào có thể chịu được những lời khen về ngoại hình của mình. Hai đám mây bay ra khỏi khuôn mặt vốn xinh đẹp của cô, lộ ra vẻ ngượng ngùng.

"Lý Mục, ngươi không cần đánh giá ta cao như vậy." Liễu Thanh Ninh nói: "Tôi không phải loại cô bé sẽ đánh mất chính mình nếu được một người đàn ông khen ngợi vài lần. Tôi vẫn có sự tự nhận thức. Nếu không có gì khác, chỉ là cặp song sinh họ Chu mà bạn vừa nhắc đến, tôi chẳng là gì trước mặt họ. Bạn chưa bao giờ nhìn thấy cặp song sinh Chu? Chỉ khi gặp họ, bạn mới có thể biết thế nào là vẻ đẹp của thế giới, vẻ đẹp của đất nước là gì và vẻ đẹp là gì."

Lý Mục thầm nghĩ: Kiếp trước không chỉ có nhìn thấy hai chị em song sinh này, bọn họ còn liếm dưới háng con chim của ta. 

Lấy phong thái của quân tử ra, Lý Mục chỉ có thể ôm những lời này trong lòng. 

"Trước khi nhìn thấy họ, tôi nghĩ chị là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng gặp." Lý Mục tiếp tục nói, trong lời nói có chút "Thần bí âm thanh". 

Một gợn sóng nhỏ đột nhiên xuất hiện trên mặt hồ bình yên của Liễu Thanh Ninh...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 406

Đây là một loại cảm giác vô cùng tuyệt vời, khiến cho Liễu Thanh Ninh cảm thấy say mê. Trong cơn xuất thần, cô trở về tuổi trẻ, khi cô còn ngơ ngác, hoảng sợ và bẽn lẽn trước chàng trai cô yêu. 

Liễu Thanh Ninh tự nhiên nhớ lại hình ảnh Thạch Khả Bình thời trẻ, sau đó là hình ảnh anh ta trông điên cuồng trước mặt cô. Liễu Thanh Ninh đột nhiên trong lòng thở dài một hơi. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Lý Mục thấy nàng cúi đầu trầm tư không khỏi hỏi. 

"Không sao đâu." Liễu Thanh Ninh lắc đầu. Cô khá xấu hổ khi vừa rồi lơ đãng. Cô không khỏi ngáp một cái, lúng túng nói: “Đã muộn rồi, tôi muốn nghỉ ngơi.”

Chị Thanh Ninh đang tự ra lệnh trục xuất.

Lý Mục không phải loại chó liếm. Khi chơi đùa với phụ nữ, anh ta nên bắt người phụ nữ đó sẵn sàng nằm xuống trước mặt mình, dang rộng chân và nâng mông lên để anh ta dùng súng đụ cô ta. 

Sớm hay muộn, người phụ nữ này, Lưu Thanh Ninh, là của riêng anh, và cô cũng không phải là một trong những cổ vật tuyệt thế đó, vì vậy anh nghĩ rộng hơn một chút. Chỉ cần có thể đối phó Tiêu Phượng Kỳ, giúp đỡ Tập đoàn Kim Minh giải quyết nguy hiểm trước mắt, chỉ cần vung tay bắt được nàng là được. 

"Vậy tôi không quấy rầy chị, chị đi ngủ sớm đi." Lý Mục cười như gió xuân, “Chuyện công ty, ngươi thật sự không cần suy nghĩ quá nhiều, khó khăn trước mắt căn bản không là gì cả.”

"Được, tôi tin anh." Liễu Thanh Ninh gật đầu, “Ta đương nhiên hoàn toàn tin tưởng ngươi.”

Lý Mục rời khỏi nhà Lưu, đi được nửa đường thì đột nhiên nhận được một cuộc gọi, mới biết là của Lâu Ngọc. 

Đã mười giờ rồi. Con đĩ nhỏ này gọi tôi là có ý gì? 

Không thể chịu đựng được? 

Lý Mục suy nghĩ một lúc, vẫn không thông được. 

Hôm nay khi chúng ta đang ăn tối, em đã cố tình dụ dỗ anh dưới gầm bàn. Tôi yêu cầu bạn sống với tôi, nhưng bạn từ chối tôi. Bạn đang cố tình quyến rũ tôi. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi là một kẻ ngốc và không hiểu những suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn? 

Cậu định chơi trò mơ hồ với tôi đấy à? 

Những người đàn ông khác có thể vẫn làm những gì bạn đã làm, nhưng tôi sẽ rất xấu hổ. 

Lý Mục cố ý không trả lời Lâu Ngọc.

Điện thoại reo một lúc thì bên kia cúp máy. Sau đó, có một số tin nhắn xuất hiện trên WeChat. Anh tưởng đó là của Lâu Ngọc, nhưng khi đang đứng ở đèn giao thông, Lý Mục nhìn ra, thực ra đó là tin nhắn từ thư ký Nhược Lan của Lưu Trường Công: “Lão đồng ý, tiến độ công ty mà anh đã đồng ý làm thế nào rồi?”

Lý Mục suy nghĩ một chút, nhanh chóng trả lời một câu: "Muốn biết? Hiện tại ra ngoài đãi ta một bữa tối, ta sẽ nói cho ngươi."

Nhược Lan vội vàng trả lời: "Bây giờ cũng muộn rồi, ngày mai ta đãi ngươi ăn cơm, hiện tại liền nói cho ta biết."

Lý Mục: “Không có chút thành ý nào, quên đi, chờ tin vui của ta.”

Ruolan: "Bạn thực sự có thể xử lý việc này?"

Lý Mục: "Ta ban bố quân lệnh, cái gì? Ngươi không tin?"

Ruolan: "Tôi chỉ cảm thấy chuyện này quá khó khăn. So với Tập đoàn Jinming, Tập đoàn Jinming quá nhỏ, và sự cố chất lượng này quả thực là vấn đề của Tập đoàn Jinming chúng ta."

Lý Mục: “Tôi lái xe, lát nữa nói chuyện.”

Nó khá ngon miệng, ai sẽ không? 

Bên kia, Nhược Lan đọc bảy chữ này, thở dài một hơi. Điều này có nghĩa là gì? 

Bạn không muốn nói chuyện với tôi? 

Đôi chân ngọc thẳng tắp trắng như tuyết của Nhược Lan tựa vào ghế sô pha, dựa vào chiếc gối phía sau người. Cô cúi đầu thiền định một lúc rồi quay người nhặt chiếc gối sau lưng lên, giơ trước mặt. Cặp vú ngọc tròn trịa trắng nõn trên ngực cô vắt ra một khe núi sâu. 

"Bạn học cũ, bạn học cũ, mục đích của bạn là gì?" Nhược Lan tự nói, cẩn thận phân tích từng câu nói Lý Mục gửi cho cô. 

Bên kia, Lâu Vũ đang cầm điện thoại di động, tựa hồ rất xấu hổ. Anh thực sự không hiểu tại sao ngay cả điện thoại của anh cũng không có nghe điện thoại của Lý Mục? 

Thứ ba Ke đột nhiên đẩy cửa bước vào với nụ cười quyến rũ trên môi nói: “Tối nay anh sẽ ngủ với em.”

Lâu Vũ nói: "Erke, nói thẳng cho tôi biết, cô thật sự đã ngủ với anh Lý à?"

Kế Ba sửng sốt một lát, cười lớn: "Sao em lại hỏi anh câu hỏi như vậy? Muốn dụ dỗ anh ấy lên giường với anh Lý thì cứ mạnh dạn lên giường với anh ấy đi. Sao em cứ hỏi anh thế?"

"Em và anh ấy... có thoải mái không?" Lâu Vũ hỏi, nhìn chằm chằm vào Thứ Ba Khả. 

"Này Ertu, sao em lại hỏi câu như vậy? Em sẽ biết mình có thoải mái hay không." Thứ ba Kế cảm giác như bị mèo dẫm đuôi. 

Lâu Vũ đột nhiên cười lên, nụ cười rất ngọt ngào. Anh ta chỉ vào Khả Ba, cười xấu xa nói: "Nhi Khả, tại sao em lại lừa dối anh? Anh rõ ràng không có quan hệ gì với anh ta, tại sao em lại khuyến khích anh quyến rũ anh ta? Tối nay anh đã quyến rũ anh ta, đoán xem anh đã tìm thấy gì?"

“Anh quyến rũ anh ấy bằng cách nào?” Thứ ba Kế ngạc nhiên hỏi. 

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết tại sao bạn lại nói dối tôi rằng bạn ngủ với anh ấy và khuyến khích tôi quyến rũ anh ấy?" Lâu Vũ dùng ánh mắt dịu dàng nhìn cô rồi nói. 

"Nếu tôi không nói vậy, cô có chủ động dụ dỗ anh ta không? Cô là người như thế nào? Tôi không biết cô là người như thế nào? Nhìn bề ngoài cô khá phóng khoáng, nhưng trong những chuyện đó, cô lại bảo thủ hơn bất kỳ ai khác." Chu Kha bĩu môi, "Anh không ghen tị với Teemo sao? Anh ấy nói Teemo có rất nhiều fan, còn có thể nhảy và hát, đồng thời rất nhiều nữ phát thanh viên trong công ty cũng có mối quan hệ như vậy với anh Lý, nên họ có thể nhận được nhiều đề xuất tài nguyên hơn. Ý anh là gì, không phải anh chỉ muốn thử một lần sao? Tôi khuyến khích anh quyến rũ anh ấy, chỉ để khiến anh thực hiện bước đó càng sớm càng tốt. Anh đã bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ rất khó theo đuổi một người đàn ông chưa? Hơn nữa, em là Một người phụ nữ rất xinh đẹp, mạnh dạn và chủ động quyến rũ anh Li. Thật tuyệt phải không? Tôi nghe nói cô ấy thường quan hệ tình dục với anh Li trong văn phòng. Cô ấy chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng trong thời gian ngắn.

Lâu Vũ trầm mặc một hồi mới nói: "Nhưng tôi không muốn Lý tiên sinh dễ dàng lấy được."

"Anh thật ngu ngốc, không được coi anh Lý như người bình thường." Thứ Ba gật đầu, "Anh cho rằng anh Lý chúng ta thiếu phụ nữ sao? Anh còn muốn chọc tức anh ta. Anh ta có loại phụ nữ gì vậy? Lần trước tôi nghe có người nói, tất cả nữ minh tinh nổi tiếng trong giới giải trí đều nguyện ý ngủ với anh Lý."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 407 Mỹ nữ trong chợ được đưa tới tận cửa nhà bạn

Lâu Vũ kinh hãi nhìn Erke và hỏi: "Em đã nghe ai? Ai trong làng giải trí? Em có quan hệ tình cảm với anh Lý à?"

“Không chỉ một chân thôi đâu? Còn có cả một chân nữa.” Khả Ba vẻ mặt nghiêm túc nói: "Và anh ta chủ động dụ dỗ anh Lý của chúng ta. Anh có nghĩ anh Lý rất quyền lực không? Anh ta thiếu phụ nữ à? Nếu anh kích thích ham muốn của anh ta, khiến anh ta lo lắng, anh ta sẽ không bao giờ nhìn anh nữa và để công ty cấm hoàn toàn anh, anh sẽ hoàn toàn xong đời."

Lâu Vũ nói: "Có nghiêm trọng như ngươi nói không? Có thực sự nghiêm trọng như vậy không?"

Kế Kế nói: “Dù sao tôi cũng đã nói chi tiết cụ thể rồi. Nếu muốn lấy thêm nguồn lực từ công ty, muốn nổi tiếng, có thể đóng phim và trở thành ngôi sao lớn trong tương lai, thì bây giờ cậu phải thoải mái, chờ đợi nhiều sao nữ mạnh dạn, chủ động đến với anh Lý trong tương lai.” Khi bạn vồ lấy thì đã quá muộn để hối hận. Hãy tận dụng cơ hội tuyệt vời này, mạnh dạn dụ dỗ anh ta, cởi quần áo để dụ dỗ, dùng sức lực thường ngày của bạn trong phòng phát sóng trực tiếp để đối phó với anh Lý, đảm bảo rằng anh Lý đã sắp xếp hợp lý, sau này bạn sẽ khó có thể không tức giận. "

Thứ Ba Kế càng nói chuyện càng hưng phấn, trên má lộ ra một tia sáng ngời.

Lâu Vũ bị lời nói của cô làm cho sợ hãi. Anh ta ngạc nhiên nhìn Chu Kha và hỏi: “Nhị Khả, sao em lại thay đổi nhiều như vậy? Tôi từng thấy bạn khá bảo thủ. Tại sao bây giờ anh lại... Ồ, nhân tiện, anh đã khuyến khích tôi quyến rũ anh Lý. Tại sao bạn không quyến rũ anh ấy? Bạn không muốn tài nguyên à?"

"Tôi muốn quyến rũ bạn, nhưng tôi xấu. Tôi có hình mà không có hình, có mặt nhưng không có mặt. Ngực của tôi không to bằng của bạn. Nhìn bộ ngực to của bạn đi, ít nhất cũng phải cỡ D cup. Và đôi chân dài và cặp mông to của bạn. Bạn là người tốt nhất trong đàn ông. Bạn biết tôi. Bạn thấy anh Lý thích người phụ nữ nào nhất? Là anh Hạ Hồng. Hạ Hồng có bộ ngực khủng và mông tròn. Đó là điều mà ông Li bị thu hút. Anh có tất cả những gì anh Hạ có, nên anh có thể dễ dàng khiến anh Lý mê mẩn anh." Chu Kha tiếp tục.

"Bạn cũng có thể làm được, và bạn có sở thích đặc biệt. Nhiều người đàn ông thích bạn. Bạn thấy đấy, bạn có rất nhiều người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp của mình. Chỉ là bạn lười biếng và không chăm chỉ phát sóng trực tiếp nên hiện tại bạn không có nhiều danh tiếng trên Douya Live. Công ty muốn cung cấp tài nguyên cho cậu, nhưng tạm thời không thể."

"Tôi biết tôi lười biếng." Kế Thứ Ba nói: “Bạn là người siêng năng nên tôi khuyên bạn. Tôi muốn siêng năng bằng một nửa như bạn và có động lực bằng một nửa như bạn. Tôi đã chủ động leo vào chăn nuôi của anh Lý rồi. Tôi sẵn sàng trở thành con chó nhỏ của cô ấy. Chỉ cần cô ấy có thể nổi tiếng, tôi có thể làm bất cứ điều gì. Được rồi. Có sao nữ nào trong làng giải trí chưa trải qua chuyện này không? Ertu, hãy tiếp tục và tin tưởng vào chính mình. Tương lai của Douya Live Broadcast là không giới hạn. Khi ông Lý đề nghị phát sóng trực tiếp, nhiều người không tin. Chỉ trong vài tháng, hiệu quả hoạt động của công ty đã tăng trưởng nhanh chóng. Tiến nhanh về phía trước, cả Dương Mi và Đường Yến đều tích cực giúp đỡ Douya Live trong lĩnh vực quảng cáo và công ty cũng đang phát triển theo hướng đa dạng hóa. Lưu lượng truy cập của trang web đang tăng theo cấp số nhân mỗi tháng. Bạn phải nắm bắt cơ hội tuyệt vời này. Tối nay cậu chuyển đến đây thì sao? Nếu bạn không quen thì sao tôi không gọi cho anh Lý hoặc đi taxi nhé? Anh ấy không nói địa chỉ cho anh à? Làm sao một người đàn ông có thể chịu đựng được một người đẹp ăn mặc nóng bỏng đến trước cửa nhà mình vào lúc nửa đêm? "

Thứ ba Kế nói chuyện hùng hồn.

Lâu Vũ cúi đầu suy nghĩ, không trả lời.

Kế Thứ Ba nói: “Hãy suy nghĩ kỹ đi”, rồi nhấc điện thoại lên, đắp chăn bông, dựa vào giường bắt đầu nghịch điện thoại.

…

"A chíp... chíp chíp..."

Lý Mục vừa mới vào cửa liền hắt hơi hai cái, không biết có phải có người mắng mình không?

Dù sao, sau khi xúc phạm nhiều người như vậy, có người mắng tôi là chuyện bình thường. Ít nhất thì Tiêu Phượng Kỳ đó vẫn luôn mắng tôi phải không?

Lý Mục đi tắm, mặc quần áo vào phòng tắm, bưng một ly rượu vang đỏ vào phòng khách. Trong khi xem truyền hình trực tiếp, anh đã nếm thử loại rượu nổi tiếng.

Đột nhiên có một tiếng hét nhanh chóng ở bên ngoài.

Lý Mục kiên quyết đứng dậy. Sau khi cẩn thận lắng nghe, anh phát hiện tiếng hét đã tiêu tan.

Gần như chắc chắn rằng tiếng hét phát ra từ cửa biệt thự của anh.

Anh vừa ngồi xuống thì bên ngoài truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng, hình như có người trèo vào trong sân.

Lý Mục lập tức đi ra ngoài, chỉ thấy dưới tường viện một nữ tử mảnh khảnh, cực kỳ xấu hổ, trên người tựa hồ có vết thương. 

Người phụ nữ có dáng người tuyệt vời, mặc một chiếc áo phông bó ngắn tay màu đen, quần thể thao màu đen và đi giày thể thao màu trắng. 

Hai người cùng lúc phát hiện ra nhau. ’

Người phụ nữ đưa tay ra làm động tác im lặng rồi bước tới. 

Nhìn thấy nữ nhân này, Lý Mục lập tức mỉm cười. 

Tiêu Phong Kỳ, Tiêu Phong Kỳ, ta muốn giẫm lên ngươi, chà ngươi dưới chân, ngay cả ông trời cũng sẽ giúp ta. 

Người phụ nữ này chính là Tiểu Thiên, thị trưởng xinh đẹp và nổi tiếng của thành phố Yujing ngày nay. 

Đó là dì ruột của Tiểu Phong Kỳ, người phụ nữ tốt nhất mà Tiểu Phong Kỳ có những ham muốn không đáng có. 

Lý Mục biết Tiểu Khiêm, nhưng Tiểu Khiêm lại không biết Lý Mục. 

Khi nhìn thấy Lý Mục cười, trong lòng cô cũng bình tĩnh hơn một chút, Lý Mục tự nhiên cho cô cảm giác gần gũi, nên cô tự nhiên tin tưởng chàng trai trẻ tuổi tuấn tú này sẽ giúp đỡ cô. 

Khi họ đến nơi, Tiểu Thiên thì thầm: "Cứu tôi với."

"Vào trong và trốn đi." Lý Mục nói: “Ta cam đoan sẽ không nói cho ai biết.”

Tiêu Khiêm có chút kinh ngạc, làm sao biết bên ngoài có người đuổi theo, nhưng hiện tại không phải lúc nói chuyện. Cô nhanh chóng chạy vào nhà và trốn vào một phòng ngủ trên tầng hai. 

Mười phút sau, Lý Mục xác định không có người đi vào nữa, mới xoay người đi vào nhà, đi lên lầu, mở cửa, nhìn thấy Tiêu Khiêm đang ngồi trên ghế sofa trong phòng, trên tay cầm một cuốn sách, tao nhã xinh đẹp.

“Họ bỏ đi à?” Tiêu Khiêm hỏi.

"Đi thôi." Lý Mục gật đầu: “Ở thành Ngọc Tĩnh vẫn còn có người dám đuổi theo thị trưởng. Họ thực sự rất dũng cảm”.

"Thở dài." Tiểu Thiên không ngạc nhiên khi anh biết cô. Dù sao thì ông ta cũng là thị trưởng và thường xuyên xuất hiện trên các phương tiện truyền thông, chưa kể một người sống ở khu giàu có. 

Tiếng thở dài này đã thể hiện sự bất lực của anh. 

“Tốt hơn hết là cậu nên giả vờ như không biết chuyện gì đã xảy ra tối nay. Sẽ tốt cho ngươi." Tiêu Khiêm nói: "Ngươi đã cứu ta, ta sẽ báo đáp ngươi."

"Thị trưởng Tiêu định trả ơn cô ấy như thế nào?" Lý Mục dựa vào cửa, mỉm cười nhìn người phụ nữ thành thục, xinh đẹp, quý phái và tao nhã ở độ tuổi ba mươi này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 408 Thị trưởng Tiêu, vũ khí vô song

Nụ cười của Lý Mục trông rất trong sáng, ánh mắt cũng rất trong trẻo. Chỉ nhìn chằm chằm Thị trưởng Tiêu như vậy, trong lòng Thị trưởng Tiêu thực sự có chút dao động. 

"Việc của bạn là gì? Tôi có thể giao cho bạn một dự án." Tiểu Khiêm trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, đặt cuốn sách trong tay xuống, chỉnh lại quần áo: "Nhưng chuyện hôm nay nhất định phải giữ bí mật."

Lý Mục nhẹ nhàng nói: "Không thành vấn đề, không biết Tiêu thị trưởng có thể cho ta một công trình lớn đến mức nào?"

"Điều đó còn tùy thuộc vào loại hình kinh doanh của bạn. Tôi không nghĩ là tôi đã từng gặp bạn trước đây." Tiêu Khiêm suy nghĩ một chút rồi nói: "Hay là nhà ngươi làm nghề gì? Người có thể sống ở nơi này nhất định là giàu có hoặc quyền quý."

"Tôi cũng không muốn." Nụ cười của Lý Mục vẫn nhìn rất trong trẻo, đôi mắt đó thực sự mang đến cho Tiểu Khiêm một cảm giác vô cùng quyến rũ, khiến trái tim Tiểu Khiêm bắt đầu rung động. 

Tiểu Khiêm, Tiểu Khiêm, ngươi sao có thể trở nên như thế này? 

Làm sao bạn có thể yêu một chàng trai trẻ? 

Có phải chỉ vì anh ấy đẹp trai thôi không? 

Hay là mắt anh ấy rất sạch sẽ? 

Đôi môi đỏ mọng của Tiêu Khiêm khẽ nhếch lên: “Em muốn gì?”

"Tôi muốn Tiêu Phượng Kỳ quỳ xuống trước mặt tôi và nhận lỗi với tôi." Lý Mục nói thẳng, ở lãnh thổ của mình, dù ngươi là thị trưởng, địa vị cực kỳ cao quý, ngươi đều phải ngoan ngoãn trước mặt ta. Kể cả khi tôi cưỡng hiếp bạn ở đây, bạn có thể làm gì tôi? 

Vì thực lực của Lý Mục đã tăng lên nên ngay cả những phụ nữ bị hắn cưỡng hiếp cũng sẽ bị hắn mê hoặc, cho nên cho dù ngươi, Thị trưởng Tiêu, không muốn, sau khi bị ta cưỡng hiếp, ngươi vẫn không nghe lời? 

Tiêu Khiêm khẽ cau mày, vuốt mái tóc xõa xuống trên trán, nói: "Ý anh là gì? Anh có biết Tiêu Phong Kỳ không?"

"Tất nhiên rồi." Lý Mục gật đầu, "Tiêu thị trưởng, ta đã cứu ngươi một mạng, không muốn ngươi báo đáp cái gì khác, ta chỉ muốn ngươi thuyết phục Tiêu Phượng Kỳ quỳ xuống trước mặt ta quỳ lạy nhận lỗi. Ngươi có thể làm được không? Tiêu thị trưởng, ta rất chân thành cứu ngươi. Nếu ngươi không muốn thì hãy quên đi. À, nhân tiện, chuyện tối nay ta sẽ không bao giờ nói cho người thứ ba biết."

Tiểu Khiêm cẩn thận nhìn chằm chằm Lý Mục, tựa hồ muốn từ nàng tìm được một ít tin tức hữu dụng. Mặc dù nàng thông minh như vậy, từng gặp đủ loại nam nữ, nhưng nhìn nụ cười vô hại của Lý Mục lúc này vẫn khiến trong lòng nàng tràn đầy bối rối. Điều quan trọng hơn là khi Lý Mục nhìn cô như vậy, cô vẫn có chút lo lắng, nhịp tim có chút nhanh lên.

“Ồ, sao chuyện này có thể xảy ra được?” Tiêu Khiêm thầm nghĩ trong lòng.

Lý Mục tiến lên hai bước, đến gần Tiêu Khiêm. Vừa tới trước mặt Tiêu Khiêm, trái tim của người sau thắt lại, vội vàng lùi lại. Khi hắn ngẩng đầu, hắn thấy nụ cười của Lý Mục càng thêm quyến rũ và tươi sáng, nhịp tim tăng nhanh, đỉnh ngực kịch liệt gợn sóng, tạo thành những vòng cung quyến rũ trước mắt Lý Mục. 

Tiểu Thiên mặc một chiếc áo len bó sát màu đen ở phần thân trên và bộ ngực khá lớn. Có một khe núi quyến rũ giữa bộ ngực quyến rũ của cô, được bao phủ bởi một vùng tuyết trắng rộng lớn. Cái cổ trắng như ngà, cái mũi và miệng thanh tú, đôi mắt mờ sương, khuôn mặt thanh tú, mái tóc xinh đẹp, khí chất trưởng thành toát ra từ toàn thân, cộng với mùi thơm nhàn nhạt như hoa lan và xạ hương, thực sự khiến Lý Mục có chút bối rối. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Tiêu Khiêm vốn cảnh giác, trong lòng dâng lên một cảm giác khủng hoảng, giọng nói run run hỏi. 

"Đừng sợ, Thị trưởng Xiao." Lý Mục nói: "Tôi chỉ muốn trao đổi sâu hơn với Thị trưởng Xiao."

"Ngươi có thù oán với Tiêu Phượng Kỳ?" Tiêu Khiêm hỏi.

"Ừ, hận thù sâu sắc." Lý Mục gật đầu: “Có thề nguyền.”

"Anh ấy đã làm gì với bạn?"

"Không có gì được thực hiện."

"Hận thù là gì?" Tiểu Thiên càng nhìn chằm chằm vào Lý Mục và giao tiếp với anh, cô càng bị thu hút bởi khí chất độc đáo của Lý Mục. Trong lòng cô có một sự thôi thúc mạnh mẽ. Lý trí của cô luôn kiểm soát cảm xúc của mình và ngăn cản cô thực hiện bất kỳ thay đổi nào. 

Khóe miệng Lý Mục hơi nhếch lên, hắn nhận ra Tiểu Khiêm đang căng thẳng. Anh ta lại tiến lên một bước, nói: "Thị trưởng Tiêu, Tiêu Phong Kỳ là cháu trai của ông, nó phải ngoan ngoãn vâng lời ông. Ngày mai hãy mang nó đến cho tôi, quỳ xuống nhận lỗi."

"Thị trưởng Tiêu, ngài có thể làm được không?" Lý Mục nói: “Trong nhà tôi đều có camera, từ lúc anh vào nhà cho đến khi anh rời đi, mọi lời nói và hành động của anh đều được ghi lại. Nếu anh có thể làm được, tôi đảm bảo những đoạn video này đều sẽ rất thú vị.”

"Nói thật với anh, tôi và Tiêu gia đã chia tay. Hiện tại tôi và họ không còn quan hệ gì nữa." Tiêu Khiêm nghiêm mặt nói: "Ngươi muốn làm chuyện của ngươi, không liên quan gì tới ta, việc này chỉ sợ ta không làm được."

Tiêu Chiến là người như thế nào? 

Thị trưởng uy nghiêm của thành phố Yujing có địa vị và mối quan hệ xã hội cao cấp. Hiện tại có người muốn uy hiếp nàng, nàng nhất định sẽ không vui. 

Cho dù trước mặt có một người phụ nữ khiến cô có chút hưng phấn. 

Lý Mục nhướng mày, sau đó mỉm cười, đột nhiên vươn tay nắm lấy cái mông đầy đặn của Tiểu Khiêm. 

Tiêu Khiêm phản ứng cực nhanh. Cô vặn vẹo thân hình mảnh khảnh, tránh được bàn tay bẩn thỉu của Lý Mục. 

Ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. 

Tiêu Khiêm nghiêm túc nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Lý Mục nói: "Tiêu thị trưởng đất nước thơm ngát, còn chưa có nam nhân, không phải cần một người đàn ông ở bên cạnh đồng hành, mang đến cho ngươi một chút hạnh phúc sao?"

"Không biết xấu hổ."

Tiêu Khiêm lạnh lùng hét lên, xoay người đi về phía cửa. 

Lý Mục không có ý ngăn cản nàng, không quay đầu lại nói: "Tiêu thị trưởng, chìa khóa xe của ta ở trên bàn dưới lầu, ngươi có thể lái xe đi, một mình ra ngoài không an toàn. Nếu không có an ninh, ngoài cửa sẽ có người canh giữ ngươi."

Bước chân của Tiểu Khiêm đột nhiên dừng lại, quay người lại nhìn Lý Mục: "Đưa tôi đi."

Lý Mục lắc đầu: "Xin lỗi, ta không có thời gian."

Tiêu Khiêm hung hăng trừng hắn một cái, không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, cô đi xuống tầng dưới, lấy chìa khóa xe của anh, khởi động xe ra ngoài rồi lái đi. 

Lý Mục mỉm cười, nhưng hắn không ngờ rằng Thị trưởng Tiêu nổi tiếng lại có một loại thần khí. 

Thật lãng phí khi một người đỉnh cao như vậy cho đến bây giờ vẫn chưa có đàn ông. Thật là lãng phí. Thật đáng tiếc. 

Lý Mục đi tới rót thêm một ly rượu vang đỏ, uống cạn, lấy điện thoại di động ra gọi cho Thu Nghị, tổng giám đốc chi nhánh Yujing của Dạ Ma.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 409 Dương Mịch chịu không nổi

Sáng hôm sau, lúc Lý Mộc Thường đang ngủ, điện thoại di động vang lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là Lâu Vũ đang gọi. 

"Ertu, có chuyện gì thế?" Lý Mục nghe điện thoại, trực tiếp hỏi. 

"Anh Lý, sáng nay anh rảnh không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Tôi...tôi dự định tạm thời chuyển đến chỗ của bạn. Bạn có thể đến đón tôi được không?" Lâu Vũ nói một cách quyến rũ, với giọng điệu quyến rũ đến tê dại. 

“Tôi còn chưa dậy, xe cũng chưa có ở nhà, bị người khác đuổi đi, cậu có thể bắt taxi tới đây.” Lý Mục nhàn nhạt nói. Bạn đã dám thỏa mãn cơn thèm ăn của tôi đêm qua. Làm sao bây giờ tôi có thể không khoe với bạn được? Tôi không phải là người không kén chọn trong việc ăn uống. 

"Được rồi, cho tôi địa chỉ của bạn và tôi sẽ gọi cho bạn." Lưu Vũ có chút thất vọng. 

“Được, tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu ngay.” Lý Mục nói xong cúp điện thoại, tiếp tục ngủ. 

Nhưng sau khi ngủ một lúc lâu, tôi vẫn không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Tôi đứng dậy, tắm rửa và làm gì đó để ăn. Không lâu sau, bên ngoài có tiếng chuông cửa. 

Đoạn video ghi lại hình ảnh Lâu Vũ đang kéo một chiếc vali lớn trên tay. 

Lý Mục trực tiếp cảm ứng được trong phòng, cửa tự động mở ra, Lâu Ngọc kéo vali đi vào. 

Căn hộ ngày nay dường như được trang điểm đặc biệt. Cô mặc một chiếc áo gió ngắn màu trắng ở phần thân trên, bên dưới là một chiếc áo sơ mi đáy màu xanh nhạt và một chiếc váy da ngắn màu đen ở phần thân dưới. Đôi tất đen ôm lấy đôi chân dài quyến rũ của cô, đôi giày cao gót dưới chân khiến cô cao ráo và duyên dáng. 

Trên mặt Lưu Vũ hiện lên một nụ cười cảm động. Anh phát hiện Lý Mục căn bản không có ý định nhìn mình. Lâu Vũ không khỏi cảm thấy lòng tự trọng của mình bị tổn thương. Hôm qua tôi có xúc phạm bạn không? 

Tại sao bây giờ bạn không nhìn tôi? 

Lý Mục hối hận tối qua không nhận được thông tin liên lạc của Thị trưởng Tiêu. Tại sao bây giờ anh ấy còn không trả lại xe cho mình? 

Không có xe bây giờ tôi không thể làm được gì cả. 

Lý Mục băn khoăn không biết có nên liên lạc với Tạ Định Hương và nhờ cô đi tìm Tiểu Khiêm hay không. 

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng còi ô tô. Khi tôi ra ngoài nhìn thì thấy một người đàn ông trung niên đang đậu xe của Lý Mục trước cổng. 

Sau một hồi trao đổi, anh ta lấy chìa khóa, nói lời cảm ơn và tài xế lên một chiếc taxi gần đó rời đi. 

Lý Mục quay người lại, thấy Lâu Ngọc đang nhìn mình chằm chằm. 

"Anh Lý, không phải anh nói ở đây tôi còn rất nhiều việc phải làm sao? Có việc gì cần làm thì cứ nói với tôi." Lâu Vũ nói.

"Vẫn chưa. Giúp tôi dọn dẹp và nấu ăn ở nhà. Có vấn đề gì không?" Lý Mục nói.

"Không có gì." Lâu Vũ lắc đầu: "Không có vấn đề gì."

"Việc phát sóng trực tiếp của bạn không có tác dụng gì, bạn không có thiết bị phát sóng trực tiếp ở nhà, nếu cần, bạn có thể ra ngoài mua và hoàn trả trực tiếp tại công ty." Lý Mục nói: "Tối nay ta xem ngươi ở bên cạnh phát sóng trực tiếp, nhân tiện hướng dẫn ngươi một chút."

Lâu Vũ hai mắt sáng lên, cười rạng rỡ, liên tục nói: "Thật sao? Lý tiên sinh, anh có thể dẫn tôi đến bên cạnh được không? Tôi chỉ cần người dẫn đường cho tôi. Anh đi cùng tôi ra ngoài nhé? Bây giờ anh cũng có ô tô, tôi cũng không quen với máy tính."

Lý Mục lắc đầu nói: "Ta có thể dẫn ngươi đi máy tính thành phố, nhưng ngươi mua máy tính, ta không thể đi cùng ngươi, lát nữa ta có việc phải làm."

"Đó là nó." Lâu Vũ có chút thất vọng nói: "Không sao." 

Lâu Vũ thu dọn đồ đạc, hai người nhanh chóng đi ra ngoài. 

Lý Mục đưa cô đến Thành phố Máy tính, đi loanh quanh một lúc rồi chuyển đến Thành phố Đại học.

Có một chiếc Buick SUV bình thường ở bên ngoài thị trấn đại học. Xe của Lý Mục dừng ở bên đường, bấm còi, cửa mở ra. Một người phụ nữ đeo mặt nạ đen, mặc áo khoác len rộng và đội mũ tennis trên đầu bước ra và đi về phía anh. Cô mở cửa và đi thẳng vào.

Lý Mục vội vàng khởi động xe, lái xe hướng về phía xa. 

Vài phút sau, người phụ nữ ngồi ở ghế phụ tháo khẩu trang ra, để lộ khuôn mặt thanh tú. Đó là Dương Mịch, ngôi sao nổi tiếng. 

"Em yêu, sao em lại ở đây?" Dương Mịch oán hận liếc nhìn Lý Mục, trong ánh mắt chuyển động có chút lo lắng và khó chịu. 

"Sao vậy? Nhớ tôi? Sức mạnh của tôi?" Lý Mục vừa lái xe vừa hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Dương Mịch nói: "Đã lâu không gặp, đương nhiên là nhớ ngươi."

“Sao tối qua anh không nhắn tin cho em?” Lý Mục nói: “Tối qua ta ngủ một mình.”

"Tối qua tôi đến rất muộn, chiều nay có hoạt động, tôi chỉ có hơn hai giờ, sau bữa trưa tôi phải quay lại trường." Dương Mịch vừa nói vừa lao tới, trong mắt có tia xuân. "Chúng ta hãy đến nhà bạn. Không có nơi nào khác an toàn cả."

Cảm nhận được khí xuân ùa về từ Dương Mịch, Lý Mục trong lòng nở nụ cười rạng rỡ nói: "Ngươi nóng lòng như vậy sao?"

"Khẩn cấp, đương nhiên là khẩn cấp." Ánh mắt Dương Mịch vô thức rơi vào háng Lý Mục, lè lưỡi liếm môi. Nghĩ đến những điều tuyệt vời mà thứ đó mang lại cho mình, giữa hai chân Dương Mịch đã có cảm giác ẩm ướt. "Trong khoảng thời gian này, anh ngày đêm nhớ em, lúc nào cũng muốn gặp em."

"Anh muốn gặp tôi hay muốn tôi xuyên qua anh?" Lý Mục mạnh dạn nói.

Trên màn ảnh TV, Dương Mịch là một nữ thần tuyệt đối, nhưng bên dưới cơ thể cô lại là một con điếm dâm đãng.

Lý Mục nói rất táo bạo, không chút kiềm chế. Anh không hề nói với cô bất kỳ lời nói không cần thiết nào cả. Đó là điều tự nhiên. Kể cả khi tôi muốn đụ bạn, nếu bạn đến với tôi, bạn phải hứng tình và nhớ một người đàn ông.

Chỉ cần Lý Mục có quan hệ thể xác với một người phụ nữ, cô ấy sẽ không bao giờ nghĩ đến những người đàn ông khác nữa. Một khi nó xuất hiện trong tâm trí cô, cô sẽ có cảm giác cực kỳ buồn nôn và cồn cào. 

Dương Mịch mấy tháng nay rất bận rộn, mỗi ngày có vô số việc phải làm, điều này có thể khiến ham muốn của cô không còn quá mãnh liệt. Cho đến khi đến Ngọc Kinh, Dương Mịch còn tưởng rằng nơi này rất gần Lý Mục nên tối qua đã gửi tin nhắn cho anh. Điều cô không ngờ tới chính là Lý Mục kỳ thực đang ở Ngọc Tĩnh. Sau khi biết chuyện, Dương Mịch lập tức bồn chồn. Cô làm sao có thể bình tĩnh lại, mạnh dạn mời Lý Mục đi chơi. 

"Cái gì? Bạn ngừng nói à? Tôi đã nói gì sai à?" Lý Mục hỏi: “Nơi đó có ngứa không?”

"Ừ..." Dương Mịch thẳng thắn nói, đôi mắt tràn đầy xuân khí, đôi chân thon dài đan vào nhau, mở to mắt nhìn Lý Mục, "Em chỉ nhớ anh, ngày nào cũng nhớ anh đụ em. Em muốn anh đụ em luôn. Nếu anh không đụ em thì em muốn anh tưới nước cho em. Nếu anh không tưới nước cho em, âm hộ của em sẽ khô nứt..."

Chúa ơi, thật thú vị. 

Thứ ở háng Lý Mục bỗng nhiên đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 410

Đôi mắt sắc bén của Dương Mịch đột nhiên nhìn thấy vật thể dựng lên trong háng Lý Mục. Đôi mắt đẹp của anh chợt sáng lên, anh chớp chớp miệng, trông cực kỳ hưng phấn, hét lên: "Ôi chao, chồng ơi, cưng ơi, em cứng quá rồi."

Lý Mục thật sự không chịu nổi sự nhiệt tình không kiềm chế được của Dương Mịch. Anh chỉ vào phần thân dưới của mình và nói: "Em đặc biệt hưng phấn à? Nào, dùng miệng để làm cho người đàn ông của em cảm thấy thoải mái."

Dương Mịch không nhịn được tách ra, vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, cởi khóa quần của Lý Mục, đưa bàn tay mảnh mai với vẻ mặt xuân sắc của cô vào, sờ vài cái rồi chộp lấy cặc anh. Cảm nhận được độ dày của cặc, Dương Mịch toàn thân rùng mình, hưng phấn vô cùng. 

"Người đàn ông của tôi, vua của tôi, cặc của bạn lớn quá." Bàn tay trắng nõn mềm mại của Dương Mịch nắm lấy con cặc của Lý Mục, nhẹ nhàng vuốt ve hai lần. Chỉ có Lý Mục mới có thể trực tiếp cảm nhận được kích thích. 

"Có chuyện gì thế? To quá à?" Lý Mục vừa lái xe vừa hỏi. 

"Không...không quá lớn...càng lớn càng tốt...Chỉ có con cặc to của Vương mới có thể khiến Mi Mi thoải mái, để Mi Mi trải nghiệm niềm vui làm đàn ông."

Dương Mịch hưng phấn nói, đã nghiêng người, cầm con cặc trong tay, cô không thể bỏ nó xuống. 

Dương Mịch chậm rãi thè cái lưỡi nhỏ nhắn mảnh dẻ ra, nhẹ nhàng liếm quy đầu đỏ bừng, chậm rãi mở cái miệng đỏ mọng, đút con cặc vào miệng, do dự nhổ nước bọt không ngừng, mút và xúi giục, miệng rất bận rộn. 

Khi dương vật của Lý Mục ngày càng lớn hơn, Dương Mịch không thể ngậm nó trong miệng hay cầm nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình nữa. 

Chiếc quần lót dưới váy của cô đã ướt đẫm đến mức ướt át. Cô khó chịu đến mức chỉ muốn đưa con cặc của Lý Mục vào trong âm hộ của mình. 

Khoảng thời gian này thực sự rất dài. Kể từ khi nếm được sự ngon lành của Lý Mục và khoái cảm nhục dục với Lý Mục, Dương Mịch đã hoàn toàn nghiện. Về phần Lưu Khải Uy, hắn đã quên mất rồi. 

"Vương ái, ta muốn..." Dương Mịch ngẩng đầu, dương vật to lớn áp vào khuôn mặt đỏ bừng của nàng, bổ sung cho nhau, tạo nên một cảm giác đặc biệt. 

"Bạn muốn gì?" Lý Mục vẫn nắm chặt vô lăng hỏi. 

"Anh muốn em đụ anh...đụ anh với con cặc to của em...em yêu...anh muốn nó quá...em có thể đưa nó cho anh được không?" Dương Mịch nhìn anh một cách đáng thương, ánh mắt đầy van xin. 

"Đừng lo lắng trong vài phút, tôi sẽ đưa bạn đi đặt phòng ngay."

"Không... Tôi không có thời gian... Tôi phải đi làm, thuê nhà giữa ban ngày rất dễ bị phát hiện... Em ơi, em đỗ xe... Tìm một ven đường vắng người... Tôi muốn làm tình với em trong xe... Ôi... chịu không nổi... thật sự không chịu được nữa..." Dương Mịch đã cởi quần lót và quần an toàn bên trong ra, lúc này đã ở trước mặt Lý Mục, trên chiếc quần lót màu hồng vẫn còn một mảng lớn ướt át. 

Lý Mục phát hiện xe của mình có chút không ổn định. Một người phụ nữ có thể khao khát cô như vậy, cho dù cô là một ngôi sao lớn như vậy, cô sẵn sàng hạ thấp tôn nghiêm và thể diện, trở thành nô lệ của ham muốn tình dục, kêu gọi thỏa thích trước mặt Lý Mục. 

Không có người đàn ông nào có thể chịu được loại cám dỗ này! 

Trong đầu Lý Mục đột nhiên lóe lên một ý nghĩ, hắn nói: "Nào, đến bên ta, ta ôm ngươi lái xe... Sau đó..."

Lý Mục vừa nói vừa dùng tay trái đẩy ghế trong xe về phía sau. 

Xe đủ linh hoạt, dáng người của Dương Mịch rất nhỏ nhắn. Lý Mục có thể mở rộng hai chân, đặt Dương Mịch trước mặt mình. 

Dương Mịch đương nhiên không có ý khách khí, nhẹ nhàng nói "Ừm". 

Lý Mục lập tức đậu xe ở ven đường. Dương Mịch bước qua bảng điều khiển cầm tay và đến trước mặt anh. Cô cũng giữ tay trên vô lăng và đồng thời đeo mặt nạ vào. Cô co rúm lại trong vòng tay của Lý Mục. 

Cảm thấy chiếc váy đang che mất mông mình, Dương Mịch đưa tay kéo váy lên, áp cặp mông trắng như tuyết của mình vào con cặc nóng bỏng của Lý Mục. 

"Quân đội, chúng ta tới đây." Lý Mục từ phía sau ôm con gà trống, đập mấy cái vào lỗ ngọc hồng ướt sũng rồi hét lên. 

"Nào... ôi... đức vua thân yêu của tôi... thôi nào... đâm vào... đâm thật mạnh... ồ..."

Dương Mịch hơi nâng người lên, lắc lư cơ thể mềm mại từ bên này sang bên kia, cố gắng tìm thêm không gian cho cặc của Lý Mục đưa vào. 

Lý Mục hai tay trống không đối mặt với hố mật. Cùng lúc đó, Dương Mịch ngồi xuống, con cặc nóng hổi và cứng ngắc đâm thẳng vào cơ thể cô. 

"Ô... to quá... ngon quá... ôi... chồng tôi... tuyệt quá... ôi..."

Một cảm giác khoái cảm tột độ lâu ngày nhanh chóng lan khắp cơ thể, khiến Dương Mịch gần như bay lên, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô run rẩy điên cuồng như bị điện giật. 

Chết tiệt, thật là sexy. 

Lý Mục không khỏi chửi thầm trong lòng, hắn nhả phanh dưới chân, tăng thêm một chút chân ga, xe chậm rãi phóng đi trên đường cao tốc. 

Âm hộ của Dương Mịch chứa đựng con cặc to lớn của Lý Mục, khiến cô có cảm giác như cá gặp nước. Mông cô liên tục vặn vẹo và cơ thể cô di chuyển tới lui. 

Lý Mục nắm bàn tay ngọc của mình, điều khiển vô lăng. Trước cảm giác kích thích của Dương Mịch, Lý Mục không khỏi nhấn ga, tăng tốc cho xe, điên cuồng lao về phía trước. Xe thỉnh thoảng lại có ổ gà khiến xe lên xuống, cặc của Lý Mục lần lượt xâm nhập vào âm đạo của Dương Mịch, trong nháy mắt khiến Dương Mịch rên rỉ liên tục. 

"A... sâu quá... người đàn ông của tôi... vua của tôi... tốt quá... tôi nhớ anh quá... ồ... sâu quá... ồ ồ..."

Dương Mịch liên tục hét lên một tiếng lạ lùng, toàn thân tê dại, mềm nhũn. 

Đại gia của Lý Mục trực tiếp đưa Dương Mịch vào thế giới hạnh phúc: "A... ta không làm được... Điện hạ... ta không làm được... ta đi... ôi... ta đi..."

Sau một tràng rên rỉ cuồng nhiệt của Dương Mịch, Lý Mục trực tiếp đưa Dương Mịch về Thiên Đường. 

Đúng lúc này, chiếc xe đang lao xuống dốc với tốc độ cao. Ở vị trí xuống dốc có một cú va chạm tốc độ dài, xe lên xuống nhanh chóng. 

Dương Mịch đang trong cơn cực khoái, lỗ kín của cô tràn ngập nước ép tình yêu. Niềm vui sướng khi xuống dốc này đã trực tiếp khiến Dương Mịch phát điên. Toàn thân cô trở nên yếu ớt. Cô cầm vô lăng bằng cả hai tay và hát rất to. Thủy triều dâng cao. Vốn đã ở thiên đường đỉnh cao nàng lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao hơn, đạt đến thiên đường cao hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 411 Tiêu Phượng Kỳ lấy lại vinh quang

Trên đường đi có va chạm tốc độ, phanh gấp, lên dốc, xuống dốc, rẽ gấp...

Tư thế của loại xe này đã mang lại cho Lý Mục và Dương Mịch một trải nghiệm phi thường. 

Trong hai tiếng đồng hồ, Dương Mịch cảm thấy như mình đang bay lên mây vui sướng. Âm đạo của cô gần như sưng tấy vì bị con cặc to lớn đụ. Niềm vui sướng tột độ thực sự đã mang lại cho cô một tác động to lớn đến mức cô không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Vậy là cuối cùng, khi Lý Mục đỗ xe trước cổng thị trấn đại học, Dương Mịch vẫn khập khiễng, yếu ớt nằm trên ghế phụ, nước tình từ vùng kín vẫn không ngừng chảy xuống. 

"Anh không vội à?"

Lý Mục quay đầu lại nhìn ngôi sao lớn đang hoàn toàn đắm chìm trong súng thịt của chính mình, cười nói: "Có ý định ra ngoài trải nghiệm lần nữa không?"

"Không, không, không..." Dương Mịch liên tục lắc đầu, "Lần này hôm nay, ta có thể chăm sóc ngươi ít nhất nửa năm. Ngươi thật lợi hại... Không có ngươi, ta mỗi ngày đều nhớ ngươi. Có ngươi, ngươi mạnh mẽ như vậy, người phụ nữ nào có thể chịu nổi ngươi?"

Nói xong, Dương Mịch oán hận liếc nhìn Lý Mục. 

"Khi nào bạn sẽ giới thiệu Dilireba cho tôi?" Lý Mục cười nói: "Lần trước ngươi đã tìm được Dilireba mà ta giới thiệu chưa? Cô ấy đóng vai chính trong "Backlight Love", được chiếu độc quyền trên Tencent Video trong khoảng thời gian này. Bạn có thể chú ý thích đáng đến cô ấy. Cô ấy là một mỹ nhân. Và ngôi sao của cô ấy là vô tận. Nếu bạn trau dồi cô ấy tốt, sẽ giúp ích rất nhiều cho hãng phim của bạn. Gulinazha hiện đã ký hợp đồng với Nhà Đường, vừa là phim truyền hình vừa là màn ảnh rộng. Bạn có thể không có nhiều cơ hội để thu hút một ngôi sao nữ như vậy. là rất cần thiết để bạn nuôi dưỡng Dilireba."

Dương Mịch gật đầu, duỗi hai chân xinh đẹp trắng nõn kéo chiếc quần lót màu hồng vào trong: "Những lời anh nói tôi nhớ kỹ. Hiện tại chúng ta đã tìm được Địch Liệt Ba, đang thương lượng hợp tác với cô ấy."

Lý Mục hỏi: “Lần này ngươi tới Ngọc Tĩnh làm gì?”

Dương Mịch nói: "Tôi quay một bộ phim ở thị trấn đại học, đồng thời cũng giúp quay một số quảng cáo."

Lý Mục hỏi: “Anh quay quảng cáo cho ai vậy?”

"Nhóm Tiêu."

"Vật bị loại bỏ." Lý Mục đơn giản nói.

Dương Mịch do dự một chút, không chút do dự gật đầu: "Được, tôi sẽ lập tức sắp xếp người đại diện của mình từ chối lời đề nghị của Tiêu."

"Còn nữa không?"

"Tập đoàn Chai cũng có."

"Cũng bị từ chối."

"Cái này..." Dương Mịch có chút nghi hoặc, "Ngự Cảnh bốn đại gia tộc, Sài Sở, Tiểu La, Tiêu gia có thể từ chối, nhưng nếu như Sài gia từ chối, về sau khó có thể ở lại Ngọc Cảnh."

"Nếu từ chối thì cũng đừng suy nghĩ nhiều, nhà Chai và Tiêu làm không đúng chút nào, chẳng bao lâu nữa, vấn đề của họ sẽ lần lượt bại lộ, điều này sẽ chỉ ảnh hưởng đến cậu. Cho nên tạm thời cậu cứ từ chối họ đi."

Dương Mịch tin lời Lý Mục, gật đầu: "Được, tôi lập tức thu xếp, Sở gia và Lạc gia không có vấn đề gì sao?"

"KHÔNG." Lý Mục nói: "Hai công ty này đang làm đúng và làm ăn nghiêm túc. Trong tương lai, Yujing sẽ là thế giới của họ. Tất nhiên, còn có Tập đoàn Jinming."

Dương Mịch im lặng viết tên, kéo quần lót của cô tựa vào lưng ghế ở ghế hành khách chật chội, rồi tiếp tục mặc quần an toàn bên dưới.

"Sau này bạn có định ở lại Yujing lâu không?" Dương Mịch hỏi. 

"Có vào lúc này." Lý Mục gật đầu. 

"Không sao đâu, lần sau tôi sẽ dẫn Dilireba tới dùng bữa với cậu." Dương Mịch nói. 

"Sức mạnh to lớn của tôi vẫn còn hợp lý." Lý Mục đưa tay xoa xoa ngực Dương Mịch. Các xúc tu của anh ta tròn như ngọc và mềm mại vô song. 

Dương Mịch thu dọn quần áo của mình, đảm bảo rằng cô đã đóng gói thật chặt. Sau đó cô nhanh chóng xuống xe, đi về phía chiếc Buick trước mặt, lên xe rồi nhanh chóng lái xe rời khỏi hiện trường, tiến vào trường đại học. 

Lý Mục thở dài một hơi, lau sạch giấy vệ sinh trong xe. Nghĩ rằng Dương Vũ có lẽ đang ở gần đây, anh ta nhấc điện thoại di động lên và gọi cho Dương Vũ. 

…

Dương Mịch vội vàng quay lại nơi làm việc, gặp người đại diện của cô và nói rằng cô sẽ từ chối lời đề nghị của gia đình Sài Tiểu và để cô liên lạc với hai gia đình. 

Người quản lý bối rối, nhưng cô biết Dương Mịch đã quyết định gì và sẽ không hối hận. 

Khi Xiao Mingkong, người đứng đầu nhà họ Xiao biết được sự việc này, ông đã vô cùng bàng hoàng và gọi con trai mình là Tiểu Phong Kỳ đến trước mặt. 

Tiêu Phượng Kỳ nhanh chóng lấy lại bình tĩnh sau một thời gian ngắn điên cuồng. 

Cho dù Trình Khắc Thanh đã lừa dối chính mình, bị con cặc của người đàn ông khác làm nhục, chửi bới sự kém cỏi của chính mình, anh nhất định sẽ trả thù sự sỉ nhục này. 

Để trả thù, trước tiên bạn phải làm cho mình đủ mạnh mẽ. 

Thành Khả Thanh đã được bảo vệ nghiêm ngặt kể từ khi cô đến bệnh viện. Cho dù Tiêu Phượng Kỳ có muốn đi tới trừng phạt cô thì anh cũng không thể làm gì được. 

Hơn nữa, đêm qua Tiêu Minh Không còn kéo con trai Tiêu Phượng Kỳ vào phòng, trò chuyện suốt ba tiếng đồng hồ. Sau khi đi ra, Tiêu Phượng Kỳ dường như trở thành một người khác. 

Đối mặt với sự thờ ơ của "mèo cắn" Tống Huyền, Tiêu Phượng Kỳ càng thờ ơ, trực tiếp không để ý đến Tống Hiên. 

Kẻ thù đã xuất hiện. Chỉ bằng cách củng cố bản thân và tiêu diệt kẻ thù thì sau này mới có nhiều việc phải làm hơn. 

Thu Di, người vốn thuộc nhánh Yujing của gia tộc Xiao và Ác quỷ đêm, giờ đây dường như không muốn hợp tác với gia đình Xiao. Mối quan hệ có vẻ rất mơ hồ. Tiểu Minh Không, người đã chiến đấu trong trung tâm thương mại hàng chục năm, đã nhận thấy một điều kỳ lạ. Hiện tại anh ấy đã thảo luận và quyết định hợp tác với Dương Mịch nổi tiếng nhưng thực tế họ đã từ chối. 

Tiêu Minh Không nhìn con trai đang ngồi trước mặt mình, thần sắc càng thêm nham hiểm, hỏi: “Việc này ngươi thấy thế nào?”

Tiêu Phượng Kỳ nói: “Đối thủ rất mạnh, hắn muốn đẩy chúng ta đến chỗ chết, cho nên chúng ta đành phải thử một lần.”

Tiêu Minh Không nói: “Hắn là Lý Mục, người Kinh Nam, rất thân cận với Tập đoàn Tấn Minh, e rằng là vì sự bồi thường của Tập đoàn Tấn Minh.”

Tiêu Phượng Kỳ cau mày: “Làm sao hắn biết tai nạn ở tập đoàn Tấn Minh có liên quan đến Tiêu gia chúng ta?”

Tiêu Minh Không nói: “Có lẽ Thạch Khắc Bình phản bội chúng ta.”

Tiêu Phong Kỳ nghiến răng nghiến lợi, hồi lâu không nói chuyện. 

Tiêu Minh Không nói: “Ngươi nên tranh thủ thời gian đi gặp hắn, ngồi cùng hắn nói chuyện, nếu có thể thì sắp xếp sát thủ… Minh Đạo gần đây đang ở Ngọc Cảnh phải không?”

Tiêu Phong Kỳ gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 412: Vẻ đẹp tuyệt trần trên thế giới

Cuối cùng Tiêu Minh Không cũng muốn gặp Lý Mục. 

Người đưa tin là tín đồ trung thành của Tiểu Phong Kỳ, Tống Cơ Tiểu. 

Tống Cửu Tiêu vốn không có thông tin liên lạc của Lý Mục nên thông qua Thứ Ba Kha liên lạc với Lý Mục, nhờ hắn chuyển tin nhắn cho Lý Mục. 

Lý Mục cũng rất vui vẻ biến mất. 

Mấy ngày trước ta muốn ngồi xuống nói chuyện vui vẻ với ngươi, Tiêu Phượng Kỳ, ngươi không bán mặt, không coi trọng ta, vậy bây giờ ta vì sao phải coi trọng ngươi? 

Tôi không phải là thứ mà bạn có thể nhìn thấy nếu muốn. 

Tống Cửu Tiêu nghe được tin tức, sắc mặt tức giận tái xanh. Anh ta nói với Tiêu Phượng Kỳ, vốn dĩ anh ta tưởng Tiêu thiếu gia sẽ tức giận, nhưng cuối cùng, Tiêu thiếu gia lại rất bình tĩnh, không có một chút tức giận. 

Điều này làm cho Tống Cửu Tiêu có chút bối rối. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh cảm thấy đây hẳn là cuộc đấu tranh giữa các quan chức cấp cao. Những điều này đơn giản không phải là điều mà một người nhỏ bé như anh có thể hiểu được. 

"Sư phụ Tiêu, ngài định nuốt hơi thở này như thế này à?" Tống Cửu Tiêu nghiến răng nghiến lợi hỏi.

"Gì nữa?"

"Chúng ta Tứ thiếu gia Ngọc Cảnh chúng ta từ khi nào lại tủi thân như vậy? Tống Cửu Tiêu ta là người nhỏ mọn, có thể nhờ người giẫm lên mặt, nhưng Tiêu thiếu gia ngươi lại là thủ lĩnh của Tứ thiếu gia Ngọc Kinh, ai dám tè lên đầu ngươi? Giọng điệu này thật không thể chịu nổi."

"Này, Tống Cửu Tiêu, ngươi đi gặp hắn một lát được không?"

"Không ai muốn nhìn thấy tôi cả."

"Ngươi không chủ động đi tìm hắn sao? Cứ đi gây sự. Nếu có chuyện gì xảy ra, ta sẽ chịu trách nhiệm, thế nào?" Tiêu Phượng Kỳ nở nụ cười vô hại nói. 

Tống Cửu Tiêu có chút nghi hoặc. 

"Có chuyện gì vậy? Tống Cửu Tiêu, ngươi sợ sao? Không phải ngươi vừa mới nói ở Ngọc Kinh thành, tên quái nào dám tè lên đầu chúng ta? Hắn là tên khốn ngoại quốc dám kiêu ngạo như vậy, chúng ta có thể tiêu diệt hắn kiêu ngạo sao?" Tiêu Phượng Kỳ tiếp tục động viên Tống Cửu Tiêu. 

"Được rồi."

Tống Cửu Tiêu đã lâu không hài lòng với Lý Mục. Người phụ nữ anh thích lại bị anh cưỡng ép trấn áp. Làm sao anh có thể chịu đựng được giọng điệu này? 

"Sư phụ Tiêu, ngươi đã nói lời này, ta liền đi gặp hắn một lát."

"Cứ đi đi. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi vẫn ở đó. Cậu sợ gì? Đừng sợ."

Tống Cửu Tiêu gật đầu, xoay người đi ra ngoài. 

…

Đại học Yujing. 

Khuôn viên tràn ngập hoa anh đào. 

Vô số du khách thưởng ngoạn khung cảnh hoa anh đào tuyệt đẹp trong khuôn viên trường đại học xinh đẹp, các trai đẹp tranh nhau chụp ảnh dưới tán cây hoa anh đào. 

Ở Yujing vào tháng 3, nhiệt độ ban ngày đang dần tăng lên. Những cô gái trẻ yêu thích phụ nữ xinh đẹp mặc tất chân và váy ngắn, bên trên mặc áo len hoặc áo len, đi dạo trong khuôn viên trường, trông như đã trôi qua thời gian. 

Lý Mục đứng dưới gốc cây hoa anh đào, nhìn những người đẹp đi lại xung quanh mình. 

Đột nhiên phía sau truyền đến tiếng bước chân dồn dập, sau đó một cơn gió thơm thổi vào mặt. Giọng nói của Dương Vũ như nước suối trong veo truyền vào tai hắn: "Mộ ca, ngươi đã đợi ta bao lâu rồi?"

Lý Mục quay người lại nhìn Dương Vũ có mái tóc đen nhánh và óng ả. Cô ấy thậm chí còn cao và bụ bẫm hơn. Nụ cười của cô ấy như một bông hoa, và hương thơm của cô ấy phả vào khuôn mặt tươi sáng và cảm động. 

"Tôi đã đến nơi khi tôi gửi tin nhắn cho bạn." Lý Mục nói. 

"Xin lỗi, sáng nay tôi có tiết nên đến muộn một chút, tan học liền chạy tới đây." Dương Vũ tựa thân thể mềm mại vào người Lý Mục, đáng thương nói: “Đêm nay ta sẽ báo đáp thật tốt cho ngươi.”

“Anh muốn trả ơn cô ấy như thế nào?” Lý Mục mỉm cười hỏi, cảm nhận được bộ ngực mềm mại đầy đặn của Dương Vũ cọ sát vào cơ thể mình, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, bất cứ điều gì bạn muốn." Dương Vũ mỉm cười nói.

"Thật sao? Cậu không hối hận à?" Lý Mục trên mặt nhếch mép cười nói, hạ giọng nói: "Ta sợ ngươi chịu không nổi sẽ hét lên."

“Ôi, cậu tệ quá.” Dương Ngọc Kiều gầm gừ, dùng nắm đấm hồng nhẹ đánh hắn, hai đám mây bay ra khỏi má cô, "Xung quanh nhiều người như vậy, ngươi không thể nhỏ giọng được sao?"

"Không sao đâu." Lý Mục vòng tay ôm lấy eo thon của Dương Vũ: "Chúng ta cùng nhau đi ngắm hoa anh đào đi."

"Vâng."

Sau lời trêu chọc của Lý Mục, trong đầu Dương Vũ đột nhiên hiện lên vật thể to lớn ở háng Lý Mục. Cô nghĩ rằng mình thực sự không thể chịu đựng được. Nghĩ đến đây, quần lót dưới váy của cô đã hơi ẩm ướt, lúc bước đi trông cô có chút kỳ lạ.

"Cái gì? Cậu ướt à?" 

Hai người họ âu yếm nhau. Lý Mục vốn là người nhạy cảm, nhận thấy Dương Vũ có điều gì đó kỳ lạ. Anh ghé sát vào tai cô thì thầm, đồng thời thổi một hơi thở ấm áp vào tai cô. 

Toàn thân Dương Vũ hưng phấn, suýt chút nữa ngã xuống đất. Đôi chân của Yu thậm chí còn khó bước được nửa bước, cô thở hổn hển: "Anh Mu, anh thật sự càng ngày càng tệ."

"Ha ha." Lý Mục cười ha hả, lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người xung quanh. 

Dương Vũ da mặt mỏng manh, bị những người này nhìn càng xấu hổ hơn. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ như quả hồng mùa thu. Cô ấy vốn đã xinh đẹp và tôn lên những bông hoa anh đào trên cây. Nàng chói mắt đến mức Lý Mục có chút điên cuồng. 

Lúc này, bên cạnh có người gọi: "Siyu, ngươi nhanh tới đây chụp ảnh với chúng ta."

Nghe được chữ "Siyu", Lý Mục vội vàng quay người lại, lập tức bị một mỹ nữ mặc váy dài hấp dẫn.

Đây là người đẹp có vóc dáng xuất sắc, cao gần 1,7 mét. Cô mặc một chiếc váy hoa dài và áo len trắng bên ngoài. Cô ấy có mái tóc đen, đôi môi hồng hào, khuôn mặt trái xoan, lông mày như núi xa, đôi mắt như nước mùa thu và làn da. Cô ấy có khuôn mặt mịn màng, chiếc mũi như trái vải, ngực và đùi dài. Đứng giữa đám đông, cô sở hữu nét duyên dáng duyên dáng và phong thái độc đáo. Cô ấy có ba phần trong sáng, ba phần quyến rũ, ba phần lộng lẫy và một phần xa cách. Cuối cùng chỉ gói gọn trong bốn từ: rất đẹp! 

Cô ấy là người phụ nữ mà Lý Mục luôn muốn gặp, Sở Tử Vũ. 

Sở Tử Vũ, em gái của cặp song sinh xinh đẹp nhà Lin. 

Hai chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ chắc chắn là những mỹ nhân hàng đầu thành phố Yujing. Mặc dù La gia cũng có một mỹ nữ tuyệt sắc, Lạc Thanh Thành, nhưng nàng căn bản không phải ở Ngọc Cảnh, rất ít người nhìn thấy nàng. Vì vậy, xét về nhan sắc thì con gái thứ hai nhà họ Chu chắc chắn lọt vào top ba. 

Với sự xuất hiện của Sở Tử Vũ, những bông hoa anh đào xinh đẹp dọc đường lúc này dường như đã mất màu, trông mờ mịt. 

Vừa rồi, Lý Mục nhìn thấy Dương Vũ, bị nụ cười cùng cau mày của nàng kinh ngạc, nhưng so với Sở Tư Ngọc, cái gọi là kinh người của nàng chẳng là gì cả. 

Vẻ đẹp trên thế giới không có gì hơn thế này!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 413 Đừng bao giờ lái xe!

Sở Tử Vũ đứng dưới gốc cây hoa anh đào, để các bạn cùng lớp chụp ảnh. Khuôn mặt cô ấy luôn nở nụ cười rạng rỡ và quyến rũ, trông cô ấy rất thoải mái. 

Nhiều người gần đó nhìn Sở Tử Vũ. 

Dương Vũ đột nhiên kéo Lý Mục hai lần, tức giận nói: "Ngươi bị mỹ nữ cuốn hút như vậy, ngươi có biết không?"

Lý Mục cười nói: “Nhìn mỹ nữ thật là bắt mắt.”

“Tôi không đẹp trai à?” Dương Vũ nâng chiếc cằm ngọc mịn màng lên, mở to mắt nhìn hắn. 

"Nhìn đẹp, tất nhiên là đẹp. Không chỉ đẹp mà còn vui nữa." Vừa nói, bàn tay to lớn của Lý Mục đặt trên eo cô từ từ di chuyển xuống, nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông tròn trịa xinh đẹp quấn dưới váy của Dương Vũ. Chúng vẫn đàn hồi và gợi cảm. 

Dương Vũ nhẹ nhàng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh nhất thời mềm nhũn, hai chân về phía trước cũng khó mà tiến lên nửa bước. Nàng tức giận liếc nhìn Lý Mục, nói: "Ở trước mặt mọi người, các ngươi có thể chú ý tới chuyện này được không?"

"Có chuyện gì lớn vậy? Thứ tôi chạm vào là bạn gái của chính tôi chứ không phải của người khác." Lý Mục thản nhiên nói, thậm chí còn mạnh dạn dùng bàn tay to nhéo vào cái mông xinh đẹp của Dương Vũ hai cái. 

Sở Tử Vũ là một mỹ nhân tuyệt vời, được nhiều người ngưỡng mộ. Dương Vũ cũng là một mỹ nhân hiếm có. Ngoài ra, Lý Mục còn đẹp trai và có sức hút riêng. Cùng với cơ thể dương dương tự nhiên, cô ấy đơn giản là hormone đi lại trong lòng vô số phụ nữ. 

Lý Mục hai thế hệ đều là lão luyện trong lĩnh vực hoa, có thể hiểu sâu sắc mẫu người và khí chất đàn ông mà các mỹ nhân đều thích. Hôm nay anh đến khuôn viên trường đại học. Lý Mục cố ý biến tính tình của mình thành u sầu. Giữa lông mày của hắn còn có một loại tà khí cùng sự phóng túng. Với dáng người cao và thẳng, anh ấy có thể thu hút sự chú ý của phụ nữ khi đứng đó. 

Cả hai đều thu hút được nhiều sự chú ý như vậy, nên có người nhìn thấy cảnh tượng Lý Mục và Dương Ngọc tán tỉnh nhau, bàn tay to lớn của Lý Mục bóp chặt cặp mông xinh đẹp của Dương Ngọc. 

Một số nữ bạn học đỏ mặt, cười lạnh trước hành động của Lý Mục. 

Nhưng một số bạn nữ cùng lớp cũng cảm thấy như vậy. Khi Lý Mục nắm lấy mông Dương Vũ, giống như gãi gãi mông mình, toàn thân tê dại và ngứa ngáy. 

Sự vô đạo đức của Lý Mục và sự chỉ trích của người bên cạnh đã sớm thu hút sự chú ý của Sở Tử Vũ. Cô hơi nghiêng người và cau mày khi nhìn thấy cảnh này. Nhưng khi nhìn thấy bộ dáng u sầu tà ác của Lý Mục, không biết vì sao, trong lòng có chút hỗn loạn. Cô không dám nhìn Lý Mục, hô hấp theo bản năng trở nên gấp gáp.

"Tôi... làm sao tôi có thể làm được điều này?" Chu Tư Vũ thầm nghĩ trong lòng. Cô thực sự muốn ngước lên nhìn anh lần nữa, nhưng cô cảm thấy điều này quá đột ngột và chỉ có thể cưỡng lại bản thân không nhìn anh. 

Sở Tử Vũ sở hữu một cổ vật vô song, có sức hút tự nhiên với cơ thể cực dương của Lý Mục, giống như hai cực N và S của nam châm. 

Không sao cả hai người chưa gặp nhau. Chỉ cần gặp nhau sẽ như củi khô gặp lửa dữ, dễ cháy. 

Sở Tử Vũ là một mỹ nhân nổi tiếng trong trường và thậm chí cả thành phố Yujing, một nhân vật cấp nữ thần, có vô số người theo đuổi xung quanh cô. Những thiếu gia như Tiêu Phong Kỳ, thủ lĩnh của bốn thiếu gia Yujing đều là người theo đuổi cô, nhưng cô có tầm nhìn rất cao, hoàn toàn không để ý đến những người này. 

Và Sở Tử Vũ cũng biết trong thâm tâm rằng với tư cách là thành viên của một gia đình giàu có, cô không còn cách nào khác ngoài việc tự mình đưa ra quyết định cho cuộc hôn nhân của mình. Cũng giống như chị gái mình, cô đã sắp xếp một cuộc hôn nhân cho cô, thiếu gia lớn nhất nhà Chai. Dù chị gái cô không có chút tình cảm nào với gã béo nhà Chai nhưng đây là cuộc hôn nhân kinh doanh và cô không còn lựa chọn nào khác. 

Đây cũng là lý do khiến Sở Tử Vũ không dám yêu hay theo đuổi tình yêu mà mình mong muốn. 

Đây cũng chính là lý do khiến cô luôn đặt mình lên vị trí cao và không coi trọng bất kỳ người đàn ông nào. 

Nhưng vào lúc này, khi Sở Tử Vũ nhìn thấy Lý Mục, trong lòng cô bắt đầu bối rối, suy nghĩ của cô bắt đầu bay bổng, hơi thở bắt đầu trở nên nặng nề hơn, và tâm trí cô bắt đầu bốc đồng...

"Anh ta chỉ là một tên côn đồ không biết xấu hổ. Anh ta chạm vào mông người khác ở nơi công cộng. Anh ta thực sự không biết xấu hổ. Dù đẹp trai đến đâu, anh ta cũng chỉ là một kẻ cặn bã và cặn bã của xã hội! Sở Tử Vũ, Sở Tử Vũ, sao bạn có thể yêu một người như vậy? Anh ta chỉ có một làn da đẹp, nhưng bên dưới là những thứ ghê tởm và bẩn thỉu. Bạn không thể bị anh ta cám dỗ, bạn không thể!"

Trái tim Sở Tử Vũ đã bắt đầu nảy sinh chiến tranh, cô kéo cánh tay bạn thân của mình: "Chúng ta đi đổi chỗ nhé."

Yiyi, đôi mắt hoa đào của người bạn thân nhất của cô, không vâng lời Lý Mục và lấy lại chúng. Trước khi rời đi, cô còn quay lại nhìn anh thêm vài lần nữa. 

"Này, cậu có thấy anh chàng đẹp trai đó đẹp trai lắm không?" người bạn thân nhất của tôi nói. 

"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy hắn rất đẹp trai, khí chất u sầu, sống mũi cao." Một người bạn thân khác nói. 

"Anh chỉ biết nhìn sống mũi của con người thôi. Anh có đọc trong sách rằng mũi của đàn ông càng to thì vật bên dưới càng to không? Haha." Một người bạn thân khác cười nhẹ, lời nói có chút bẩn thỉu. 

"Ối, cái gì đang diễn ra trong đầu cậu vậy? Sao tôi lại nói thế nhỉ?" một người bạn thân nhất đã nói trước mặt tôi. 

"Cười khúc khích, dù sao thì cậu cũng luôn nhìn chằm chằm vào mũi của người khác. Dù mũi của họ có to và thẳng đến đâu, và thứ bên dưới dày hay dài thì hai cái miệng của cậu cũng không thể ăn được."

…

Mấy người bạn thân đang cười nói rôm rả ở gần đó, lời nói của họ càng ngày càng không đáy. 

Sở Tử Vũ cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe điều đó. Cô buộc mình phải kiềm chế những suy nghĩ hỗn loạn của mình, ậm ừ: "Các anh có thể nói gì khác không? Suốt ngày chỉ biết khen người này đẹp trai người nọ cao ráo. Không thể nói một câu tao nhã sao?"

"Siyu, một người dù có tao nhã đến đâu cũng không thể sống thiếu bảy cảm xúc và sáu ham muốn." Một người bạn thân đã nói: “Đàn bà không có đàn ông như cá không có nước, sống để làm gì?”

"Ồ, đừng nói nữa. Siyu vẫn còn là trinh nữ. Cô ấy chưa từng trải qua sự tử tế của đàn ông. Cho nên cô ấy mới nói những điều như vậy. Tôi sẽ không nói nữa."

"Đúng đúng, Siyu vẫn là trinh nữ. Cô ấy muốn trở thành thánh nhân của Minh giáo."

Một số người lại bắt đầu cười và nói chuyện. 

Sở Tử Vũ thực sự không thể nghe được nữa nên cô bịt tai lại, bước xuống và bĩu cái miệng đỏ bừng. 

"Siyu, em sao vậy? Em giận à?"

"Siyu, chúng tôi chỉ đùa với em thôi, đừng tức giận."

"Chúng ta đừng nói chuyện nữa thì thế nào? Từ nay trở đi mọi người chỉ nói chuyện lịch sự và không lái xe. Tôi nhất định không lái xe."

…

Bạn đã nói điều gì đó với tôi và tôi đã thú nhận sai lầm của mình với Sở Tử Vũ. 

Sở Tử Vũ khịt mũi và nói, "Bạn không nghĩ người đàn ông đó thật kinh tởm sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 414 Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa

Lý Mục không quan tâm người khác nghĩ gì về mình. Anh ấy nên ăn đậu phụ của Dương Vũ, bất kể dịp nào. 

Tôi chỉ muốn xem làm thế nào bạn không thể chịu đựng được tôi và không thể thoát khỏi tôi. Muốn dũng cảm sao không sờ mông, ngực bạn gái?

Những người này đang ghen tị. 

Lý Mục thầm nghĩ, lợi dụng Dương Vũ ăn đậu phụ của nàng, làm cho nàng thở hổn hển, ngực phập phồng, quần lót đã ướt đẫm, nếu không có chiếc tất bên dưới thì đã nhỏ giọt xuống đùi. 

"Anh Mộ, xin anh đừng chọc em nữa, em không chịu nổi nữa." Làn da trắng nõn mềm mại của Dương Vũ nắm chặt bàn tay không ngừng nghỉ của Lý Mục, vẻ mặt đáng thương nhìn hắn.

"Sao lại không chịu nổi?" Lý Mục cười tà ác hỏi.

“Dưới đó tôi ướt quá.”

"Nghĩ về nó?"

"Tôi có thể nhớ bạn được không?" Dương Vũ bĩu môi, nắm chặt bàn tay nóng hổi của mình, sợ bàn tay to lớn này lại chạm vào vị trí nhạy cảm của mình, "Anh có thể cho em cả đêm được không? Nếu không đợi được đến tối thì chúng ta đến khách sạn đặt phòng ngay bây giờ. Em muốn gì cũng được. Em muốn ông già đẩy xe, em muốn cây cổ thụ có rễ, thậm chí là Quan Âm ngồi trên đài sen, hay con đường vắng, anh đều có thể thỏa mãn em. Xin đừng làm vậy với tôi." Bây giờ, tôi thực sự không thể chịu nổi... Tôi cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. Đây là trường học, xung quanh lại có rất nhiều người như vậy... Cầu xin anh."

Bộ dáng đáng thương của Dương Vũ thật sự khiến Lý Mục ngứa ngáy. Con đĩ nhỏ này ngày càng giỏi trêu chọc đàn ông. Anh ấy thực sự dám nói bất cứ điều gì. Anh ta thực sự vô đạo đức trước mặt tôi và không có gì để che giấu.

Phụ nữ năng động, táo bạo và không kiềm chế có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông một cách tốt nhất.

Cổ họng Lý Mục có chút khô khốc. Anh nhìn quanh và thấy rằng có tất cả khách du lịch. Anh tạm thời kiềm chế ham muốn của mình và đưa Dương Vũ đi thăm hoa anh đào.

Vào ban đêm, Dương Vũ hoàn toàn buông bỏ bản thân. Trong phòng của Lý Mục, cô bộc lộ đam mê của mình và bày ra cảnh tượng đồi trụy và dâm đãng nhất của mình trước mặt người đàn ông mình yêu. Chỉ cần Lý Mục đồng ý, cô thậm chí còn sẵn lòng đưa cho anh một sợi dây chuyền và một chiếc vòng cổ để trói mình lại làm chó cưng của anh.

Dương Vũ thực sự đã giữ nó quá lâu. Trong đêm khuya, cô quá nhớ Lý Mục. Ham muốn cuối cùng được giải phóng khiến Lý Mục choáng váng. Đồng thời, Lý Mục một lần nữa khẳng định sự thật: Nữ nhân vẫn là không thể nhịn quá lâu. Họ phải giải thích ham muốn tình dục của mình mọi lúc. Giữ chúng trong một thời gian dài sẽ gây ra vấn đề.

Đêm nay Lý Mục đối với Dương Vũ có cảm giác đặc biệt mãnh liệt, khiến nàng phải chịu đựng đến hơn ba giờ sáng. Cô không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, cuối cùng cô chỉ cảm thấy mình thực sự không còn chút sức lực nào.

Sáng sớm hôm sau, Dương Vũ trần truồng tỉnh dậy trong vòng tay của Lý Mục. Bàn tay trắng nõn và dịu dàng của cô chạy xuống bộ ngực rắn chắc của anh, cuối cùng đặt lên con cặc cứng như sắt của anh. Cô lập tức vuốt ve nó hai lần, hưng phấn vừa nhấc chân lên, cô lại nằm lên trên người Lý Mục. Cô dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn hôn lên ngực Lý Mục. Cô nắm lấy con cặc của anh và xoa nó lên vùng kín của mình hai lần. Thân ngọc mịn màng trượt xuống, để cặc của Lý Mục tiến vào trong âm đạo của cô. 

"Ừ..."

Một cảm giác sung sướng lập tức lan tràn toàn thân, khiến Dương Vũ không khỏi rên rỉ: "Anh Mục, chồng, to quá... dày quá... Ừm... Em muốn anh mỗi ngày tới làm tình với em... Được không? Anh Mu..."

Dương Vũ vừa lắc lư vừa rên rỉ, mỗi khi con cặc tiến sâu vào, cô lại rên rỉ. 

Ngay lúc Dương Vũ đang vui đùa, Lý Mục đã mở mắt ra, đưa tay đỡ lấy hai cái mông tròn trịa của Dương Vũ, nâng lên hạ xuống hết lần này đến lần khác. 

Hai người đang vui vẻ thì chuông điện thoại của Dương Vũ đột nhiên vang lên. 

“Sáng sớm ai gọi điện cho cậu vậy?” Lý Mục hỏi.

"Ngoại trừ mấy người đó, không có ai khác." Dương Vũ ngừng vung eo, kẹp lấy dương vật của Lý Mục. Vừa dừng lại, cô có cảm giác như vô số con kiến ​​đang bò quanh vùng kín của mình. Cô vô thức lắc lư, mông cọ qua lại trên đùi Lý Mục. 

"Người cầu hôn?"

"Mười phần chín thì anh ấy là hội trưởng hội học sinh trường chúng ta, ừm..."

Cảm giác ngứa ran khi cặc chạm vào tâm bông hoa lan khắp toàn thân, Dương Vũ không khỏi rên rỉ: "Tôi đã từ chối anh ta rất nhiều lần. Anh ta là hội trưởng hội sinh viên, nhà anh ta có một ít tiền. Ngày nào anh ta cũng gửi hoa và đồ ăn, khó chịu chết đi được. Ừm... Làm sao anh ta có thể so sánh với anh Mu của tôi... Anh ta không xứng đáng mang giày cùng anh Mu..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Vũ đỏ bừng, cô thở hổn hển, lắc lư cơ thể khi kể câu chuyện. 

"Anh Mộ, đồ tốt ở đâu?" Lý Mục hai tay chắp sau đầu, ánh mắt dừng lại trên bộ ngực đang đung đưa của Dương Vũ, tận hưởng sự phục vụ đặc biệt mà cô gái xinh đẹp này mang đến cho mình. 

"Anh Mu cái gì cũng giỏi." Dương Vũ nói: "Con cặc to... dài... khiến ta cảm thấy thoải mái..."

Điện thoại reo một lần nhưng không có ai trả lời. Đối phương có vẻ không muốn bỏ cuộc nên Jijie đã bấm số của Dương Vũ. 

Dương Vũ khẽ cau mày, xoay người đi lấy di động, muốn tắt đi. Lý Mục nhân cơ hội này đột nhiên xoay người, để Dương Vũ nằm ở trên giường, từ phía sau đâm thương vào người nàng: “Trả lời điện thoại.”

"Hả?"

Dương Vũ không ngờ tới, quay đầu lại, cảm thấy dương vật của hắn đã trở nên dày hơn rất nhiều, "Ồ... sao tôi có thể trả lời điện thoại như thế này..."

"Lấy nó đi!" Lý Mục nói: "Hội trưởng hội sinh viên phải không? Anh ta đang theo đuổi em phải không? Anh ta luôn đến quấy rối em phải không? Em cho rằng mình bề trên phải không? Vậy thì hãy cho anh ta biết về em và anh, như vậy có tốt không?"

Dương Vũ có chút xấu hổ: "Cái này... ôi... ta xấu hổ quá... Ừm... sâu quá... lại càng lớn..."

"Lấy nó đi!"

Lý Mục nói như ra lệnh. 

Dương Vũ không còn cách nào khác đành cúp máy. Cô vốn muốn áp vào tai mình, nhưng Lý Mục lại đẩy mạnh hơn từ phía sau. Cô không thể đỡ nó bằng một tay nên chỉ có thể đặt điện thoại lên giường và bật chế độ rảnh tay. 

"Tiểu Vũ, em dậy rồi à?" Bên kia là giọng nói đầy lôi cuốn của một cậu bé. 

"Ừm... Hiệu trưởng, có chuyện gì thế...?" Dương Vũ ngắt quãng nói. 

"Là như thế này... Sáng nay hội sinh viên có một sự kiện, cậu có thể tới tham gia không?" chủ tịch hội sinh viên hỏi. 

"A... không... không cần... cảm ơn... cảm ơn... ừ hừ..." Dương Vũ nhịn không được rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 415: Chủ tịch hội học sinh liếm chó

Tiền bối nghe được trong giọng nói của Dương Vũ có gì đó kỳ quái, không khỏi quan tâm hỏi: "Tiểu Ngư, ngươi làm sao vậy? Bị ngã à? Hay là bị cảm lạnh? Thời kỳ này là thời kỳ cao điểm của bệnh cúm, ngươi có bị cảm cúm không?"

"Học... ừm... lớn lên... không... ồ... tôi ổn... ừm..." Dương Vũ nói ngắt quãng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Đàn anh hỏi: "Thật ra tôi vừa mới ở ký túc xá của cậu ở tầng dưới, cậu có thể xuống được không? Tôi dẫn cậu đi ăn sáng. Tôi biết có một quán bán bánh bao thịt cừu đặc biệt ngon."

Lý Mục mỗi lần xuyên vào thật sâu, khiến cho giường rung chuyển cót két. Hơn nữa, Lý Mục đột nhiên đâm sâu, khiến Dương Vũ "A" một tiếng. Vừa phát ra âm thanh, cô đã đưa tay ra bịt miệng mình lại. 

"Tiểu Ngư, ngươi làm sao vậy? Bị ngã sao? Tiểu Vũ, ngươi làm sao vậy?" đàn anh hào hứng hỏi, trông như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

"Không...không sao đâu, tôi cúp máy đây." Dương Vũ thực sự không thể chịu nổi sự điên cuồng thao túng con cặc to lớn của Lý Mục, nên cô trực tiếp cúp điện thoại, ném điện thoại sang một bên, quỳ trên giường đột nhiên mở hai chân ra, quỳ trên giường, rên rỉ lớn tiếng: "Anh Mục... nhanh lên... đụ em thật mạnh... đụ em thật mạnh... dùng con cặc lớn của anh nhét thật mạnh vào... a ôi... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Nhạc cận chiến sôi động lại vang lên, Lý Mục điên cuồng đụ âm hộ của Dương Vũ. 

Ở tầng dưới ký túc xá nữ của Đại học Yujing, hội trưởng hội sinh viên đẹp trai đứng dưới gốc cây long não, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng. Anh chỉ nghe thấy tiếng giường đung đưa, sau đó là tiếng rên rỉ của Tiểu Ngư. Chắc chắn cô ấy đã bị ngã. 

Học sinh trong trường có rất nhiều nguồn lực, đã gọi điện nhiều lần để tìm cô gái ở chung ký túc xá với Dương Vũ và hỏi thăm tình hình của Dương Vũ. 

Kết quả, bạn cùng phòng của Dương Vũ đã trực tiếp trả lời: "Tiểu Ngọc ngã khỏi giường à? Tối qua cô ấy không trở về ký túc xá à? Tiền bối, anh đang nghe nhầm à?"

Không có ở ký túc xá à? 

Trong đầu học sinh nhanh chóng nhớ lại tiếng rên rỉ ngắt quãng vừa rồi của Dương Vũ, cùng với tiếng giường “cạch cạch”. Anh liền tưởng tượng ra một hình ảnh mà anh ít muốn chấp nhận nhất. 

"Không thể nào. Làm sao một cô gái trong sáng ngây thơ như Tiểu Ngư lại có thể làm ra chuyện như vậy? Chắc là tôi suy nghĩ quá nhiều rồi. Anh ấy không phải loại người như vậy. Làm sao một nữ thần lạnh lùng như vậy lại có thể làm được điều này? Không thể nào! Tuyệt đối không thể!"

Học sinh lắc đầu và gọi lại cho Dương Vũ. Điện thoại bị tắt ngay lập tức. 

Tiền bối đột nhiên cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Anh không bao giờ có thể tưởng tượng rằng nữ thần trong mắt cậu học sinh lại thích thú dưới thân xác một người đàn ông khác và phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

…

Khoảng mười giờ sáng, Lý Mục nhận được tin nhắn của Tống Hiên, nói rằng Tiêu Phượng Kỳ bây giờ hình như đã thay đổi, trong khoảng thời gian này không biết tung tích của hắn. Có vẻ như anh ấy sắp làm một điều gì đó lớn lao. 

Lý Mục nhờ Tống Hiên thông báo cho Tạ Định Hương để kiểm tra động tĩnh của Tiêu Phong Kỳ. 

Cúp điện thoại sau, Lý Mục cũng gọi điện thoại cho Trình Khả Thanh hỏi thăm. Rốt cuộc Trình Khắc Thanh chỉ bị thương nhẹ ngoài da. Cô ấy đã trở về nhà ngày hôm qua. Hiện tại cô ấy rất an toàn và không bị ảnh hưởng gì.

Cuối ngày, Trình Khả Thanh lớn tiếng nói: "Anh ơi, khi nào anh đến chỗ em? Hai ngày nay em lại nhớ anh rồi."

"Bạn muốn tôi làm gì?"

"Anh muốn em đụ anh." Trình Khả Thanh cười duyên dáng, "Ta mỗi ngày đều nghĩ tới bị ngươi làm tình, ca ca, ngươi có thấy mệt không?"

Lý Mục hiện tại thật sự không còn nhiều sức lực để chăm sóc con tiện nhân này nữa, thay vào đó hắn nói: "Dạo này tôi hơi bận, nếu có thời gian thì cậu thử phát trực tiếp trên Douya Live xem."

Thành Khả Thanh bĩu môi nói: "Tôi cũng muốn phát sóng trực tiếp. Tôi thấy người ta có thể hát và nhảy, nhưng tôi lại không thể làm gì. Tôi nên phát sóng trực tiếp những gì?"

"Không ai có thể hát và nhảy ngay được. Nếu không được, hãy thử chơi game và trò chuyện với cư dân mạng. Nếu không được thì tại sao bạn không hát nhép? Dần dần bạn sẽ hiểu ra thôi". Lý Mục nói.

"Được rồi." Trình Khắc Thanh có chút thất vọng, "Theo như ngươi nói, hiện tại ngươi không có thời gian đi qua cùng ta sao?"

"Tiêu Phong Kỳ muốn liều mạng đấu tranh với ta chuyện trước mắt, ta phải đối phó hắn mới có thời gian tới cùng ngươi, chịu đựng một lát, ngươi thật sự nhớ ta, ngươi có thể tự mình giải quyết." Lý Mục cười xấu nói: "Ta chỉ có thể tự mình giải quyết."

Trình Khắc Thanh hừ một tiếng: "Đàn ông các ngươi đều có đức tính như vậy, không có được thì coi phụ nữ như báu vật, lấy được rồi thì vứt đi, đàn ông không có thứ gì tốt đẹp cả."

Lý Mục nói: “Ngươi đã nói như vậy thì quên đi, về sau chúng ta không cần phải qua lại.”

Trình Khả Thanh vội vàng nói: "Không, không, không."

Giọng nói của cô càng lúc càng dịu dàng, cô nói bằng giọng thủ thỉ: "Anh, chị, em chỉ đùa với anh thôi. Em không muốn xa anh? Anh bảo em đợi thì em sẽ đợi anh. Chỉ cần anh không bỏ rơi em, em muốn làm gì thì làm. Ngày đêm em cũng đợi anh. Nếu anh nhớ em thì cứ đến. Em sẽ cho anh ăn bất cứ lúc nào. Nếu anh muốn bận rộn thì cứ làm việc của mình đi."

Lý Mục hơi nhếch khóe miệng. 

Phụ nữ, thế thôi. 

"Nếu có bất kỳ tin tức gì từ phía Tiêu Phong Kỳ bất cứ lúc nào cũng có thể cho tôi biết."

Lý Mục cuối cùng cũng sắp xếp xong một ít rồi cúp điện thoại. 

Vừa cúp điện thoại, anh đã thấy Ruolan từ tập đoàn Jinming đang gọi. 

"Anh Lý, bây giờ anh có tiện không? Anh có thể đến công ty được không?" Ruolan có vẻ hơi hoảng sợ.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

"Khách hàng nước ngoài gặp tai nạn về chất lượng đã đến công ty, hiện tại họ đang yêu cầu bồi thường, còn trực tiếp đưa đến một đội luật sư. Hiện tại họ đang trực tiếp tìm kiếm anh Lưu, nhưng anh Lưu không khỏe, vẫn đang nằm trong bệnh viện. Thanh Ninh, tôi sợ anh ấy sẽ không chịu nổi. Không phải anh nói sự cố chất lượng có thể giải quyết được sao? Tại sao người ta lại đến cửa nhà anh?" Ruolan lo lắng nói. 

"Đến nhanh như vậy? Chúng ta không phải đã đồng ý trì hoãn một thời gian sao? Nửa năm không đủ, nhưng một tháng cũng được? Mới có hơn một tuần, mọi người đều đã tới đây?" Lý Mục nói. 

"Chúng ta cũng không biết, rất đột ngột." Nhược Lan nói: "Lý tiên sinh, có tiện thì tới đây. Tôi và Thanh Ninh sợ rằng mọi chuyện sẽ không ổn định. Hơn nữa, bọn họ đều là những người giàu có thô lỗ, thoạt nhìn cũng không được tốt. Người trong công ty bây giờ đều hoảng sợ."

Lý Mục bảo Nhược Lan đừng lo lắng quá, hắn sẽ tới công ty ngay. 

Sau khi cúp điện thoại, Lý Mục trực tiếp gọi vào di động của Tiêu Phong Kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 416: Hãy lựa chọn

Lý Mục và Tiêu Phượng Kỳ là hai người rất thú vị. 

Lý Mục trước đó vốn nghĩ đến Tiêu Phượng Kỳ cùng nhau nói chuyện vui vẻ, nhưng Tiêu Phong Kỳ lại không có chút coi trọng hắn, cũng không muốn gặp hắn. 

Sau đó, Trình Khắc Thanh bị Lý Mục chinh phục, quay một đoạn video gửi đến điện thoại di động của Tiêu Phong Kỳ, khiến Tiêu Phong Kỳ tức giận và muốn gặp trực tiếp Lý Mục, nhưng Lý Mục lại lên sóng nói: "Tôi sẽ không gặp anh." 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 417: Người đàn ông đáng tin cậy

Lý Mục thay quần áo vừa đi ra ngoài liền nhìn thấy Lâu Ngọc mặc một bộ váy dài lộng lẫy đứng ở đó. 

Mái tóc của Lâu Vũ hơi xoăn, đôi môi được tô son nhẹ nhàng, trên vai khoác một chiếc túi xách. Bộ trang phục bó sát để lộ trọn vẹn bộ ngực kiêu hãnh của cô. Dưới váy dài đến đầu gối là bắp chân thẳng tắp như ngọc, cô đi một đôi giày cao gót. Cả người trông rạng rỡ và chói lóa. 

Lý Mục nhịn không được lại liếc nhìn một cái, "Chậc chậc" hai tiếng: "Mặc đẹp như vậy muốn làm gì?"

"Anh không đi chơi à? Bây giờ tôi là trợ lý của anh." Lâu Vũ cười như hoa, "Việc gì ngươi cũng có thể sắp xếp cho ta, ngươi cảm thấy ta có thể làm được sao?"

“Được rồi được rồi, chỉ là… đẹp đến mức tôi sợ đàn ông bên ngoài nhìn thấy sẽ hoảng sợ.” Lý Mục nói. 

"Anh Lý, sao anh lại thế này?" Lâu Vũ có chút ngượng ngùng: "Lý tiên sinh, ngươi thấy đẹp không?"

"Đẹp trai."

"Anh Lý chỉ thấy nó đẹp thôi." Lâu Vũ cười nói, sau đó nghiêng người, đưa tay nắm lấy cánh tay Lý Mục, cọ xát cánh tay của mình vào ngực cô hai lần, dường như là cố ý hoặc vô ý: “Đi thôi.”

Lý Mục ngửi thấy trên người nàng mùi thơm quyến rũ tỏa ra, lại nhớ đến đôi chân xinh đẹp mà nàng đã duỗi ra trong bữa tối mấy ngày trước. Đây là một nỗ lực trần trụi để quyến rũ anh, và có cảm giác như đang lao mình vào vòng tay cô. Vậy thì làm sao tôi có thể là Lưu Hạ Huy được? 

Lý Mục cố ý xoa tay lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Lâu Vũ phát ra một tiếng "嘤咛", đôi tay ngọc của hắn đột nhiên tăng sức mạnh. 

"Ồ, ngực anh to quá." Lý Mục cười nói: "Có thể cùng đại thế lực cạnh tranh."

Lâu Vũ tức giận nói: "Anh Lý, anh giỏi thế nào?"

"Không ổn. Tối qua tôi và Dương Vũ có quấy rầy anh không?" Lý Mục vừa nói vừa bước ra ngoài. 

"Sao có thể không ồn ào được? Động tác của cậu... gần như sẽ làm rung chuyển cả tòa nhà. Cuối cùng, dù có bịt tai lại cũng không có tác dụng." Lâu Vũ ngượng ngùng nói.

"Việc này ngươi cũng không có biện pháp, lão bản của ngươi, ta thật hung ác, Dương Vũ đã lâu không ăn thịt, tối hôm qua ta vừa mới cho nàng ăn no." Lý Mục nói: "Nếu có hứng thú, ngươi có thể hẹn gặp ta, ta sẽ cho ngươi trải nghiệm.":

"Không." Lâu Vũ trả lời đơn giản. 

"Ồ, không sao đâu." Lý Mục mỉm cười, đi tới mở cửa xe, ngồi vào. 

Chiếc xe phóng nhanh và hòa vào đường. 

Lâu Vũ hỏi: "Lý tiên sinh, chúng ta đi đâu vậy?"

"Tập đoàn Kim Minh."

"Tập đoàn Jinming? Bạn đang làm gì vậy?"

"Chữa cháy." Lý Mục Nhan giải thích ngắn gọn và toàn diện tình hình của tập đoàn Jinming. 

Lâu Vũ nghe xong nói: “Chúng ta đều là người kinh doanh, luôn chú ý thân thiện và kiếm tiền. Nếu bọn họ muốn gây rắc rối lớn như vậy thì nhất định là có ý đồ xấu. Chắc chắn bọn họ muốn đẩy tập đoàn Jinming vào chỗ chết.”

Lý Mục gật đầu: “Đây là chuyện mà mọi người đều có thể nhìn rõ, chính là Tiêu gia tấn công bọn họ. Tiêu gia có ý nuốt chửng Tập đoàn Jinming nên mới dùng biện pháp này. Tập đoàn Jinming sẽ bị thiệt hại nặng nề bởi trận đại họa này, có thể trực tiếp khiến chuỗi vốn của Tập đoàn Jinming bị đứt. Nếu Lưu Trường Công muốn trả hết nợ thì nhất định phải chuyển giao Tập đoàn Jinming.”

Lâu Vũ khịt mũi: "Cho dù là chuyển nhượng cũng không nhất thiết phải đến lượt Tiêu gia phải không? Nghe nói hai gia tộc quyền lực nhất ở thành Yujing là Chai và Chu gia."

Lý Mục lắc đầu: “Ta không biết, có lẽ Sài gia, Sở gia không thích Tập đoàn Tấn Minh.”

Lâu Ngọc quay đầu nhìn Lý Mục: "Lý tiên sinh, trước đây ngươi dự định dùng biện pháp gì? Tập đoàn Tấn Minh nhất định sẽ thua."

Lý Mục tự tin nói: "Ai nói đây là trò chơi thua? Ngươi nghĩ ta lật ngược trò chơi này sẽ làm gì?"

Lâu Vũ chớp mắt vài cái, đôi mắt to sáng nói: "Anh Lý, anh dự định xoay chuyển tình thế như thế nào?"

Lý Mục giả vờ thâm thúy bán rẻ: “Sơn nhân có kế sách thông minh của mình.”

Vô tình, chiếc xe đã tới cổng công ty Tập đoàn Jinming. 

Có rất nhiều ô tô đậu ở đó, từ xa có thể nhìn thấy vài chiếc ô tô màu đen. Tôi không biết chúng dùng để làm gì. 

Ruolan, thư ký của chủ tịch, đã đợi Lý Mục. Khi nhìn thấy anh, cô lập tức tiến tới. 

"Anh Lý, cuối cùng anh cũng đến rồi, chúng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Những người này nói là sẽ gọi người đến đập cửa công ty chúng tôi. Cô nương đã không thể khống chế được tình hình nữa rồi. Anh Lưu hiện tại đang nằm viện, tạm thời không thể ra ngoài. Than ôi, công ty hiện tại đang loạn rồi." Nhược Lan lo lắng nói.

"Đập phá công ty?" Lý Mục suy nghĩ một chút, "Những người này tới đây là vì tiền, hay là tới đây để đánh nhau? Thời cơ đánh nhau rất tốt, bọn họ dám thử đập bàn hay ghế trong công ty?"

Nhược Lan cảm thấy an tâm hơn rất nhiều khi nhìn thấy dáng vẻ tự tin của Lý Mục. 

Kể từ khi họ tiếp xúc với Lý Mục và thấy rằng anh ta lần đầu tiên cứu mạng ông Liu và sau đó vạch trần những hành vi xấu xa của chú Thị Khả Bình trong nhóm, cả Ruolan, Lưu Thanh Ninh và thậm chí cả Lưu Trường Công đều rất tin tưởng vào Lý Mục. 

Hiện tại công ty đang gặp nguy hiểm, bọn họ tự nhiên nghĩ đến sự giúp đỡ của Lý Mục, luôn nghĩ Lý Mục có thể cứu được tập đoàn Tấn Minh nên mới tới, điều này khiến Nhược Lan vừa rồi có chút hoảng hốt cũng yên tâm hơn. 

"Có bao nhiêu người trong số họ?"

"Mười bốn, ở đây trong một đội."

“Họ đều là người Mỹ à?”

"Có một người đàn ông Trung Quốc."

"Ông chủ công ty họ có ở đây không?"

"KHÔNG."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Trong khi nói chuyện, họ đã đến phòng họp trên tầng cao nhất. 

Trong phòng họp, Lưu Thanh Ninh vẫn đang cố gắng hết sức để giao tiếp với bọn họ, lãnh đạo cao nhất của công ty không ngừng giải thích, nhưng thái độ của đối phương rất kiên quyết, tức là chúng ta phải làm theo hợp đồng. Anh đã khiến chúng tôi lỗ 500 triệu, theo yêu cầu của hợp đồng trước đó, anh phải bồi thường mười kỷ niệm. 

Giá trị lô hàng này của tập đoàn Jinming chỉ hàng chục triệu đồng. Thật không thể tin được là khách hàng tính từ trái qua phải rồi tính thẳng ra 500 triệu. 

Lý Mục đi vào, Liễu Thanh Ninh lập tức đứng dậy, cảm kích nhìn hắn một cái. 

Trên thực tế, tập đoàn Jinming còn sống hay đã chết đều không liên quan gì đến Lý Mục. 

Anh ta khoe khoang trước mặt anh ta nhiều đến mức cuối cùng muốn có 20% vốn chủ sở hữu của công ty, nhưng anh ta sẵn sàng giúp đỡ anh ta nhiều lần nhưng anh ta không cho anh ta bất cứ điều gì. Dựa vào đây có thể thấy, Lý Mục thật sự là người tốt, đáng tin cậy. 

Lý Mục ngồi xuống, châm một điếu thuốc, liếc nhìn đối diện mười bốn đại hán, nói: "Để Tiêu Phượng Kỳ tới nói chuyện với ta."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 418 Bầu trời sụp đổ, ta cũng vậy!

Người đàn ông Trung Quốc trước mặt tôi là Bành Khả Minh, đồng thời là tổng giám đốc của công ty CG tại Trung Quốc. 

Lần này anh chịu trách nhiệm chính trong việc đàm phán giữa hai bên, người thực sự đưa ra quyết định chỉ là những người nước ngoài bên cạnh anh. 

Bành Kem Minh có chút nghi hoặc nhìn Lý Mục: "Ngươi là ai?"

"Người có thể đưa ra quyết định." Lý Mục nói: "Ngươi lập tức gọi điện thoại cho Tiêu Phượng Kỳ, kêu Tiêu Phượng Kỳ tới đây nói chuyện với ta, nếu không chúng ta sẽ không có cơ hội nói chuyện."

Bành Kem Minh cười: "Ngươi không nhìn lầm chứ? Tiêu Phượng Kỳ là ai? Liên quan gì đến chúng ta?"

“Đừng nhìn tôi bằng ánh mắt xấu.” Lý Mục nói: "Công ty quản lý chính của công ty CG của anh là Tập đoàn đầu tư mạo hiểm Mạnh Nguyên, và cổ đông kiểm soát thực sự của Tập đoàn đầu tư mạo hiểm Mạnh Nguyên là Tiêu Phong Kỳ."

Trong thời đại này, không có cuộc điều tra Sky Eye tiên tiến như vậy và các cổ đông thực sự của mỗi công ty đều không được công chúng biết đến. Hơn nữa, Tiểu Phong Kỳ chỉ kiểm soát Mengyuan Ventures cách đây vài tháng và rất ít người biết về nó. 

Tianyancha đã thực sự lọt vào tầm nhìn của mọi người, ít nhất là sau năm 2017. Hiện tại Tianyancha chỉ là một công ty nhỏ rất bình thường. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Lý Mục, Bành Keming có chút kinh ngạc. Anh quay đầu lại và nói vài từ bằng tiếng Anh với người phụ trách bên cạnh. 

Một người đàn ông phương Tây cười lạnh, khinh thường nhìn Lý Mục nói: “Hiện tại chúng ta không nói ai là ông chủ của công ty CG, mà là nên xác định mức bồi thường, cậu có muốn phủ nhận không?”

Bành Khả Minh đã dịch lời của mình sang tiếng Trung Quốc. 

Lý Mục nói: "Nếu có năng lực, có thể kiện chúng tôi. Đừng ở đây huyên thuyên. Tập đoàn Jinming chỉ chào đón những người thực sự muốn làm ăn. Chúng tôi không chào đón những khách hàng thêm xúc phạm vào thương tích. Những khách hàng như công ty CG đều được chào đón."

Bành Keming tức giận nói: "Ngươi còn cố chấp sao?"

Lúc này, một người đàn ông phương Tây đứng dậy đưa cho họ lá thư của luật sư mới soạn thảo. Anh ta nói bằng tiếng Anh: “Đây là thư của luật sư chúng tôi đưa cho anh. Tôi tin rằng anh sẽ sớm nhận được giấy triệu tập của tòa án. Anh chắc chắn sẽ thua vụ kiện này”.

"Nói xong chưa?" Lý Mục nói rất đơn giản: "Theo luật, nếu thua chúng tôi sẵn sàng bồi thường. Nếu các người không có việc gì thì xin hãy nhanh chóng rời đi. Tập đoàn Jinming không chào đón các người."

Mọi người thật không ngờ Lý Mục lại có thể ăn nói lỗ mãng như vậy. 

CG là khách hàng, trong lòng họ đương nhiên có cảm giác ưu việt. 

Liễu Thanh Ninh vừa mới trở lại công ty, có một số chuyện cô không dám nói. Các giám đốc điều hành khác chỉ là công nhân. Đương nhiên, họ không có gan nói những lời cay nghiệt như vậy với khách hàng. Lý Mục bất ngờ chạy vào và đối xử thô lỗ với họ, khiến họ bối rối. 

Người này, hắn còn có thể nói chuyện như vậy sao? Đây là tìm cái chết sao? 

Họ có đủ bằng chứng và đang ngồi đây nói chuyện với bạn với ý định tốt. Nhưng nếu trực tiếp đuổi bọn họ đi thì không cần phải nói gì cả. 

Anh chàng này muốn đẩy công ty đến chỗ chết. 

Bành Khắc Bình dịch lại lời của Lý Mục, người Mỹ lập tức đập bàn đứng dậy, trừng mắt nhìn Lý Mục: "Người phương Đông các ngươi thật thô lỗ, muốn dùng luật để giải quyết vấn đề thì dùng luật, xem ai có thể là người cười cuối cùng."

Những người này cảm thấy vô cùng nhục nhã, hung hăng nhìn Lý Mục, lần lượt đi ra ngoài. 

Lâu Vũ im lặng đi theo Lý Mục nhìn thấy vậy, rất vui mừng. Anh Lý thật độc đoán và đầy nam tính trong công việc. Nó chỉ đơn giản là tuyệt vời. 

Lý Mục đứng lên nói với Liễu Thanh Ninh và Nhược Lan: “Việc mình làm ai cũng phải chịu trách nhiệm, chính tôi đắc tội với người của công ty CG, các người có thể đổ lỗi cho tôi.”

Liễu Thanh Ninh nói: "Việc gì cũng sẽ thịnh vượng, mất mát nào cũng sẽ là thua lỗ. Tập đoàn Jinming của chúng ta chưa bao giờ sợ phiền phức. Lời nói của ngươi đại biểu cho tập đoàn Jinming. Những người này căn bản không có ý nói chuyện tử tế. Chúng ta có lời tốt với họ, nhưng họ vẫn phải tiến lên. Sớm hay muộn, họ sẽ gặp nhau tại tòa án. Hiện tại nên đuổi họ ra ngoài là hợp lý."

Lời nói kiên quyết của Liễu Thanh Ninh đã truyền cảm hứng cho Nhược Lan, cô gật đầu: "Lời nói của anh Lý đặc biệt có tác dụng nâng cao tinh thần, muốn khởi kiện thì cứ việc, còn sợ gì nữa?"

Một giám đốc điều hành cấp cao bên cạnh nói: "Ông Lưu, thư ký Nhược Lan, vụ kiện này chúng ta sẽ đấu tranh thế nào? Chúng ta nhất định thua kiện. Nếu các vị nói chuyện cẩn thận, có lẽ chúng ta có thể giảm bớt khoản bồi thường một chút. Bây giờ... thở dài..."

"Ông Quan, ông có sợ không?" Liễu Thanh Ninh nhìn hắn với đôi mắt sáng ngời.

"Vâng, anh Quản, tôi không muốn phiền phức nữa, chúng ta làm việc này đi, tôi sẽ chủ động nộp đơn xin từ chức." Ông Quan cho biết. 

“Được rồi, anh Quản, anh vui lòng đóng đơn từ chức lại và mọi chuyện sẽ được xử lý theo thủ tục thông thường của công ty.” Liễu Thanh Ninh hành động kiên quyết, vẻ mặt vô cảm, rất thô lỗ. "Mọi người, Tập đoàn Jinming hiện đang gặp phải phiền toái chưa từng có, nhưng tôi tin chắc rằng Tập đoàn Jinming có thể vượt qua khó khăn. Nếu các bạn lo lắng cho công ty, tôi, Lưu Thanh Ninh, sẽ không trì hoãn tương lai của mọi người. Hãy nộp đơn từ chức và tôi sẽ chấp thuận tất cả!"

Nhóm người cúi đầu, im lặng. 

Sau khi tiễn những giám đốc điều hành cấp cao này, Nhược Lan nói: “Anh Lưu, tôi sợ lần này sẽ có nhiều người trong công ty rời đi.”

"Cứ đi đi. Lần này công ty gặp khó khăn. Nếu công ty phá sản, dù thế nào họ cũng phải rời đi." Liễu Thanh Ninh nói: “Thật tình cờ, chúng ta có thể lợi dụng sự việc này để xem ai là người có thể cùng công ty chia sẻ khó khăn!”

Lý Mục cười nói: “Sự tình cũng không tệ như ngươi tưởng tượng, cho ta thêm mấy ngày nữa, bảo đảm mối nguy hiểm này có thể dễ dàng giải quyết.”

Lưu Thanh Ninh nhìn anh ta và thở dài: “Không phải là chúng tôi không tin anh. Chúng tôi chỉ nói chuyện thôi. Thông tin do Công ty CG chuẩn bị rất đầy đủ, Thị Khả Bình đã rò rỉ một số công nghệ cốt lõi của công ty trước đó, khiến họ hoàn toàn làm chủ công nghệ của chúng tôi, và công nghệ của chúng tôi. Đúng là có sơ hở này. Khi đó, đội kỹ thuật của công ty đã phát hiện ra vấn đề và báo cho Thị Khả Bình. Kết quả là Thị Khả Bình gặp khó khăn trong việc cải tiến và khách hàng cũng không dễ dàng tìm ra. Chỉ trách Thạch Khả Bình lúc đó ta đã quá tin tưởng hắn.

Nghĩ đến Thạch Khả Bình, Liễu Thanh Ninh không kiềm chế được cảm xúc, nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại bất lực.

"Đừng lo lắng, không sao đâu." Lý Mục vỗ vỗ vai cô, "Liễu tiên sinh đang nằm viện, hiện tại tôi cũng không giúp được gì nhiều cho cô. Hiện tại có tôi ở bên cạnh cô, cô còn sợ gì nữa? Cho dù trời sập, tôi cũng vẫn ở đó."

Lòng Liễu Thanh Ninh lại cảm thấy ấm áp.

Lâu Vũ và Ruolan nhìn anh với đôi mắt mở to và ngưỡng mộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 419 Nữ Tinh Anh Ở Nơi Làm Việc!

Tin đồn nhanh chóng lan truyền trong Tập đoàn Jinming rằng các giám đốc điều hành của công ty đã chia tay với Công ty CG và sắp phải đối mặt với mức bồi thường cao ngất trời. 

Đột nhiên, mọi người trong công ty hoảng sợ. Họ tụ tập thành từng nhóm với vẻ mặt nghiêm túc và bắt đầu lo lắng cho tương lai của công ty. 

Tập đoàn Jinming luôn tham gia vào nghiên cứu chip. Công nghệ này được kiểm soát nhiều hơn bởi Châu Âu và Hoa Kỳ. Nổi tiếng nhất thế giới là Qualcomm. Đối với Trung Quốc, luôn có sự đầu tư vào nghiên cứu chip nhưng kết quả không được tốt. 

Lưu Trường Công là người có tầm nhìn xa và biết Trung Quốc có lỗ hổng trong lĩnh vực này nên đã bắt đầu nghiên cứu chip từ vài năm trước. Dù đã lập được một số thành tích nhưng ông vẫn chưa nổi tiếng trong thế giới. Các nhà quản lý cấp trung và cấp cao của công ty đều cảm thấy khoản đầu tư khổng lồ của Lưu Trường Công vào nghiên cứu và phát triển chip là một sự lãng phí. 

Rõ ràng công ty có thể phát triển theo hướng tốt và kiếm được nhiều tiền hơn, nhưng vì lý do này mà công ty về cơ bản đã trì trệ trong vài năm qua, khiến nhiều nhà quản lý cấp cao phải nghỉ việc. Mọi người trong công ty ngay từ đầu đã không đoàn kết. Bây giờ chuyện như thế này đã xảy ra và họ đang phải đối mặt với khoản tiền bồi thường khổng lồ, vô số nhân viên bắt đầu nghi ngờ về tương lai của mình và bắt đầu lên kế hoạch nộp đơn từ chức lên cấp trên và bắt đầu tìm kiếm công việc mới. 

Khi Liễu Thanh Ninh và Nhược Lan biết được chuyện này, bọn họ bắt đầu cảm thấy có chút bất an, nhưng Lý Mục vẫn rất bình tĩnh nói: "Không sao đâu. Công ty nhất định có thể vượt qua khó khăn hiện tại. Tham gia nghiên cứu chip là hoàn toàn không có vấn đề gì. Phương hướng là đúng. Bố cục của Lưu tiên sinh là đúng. Chỉ cần có thể vượt qua trở ngại hiện tại, tôi rất lạc quan về sự phát triển trong tương lai."

Lý Mục trên mặt mang theo nụ cười, không chút lo lắng, vẫn là cho hai nữ rất lớn tin tưởng. 

Nhược Lan nói: "Lý tiên sinh, từ nay trở đi chúng ta chỉ có thể đặt hy vọng vào ngươi. Chúng ta thật sự không có lựa chọn nào khác."

Lý Mục gật đầu nói: "Yên tâm, ta sẽ xử lý. Vấn đề vẫn là ở Tiêu Phượng Kỳ, chỉ cần xử lý Tiêu Phong Kỳ thì mọi chuyện sẽ được giải quyết, cho nên ngươi không cần lo lắng gì cả. Nếu xử lý Tiêu Phong Kỳ thì mọi chuyện sẽ ổn thỏa."

Liễu Thanh Ninh nói: "Tiêu Phong Kỳ không dễ đối phó như vậy."

Lý Mục nói: "Tiêu Phong Kỳ rất dễ đối phó, ngươi yên tâm."

Đang nói chuyện, điện thoại của Lý Mục vang lên. Đó là Tiểu Thiên, thị trưởng thành phố Yujing. 

Lý Mục lập tức trả lời điện thoại: "Này, Thị trưởng Tiêu, cuối cùng ông cũng xong việc rồi, có biết có thể gọi lại cho tôi không?"

Giọng nói có chút lạnh lùng của Tiêu Khiêm truyền đến từ bên kia: “Anh muốn gì ở tôi?”

Lý Mục nói: "Tiêu thị trưởng, ông là người quản lý toàn bộ nền kinh tế của thành phố Ngọc Kinh. Bây giờ GDP của thành phố Ngọc Kinh sẽ bị sụt giảm nghiêm trọng. Ông có quan tâm không?"

Ba người phụ nữ ở một bên nhìn nhau. 

Đặc biệt là Nhược Lan và Liễu Thanh Ninh. 

"Có phải Thị trưởng Xiao đang nói về Thị trưởng Tiểu Thiên không?"

"Theo những gì anh ấy nói thì chắc chắn là cô ấy, và ở thành phố Yujing, cô ấy là thị trưởng duy nhất tên là Xiao." Liễu Thanh Ninh nói. 

"Họ có vẻ khá quen thuộc với nhau? Anh ấy thực sự đã tìm thấy Thị trưởng Xiao."

"Chắc là vô dụng thôi. Tiêu Khiêm là chị dâu của Tiêu Phong Kỳ. Lần này rõ ràng là Tiêu gia muốn nhằm vào tập đoàn Tấn Minh chúng ta. Tiêu Khiêm thậm chí còn lập ra một số âm mưu bên trong, cho nên ta đoán cũng không thể trông cậy vào được." Liễu Thanh Ninh vẫn lo lắng nói.

"Có vẻ như vậy." Ruolan gật đầu suy nghĩ. 

Lý Mục tiếp tục nói chuyện điện thoại với Tiêu Khiêm.

Tiêu Khiêm nói: “Có chuyện gì thì tự mình nói đi.”

Lý Mục cười: "Khi nào Thị trưởng Tiêu có thời gian? Chúng ta hẹn nhau ăn tối nhé? Sắp trưa rồi. Thị trưởng Tiêu có thể giúp tôi một việc được không?"

Tiểu Khiêm lắc đầu: "Không cần, ngươi có thể trực tiếp đến văn phòng của ta." 

Lý Mục đáp lại, nói đi ngay.

Sau khi cúp điện thoại, Nhược Lan hưng phấn hỏi: "Ông Lý, ông đang nhờ Thị trưởng Tiêu giúp đỡ à? Thị trưởng Tiêu là dì của Tiêu Phong Kỳ, chắc chắn cũng không có tác dụng gì."

Lý Mục cười nói: “Tiêu Phong Kỳ cùng cha hắn Tiêu Minh Không đều giống nhau, nhưng vị thị trưởng xinh đẹp này có thể phân biệt rõ ràng đúng sai, không phải cùng bọn hắn cùng một người.”

Liễu Thanh Ninh nói: “Có cần chúng tôi cùng đi đến đó không?”

Lý Mục lắc đầu nói: "Không cần, chuyện này cứ giao cho ta, ngươi có thể an tâm ở nhà. Ertu, chúng ta đi đến tòa thị chính gặp lãnh đạo."

Lâu Vũ đáp: “Có muốn mang theo thứ gì không?”

Lý Mục suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Không có, ta có một ít."

Lý Mục và Lâu Ngọc sải bước đi về phía cửa. 

Ruolan nhìn Liễu Thanh Ninh với ánh mắt khó hiểu, nhẹ nhàng chạm vào cô: "Tiểu thư, cô có để ý thấy người đàn ông này đặc biệt đẹp trai không? Người ta nói đàn ông nghiêm túc là đẹp trai nhất. Tôi cảm thấy anh ta có giọng điệu như vậy."

Liễu Thanh Ninh hỏi: “Ngươi thích hắn sao?”

Nhược Lan thở dài: "Làm sao tôi có tư cách thích anh ấy? Anh ấy là người như thế nào? Làm sao anh ấy có thể thích tôi, một người yêu hoa hồng, xứng đáng là một thiếu nữ như em, em có nghĩ vậy không? Chị ơi, anh ấy đã tận lực giúp đỡ chúng ta, tôi đoán anh ấy có chút tâm tư với em."

Liễu Thanh Ninh tức giận nói: “Đừng nói nhảm, ta đã tàn phế rồi.”

Nhược Lan cười nói: "Tiểu thư, ý của ngươi là ngươi vẫn còn có chút suy nghĩ đối với ta, nhưng cũng có thể hiểu được. Tự do mỹ nữ yêu anh hùng. Hơn nữa, hắn cho ngươi như vậy một loại an toàn cảm giác, có thể khiến cho bất cứ ai rung động trái tim. Hơn nữa tiểu thư cũng không phải là một bông hoa lãng phí. Tiểu thư chỉ 27, 28 tuổi, là độ tuổi hấp dẫn nhất đối với phụ nữ."

Liễu Thanh Ninh xua tay: "Quên đi, ta tốt nhất nên thực tế, không muốn những thứ hư ảo này, ta chỉ hy vọng hắn có thể giúp ta vượt qua lần này nguy cơ. Ta, Liễu Thanh Ninh, cả đời còn lại sẽ nợ hắn ân tình này."

Nhược Lan cười nói: "Vậy ngươi hứa gả cho ta đúng không? Tiểu thư, đây là thói quen trong rất nhiều bộ phim truyền hình hiện nay."

Liễu Thanh Ninh nói: “Ngày nay, thông thường trong phim truyền hình là có một cô gái trẻ hứa hẹn thân thể của mình cho bạn, đồng thời cô ấy cũng phải cặp kè với một hầu gái. Tôi nghĩ bạn tốt, tại sao bạn không hứa với tôi về cơ thể của mình?”

Nhược Lan hoảng sợ, vội vàng nói: "Ừ, tiểu thư, cô còn muốn làm tình tay ba không?"

Liễu Thanh Ninh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng nhổ nước bọt: "Ta thật sự không biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì. Nhìn ngươi ngày ngày ở nơi làm việc vẫn như cũ nữ tinh hoa, trong đầu thực sự có loại ý nghĩ bẩn thỉu như vậy."

Nhược Lan mím môi: "Tiểu thư, cô vẫn đang nói về tôi. Rõ ràng là cô nói muốn tôi cam kết với cô. Khi đến thời điểm, chúng ta sẽ cùng nhau cam kết với cô ấy, khi lễ cưới được tổ chức, chẳng phải là... 3P sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 420 Thị trưởng Xiao, người không có dục vọng và ham muốn

Trong xe, Lâu Ngọc vô cùng ngưỡng mộ nhìn Lý Mục: "Lý tiên sinh, ngươi thật đẹp trai. Lúc đó những người Mỹ kia đều xanh mặt. Ta thật sự nhìn thấy thân thể của ngươi tỏa ra ánh sáng vàng rực, giống như thần từ trên trời giáng xuống. Thật là kinh người. Thật là kinh người."

"Chỉ cần vỗ nhẹ vào lưng anh ấy để tâng bốc tôi thôi, nhưng tôi phải vỗ lưng anh ấy liên tục, bạn có nghĩ vậy không?" Lý Mục vừa lái xe vừa nói.

"Không, tôi thực sự nghĩ rằng bạn rất đẹp trai." Lâu Vũ chớp chớp đôi mắt to, nghiêm túc nói: “Rõ ràng đều là lỗi của tôi, nhưng cậu lại khiến tôi cho rằng đó là lỗi của người khác.”

Lý Mục cười nói: “Ngươi cảm thấy ta quá đáng sao?”

Lâu Vũ lắc đầu như trống, lắc đầu nói: "Sao có thể như vậy? Lý tiên sinh, ngài không được trách oan tôi. Nếu tôi có ý nghĩ như vậy, tôi sẽ bị sét đánh chết."

"Đó chỉ là một trò đùa thôi." Lý Mục nói: “Nói với công ty, để công ty tạo ra một ít dư luận.”

“Ý kiến ​​của dư luận thế nào?” Lâu Vũ nói với vẻ mặt khó hiểu. 

“Cứ cho là nhà họ Tiêu có ý định nuốt chửng Tập đoàn Jinming và áp dụng những phương thức cạnh tranh bất thường.” Lý Mục giải thích ngắn gọn sự việc, cuối cùng nói: "Tập đoàn Li hiện đã bồi dưỡng một số người có ảnh hưởng trên weibo. Nó có thể bắt đầu thiết lập nhịp độ trên Internet một cách thích hợp và đẩy nhà họ Tiêu lên hàng đầu. Hãy xem tiếp theo họ phản ứng thế nào?"

Lâu Ngọc lập tức gật đầu, gọi điện cho Hạ Hồng, nói cho cô biết ý của Lý Mục. Hạ Hồng suy nghĩ một chút, nói sẽ lập tức thu xếp. 

Khi đến khu chính quyền thành phố, Lý Mục đến gặp Tiểu Khiêm trước, để Lâu Ngọc đợi trong xe. 

Sau khi thành công bước vào văn phòng rộng rãi của Tiêu Khiêm, điều khiến anh chú ý chính là Tiêu Khiêm đang ngồi sau chiếc bàn điều hành lớn. 

Thị trưởng xinh đẹp và nổi tiếng của thành phố Yujing không hề xứng đáng với danh tiếng của cô. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú, đôi môi nhỏ, lông mày như núi xa, đôi mắt như nước mùa thu, vẻ mặt nghiêm túc nhưng lại có cảm giác chính trực. 

Hôm nay, Tiêu Khiêm mặc một bộ vest công sở tối màu được cắt may khéo léo, áo sơ mi trắng, váy dài đến đầu gối và đi một đôi giày cao gót. Cặp vú to tròn trên ngực cô tưởng chừng như sắp bung ra khỏi cúc áo khiến vóc dáng mảnh mai quyến rũ của cô trông không đều đặn và sáng sủa.

Tiểu Khiêm hôm nay khác với lần trước tôi gặp cô ấy. Vốn dĩ cô có mái tóc đen bóng, nhưng bây giờ cô đã buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng ngà. Cô ấy trông khá có năng lực và đàng hoàng.

Tiểu Khiêm và Lý Mục lần trước có cơ hội gặp gỡ, nhưng lại để lại cho Tiêu Khiêm ấn tượng sâu sắc. Mặc dù dạo này cô bận rộn với công việc nhưng Lý Mục vẫn không khỏi xuất hiện trong đầu cô.

Tiểu Thiên, người đã đảm nhận chức vụ thị trưởng thành phố thủ phủ của tỉnh ở tuổi ba mươi bảy hoặc mười tám, chắc chắn là một ngôi sao đang lên trong giới chính trị. Một số người trên mạng suy đoán liệu cô ấy có thực sự có năng lực và liệu cô ấy có thực sự có được chức vụ đó vì vẻ đẹp của mình hay không. Tuy nhiên, sau nhiều cuộc điều tra, người ta phát hiện ra rằng thị trưởng xinh đẹp này thực sự là người có thể làm được mọi việc. Trong mấy năm bà làm thị trưởng thành phố Yujing, GDP của thành phố Yujing đã tăng 50%, đây chắc chắn là một thành tích lớn. 

Ở vị trí của Tiểu Thiên, ngoài quyền lực, anh không còn ham muốn gì khác. Ông có một gia đình hạnh phúc, có một cô con gái ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và xinh đẹp như mẹ. Gia đình hòa thuận, anh cống hiến hết mình cho công việc. Trong vài năm nữa, ông sẽ có một vị trí đứng đầu tỉnh ủy. Thậm chí còn có tin đồn rằng nếu Tiểu Thiên cứ tiếp tục như vậy thì ít nhất anh ấy sẽ trở thành phó tỉnh trưởng trong tương lai. 

Cô ấy là một nữ thị trưởng quá xinh đẹp. Sau khi gặp được Lý Mục đêm đó, trong lòng cô bắt đầu rung động. 

Trong đêm khuya, Tiêu Khiêm nhắm mắt lại, cô không hề nghĩ đến vụ án bắt cóc ngày hôm đó mình gặp phải. Thay vào đó, cô nghĩ đến khuôn mặt trẻ trung bướng bỉnh và ngỗ ngược đó. 

Hiện cô đang bố trí người điều tra vụ án này nhưng đến nay vẫn chưa đạt được kết quả gì. 

Sau đó, cô bí mật tìm người điều tra anh nhưng vẫn chưa có hồi đáp. 

Đây là cách mọi người cư xử dưới đây. Trước khi vấn đề được điều tra đầy đủ, sẽ không có báo cáo nào được đưa ra cho cô ấy. 

Suy cho cùng, thị trưởng là một người đàng hoàng, hàng ngày có rất nhiều việc phải làm. Nếu bạn báo cáo một công việc, bạn không thể báo cáo một nửa công việc đó.

Trong đêm cô quyết định sẽ đến nơi đó một lần nữa. 

Cho nên khi biết Lý Mục gọi điện cho mình, Tiểu Khiêm cảm thấy có chút hưng phấn, vừa bối rối vừa hưng phấn. 

Khi Lý Mục nói sắp tới đây, cô vội vàng từ trong túi xách lấy ra một chai Dior tinh tế, xịt lên môi, sau đó xịt một loại nước hoa phong lan nhẹ nhàng lên người. 

Tiểu Khiêm có vẻ không quá hưng phấn khi nhìn thấy Lý Mục. Ngược lại, cô có chút bình tĩnh. Dù vậy, trong lòng cô vẫn có một sự bất an. 

Thư ký mang trà cho họ, đóng cửa lại và rời đi. 

Tiểu Khiêm giữ nguyên nụ cười vừa phải nhìn về phía Lý Mục: "Anh muốn gì ở tôi?"

Lý Mục nói: “Tiêu thị trưởng còn chưa biết sao?”

Tiểu Khiêm dở khóc dở cười - cho dù là bộ dạng này, nàng vẫn là xinh đẹp đến nghẹt thở - nhún vai: "Ta thật sự không biết ngươi đang nói cái gì?"

"Tiêu Phong Kỳ muốn nhắm vào Tập đoàn Jinming và muốn nuốt chửng Tập đoàn Jinming. Thị trưởng Xiao không biết chuyện này phải không?" Lý Mục trực tiếp nói.

"Tôi thực sự không biết về điều này." Tiêu Khiêm lắc đầu: “Trên thị trường luôn có sự cạnh tranh công bằng, không có chuyện thôn tính, trừ phi người phụ trách tập đoàn Jinming chịu bán công ty.”

“Hiện tại Tập đoàn Jinming đang phải đối mặt với khoản bồi thường một tỷ nhân dân tệ…” Lý Mục kể lại sự việc, cuối cùng nói: “Thị trưởng Tiêu, ông có quan tâm đến chuyện này không?”

Thị trưởng Tiêu nhíu mày suy nghĩ một lúc rồi khẽ cau mày: “Việc này nhất định phải xử lý, nhưng nếu thực sự là tai nạn chất lượng thì phải bồi thường.”

"Là Thạch Khắc Bình đồng ý thả hắn đi. Thạch Khả Bình cấu kết với Tiêu Phượng Kỳ, đây là một cái bẫy do Tiêu Phong Kỳ giăng ra. Chúng ta có đầy đủ bằng chứng chứng minh Tiêu Phong Kỳ cùng Thạch Khả Bình quan hệ, đây không phải cạnh tranh công bằng." Lý Mục nói: "Thị trưởng Tiêu, ông không muốn đẩy Tập đoàn Jinming vào chỗ chết trong chuyện này sao? Tiêu Phượng Kỳ, con trai cả của Tập đoàn Tiêu, là cháu trai của ông. Hiện tại ngành công nghiệp chip, trụ cột tương lai của đất nước, sắp bị bóp nghẹt trong cái nôi của nó. Ông không quan tâm sao?"

Giọng nói của Lý Mục đột nhiên trở nên nặng nề hơn, ánh mắt cũng trở nên kiên định hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 421: Táo bạo và không kiềm chế

Tiêu Khiêm bắt gặp ánh mắt của Lý Mục, cảm nhận được khí tức sắc bén trên người hắn. Trái tim cô đột nhiên thắt lại, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của Bà Thị Nhu Cách khẽ mở ra. Cô, người luôn là một nhân vật cực kỳ mạnh mẽ, thực sự cảm thấy bất lực. 

"Anh... sao anh có thể nói chuyện với tôi như thế này?" Tiêu Khiêm hỏi. 

"Tại sao tôi không thể nói chuyện với bạn như thế này?" Giọng nói của Lý Mục lại thêm vài âm thanh thần bí: "Thị trưởng Tiêu, cô là một thị trưởng xinh đẹp nổi tiếng. Cô hết lòng lo lắng cho người dân, cô và anh trai Tiêu Minh Không về cơ bản là cùng một người. Hai người quá khác biệt. Tôi thực sự đánh giá cao sự công bằng và chính trực của Thị trưởng Tiêu trong việc xử lý sự việc. Tôi tin rằng Thị trưởng Tiêu sẽ có thể giúp tôi, phải không?"

Tiêu Khiêm có giọng nói thần bí cảm thấy khó chịu khi bị Lý Mục nhìn chằm chằm. Trong lòng cô thực sự có một cảm giác đặc biệt, như thể những gì anh nói là đúng, cô không tìm ra lý do gì để phản bác. 

"Ta..." Tiêu Khiêm không biết nên nói cái gì. 

Lý Mục đứng dậy, trên mặt mang theo nụ cười trong trẻo đi tới. Đột nhiên, trong tay anh ta có một lọ thuốc màu tím, đặt trước mặt Tiêu Khiêm: "Thị trưởng Tiêu, mỗi lần có kinh là đau bụng phải không? Đi khám bác sĩ cũng không có tác dụng. Trong đó có một lọ thuốc, lần sau có kinh hãy uống hết. Tôi chắc chắn em sẽ không sao. À, nhân tiện, sau khi uống thuốc, em không được quan hệ tình dục với đàn ông trong nửa tháng."

"Hả?"

Tiểu Khiêm vô cùng kinh ngạc, đôi mắt hình quả hạnh mở to, khó tin nhìn Lý Mục: "Ngươi... Làm sao ngươi biết?"

"Không thể nào, tôi vô tình phát hiện ra." Lý Mục cười nói: "Tin ta đi, loại thuốc này đảm bảo có tác dụng. Về chuyện của ta, Tiêu thị trưởng, xin hãy dành thời gian tới chào hỏi Tiêu Phượng Kỳ, được không?"

Tiểu Khiêm đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của Lý Mục, tim đập thình thịch, cô khẽ gật đầu nói: "Được, tôi sẽ tìm cách nói chuyện với bọn họ, quyền quyết định cuối cùng nằm trong tay bọn họ."

Lý Mục cúi người, ngang nhiên thổi một hơi ấm áp vào khuôn mặt thanh tú của Tiêu Khiêm, cười nói: "Tiêu thị trưởng, khi có cơ hội chúng ta cùng nhau đi leo núi nhé. Nghe nói trên núi Nam Lăng có một khách sạn nghỉ dưỡng, không mở cửa cho khách vào. Khách sạn chỉ nhận bạn cũ. Thị trưởng Tiêu có cơ hội đưa tôi đi chơi. Suối nước nóng ở đó rất thoải mái phải không?"

Lý Mục cười tà ác chớp chớp mắt, dưới sự trợ giúp của thanh âm yêu quái thần bí, xương cốt của Tiêu Khiêm gần như giòn tan.

Tiêu Khiêm càng kinh ngạc hơn. Cô không thể tin được rằng chàng trai trẻ kỳ lạ này lại biết rõ ràng những điều bí mật nhất của cô đến vậy.

Tiểu Khiêm đứng dậy, bộ ngực kiêu hãnh phập phồng dữ dội. Cô hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn của mình: "Anh biết rất rõ chuyện của tôi phải không?"

"Tôi không nhịn được. Lần đầu tiên nhìn thấy Thị trưởng Tiêu trên TV, tôi đã yêu Thị trưởng Tiêu. Tôi thề sẽ biến Thị trưởng Tiêu thành người phụ nữ của mình. Nếu không bỏ chút công sức, làm sao tôi có thể khiến Thị trưởng xinh đẹp trở thành người phụ nữ của mình? Anh có nghĩ vậy không?" Lý Mục thần bí nói, nụ cười trên mặt càng thêm dâm đãng. 

Nghe Lý Mục có chút trêu chọc lời nói, Tiêu Khiêm không khỏi có chút tức giận. Ngược lại, cô vẫn có chút thích anh. 

Nếu một người đàn ông khác nói những lời như vậy với cô, cô chắc chắn sẽ đáp lại rất thô lỗ. Chính vì lý do này mà Tiêu Khiêm càng lạnh lùng hơn, không ai dám nói những lời như vậy với cô. Ngay cả khi cô về nhà, người đàn ông của cô vẫn lạnh lùng và thờ ơ với cô, họ hòa hợp với nhau như cấp trên và cấp dưới, điều này vô cùng nhàm chán. 

Sự táo bạo và ngôn ngữ tán tỉnh của Lý Mục khiến Tiểu Thiên thích thú và thích thú. Đồng thời, sức hấp dẫn tự nhiên mà chàng trai trẻ này dành cho cô khiến Tiểu Thiên cảm thấy có chút lạc lõng. 

"Thị trưởng Tiêu, anh sao vậy? Anh thở gấp, tim đập nhanh, mặt đỏ bừng. Anh sao vậy? Anh bị tôi thu hút à?" Lý Mục lại cúi người xuống, đặt hai tay lên vai Tiểu Khiêm, hôn lên trán Tiểu Khiêm, mặt không biểu tình. 

Anh ra đi nhanh như chuồn chuồn chạm nước. 

Toàn thân Tiêu Khiêm như bị điện giật. Khi cô nhìn Lý Mục, cô phát hiện anh đã đi tới cửa. Anh một tay nắm lấy nắm cửa, quay đầu cười tà ác với cô: “Chị, anh đang đợi em gọi điện cho anh.”

Thân ảnh Lý Mục biến mất khỏi trong mắt Tiêu Khiêm, khiến người sau cảm giác như bị lấy đi linh hồn. Toàn thân anh mềm nhũn, bất lực ngồi trên ghế sofa, thở dốc. 

sao vậy? 

Làm thế nào tôi có thể làm điều này? 

Tại sao tôi lại bất lực như vậy trước mặt anh ấy? 

Tôi... sao tôi vẫn thích sự thô lỗ của anh ta nhỉ? 

Lúc này, điện thoại di động trên bàn vang lên. Tiểu Khiêm đi tới, sờ vào tay cô, mới thấy là chị dâu Tạ Định Tường đang gọi. 

Tiểu Thiên trả lời điện thoại và gọi ra. 

Tạ Định Hương nói: "Tỷ tỷ, buổi tối có thời gian không? Đến nhà ngươi dùng cơm."

Tiêu Khiêm suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Tối nay ta nghĩ không có thời gian, nhưng phía trên có thủ lĩnh, có chuyện gì vậy?"

Tạ Định Tường cười nói: "Không có việc gì, ta chỉ muốn ngươi qua đây vui chơi, cả nhà cùng nhau dùng bữa một bữa."

Tiểu Khiêm suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Ngày mai, tối mai tôi có thời gian. Anh trai tôi và Phong Kỳ có ở nhà không? Nếu họ không có ở đó, tôi sẽ không tới. Tôi chỉ tình cờ tới gặp họ có việc thôi."

Tạ Định Hương gật đầu liên tục nói: “Bọn họ ở nhà, ta sẽ nói cho bọn họ biết, vậy tối mai ngươi nhất định phải tới.”

Tiêu Khiêm đáp lại. 

Bên kia, Tạ Định Tường lập tức gọi điện cho chồng cô là Tiêu Minh Không, nói tối mai Tiêu Khiêm về nhà, hình như có chuyện với anh nên anh nhất định phải quay lại ăn tối. 

Nếu là người khác, Tiêu Minh Không nhất định sẽ không vui vẻ về nhà ăn bữa cơm này, nhưng đây chính là em gái Tiêu Khiêm của hắn. Mối quan hệ của họ lần trước đã mâu thuẫn và cô ấy sẵn sàng về nhà và dùng bữa cùng nhau. Đó là điều tốt nhất. 

Sau khi chăm sóc chồng xong, Tạ Định Hương lại gọi điện cho con trai. 

"Tối mai về nhà ăn cơm nhé? Tôi không có thời gian, tôi bận." Tiêu Phong Kỳ sốt ruột nói. 

Kể từ khi xảy ra chuyện lần trước, Tiêu Phượng Kỳ có chút thành kiến ​​với mẹ mình và Tống Huyền, cho rằng bọn họ không tôn trọng mình nên mấy ngày nay liền trốn ở bên ngoài, không muốn về nhà chút nào. 

Tạ Định Hương nhẹ giọng nói: “Con trai, là chị dâu con tới đây, nói có chuyện quan trọng muốn bàn với con và bố con.”

Tiêu Phong Kỳ hai mắt đột nhiên sáng lên. Anh ấy đang bị đau đầu và mối quan hệ của anh ấy với chị dâu đang trở nên căng thẳng. Một số việc rất khó thực hiện. Khi nghe tin chị dâu sắp về, trong đầu anh chợt nảy ra vài ý nghĩ bẩn thỉu, nói: “Được, tôi sẽ quay lại.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 422 Erke và Ertu sống cùng nhau fp

Lý Mục trở lại xe. 

Lâu Vũ nói: "Mọi người đã nói về Tập đoàn Jinming, và một số V lớn đã bắt đầu đăng lại, chỉ tay vào Tập đoàn Xiao. Đã có rất nhiều người hâm mộ trên Internet bắt đầu tấn công Tiểu Phong Kỳ và Tập đoàn Xiao, và một số người đã trực tiếp báo cáo rằng đây là sự xúi giục của Thị trưởng Xiao. Sức mạnh của Internet thực sự đáng sợ."

Tất cả những điều này đều nằm trong dự liệu của Lý Mục, vừa khởi động xe vừa nói: “Có một loại bạo lực gọi là bạo lực mạng. Với sự xuất hiện của 4G và sự phổ biến không ngừng của điện thoại thông minh, ngày càng có nhiều người đọc tin tức trực tuyến và duyệt weibo. Khi mọi người trên Internet cáo buộc những hành vi sai trái của Tập đoàn Xiao, nó sẽ trở nên phiến diện và ngày càng nhiều hành vi xấu xa của họ sẽ bắt đầu bị vạch trần. Hãy nói với thư ký Ruolan của Kim Minh và yêu cầu cô ấy sắp xếp để mọi người thu thập thêm bằng chứng trên Internet về Những vi phạm của Tập đoàn Xiao sẽ có ích.

Lâu Vũ đáp lại, lấy điện thoại di động và bắt đầu gửi tin nhắn cho Ruolan.

Lý Mục đến bệnh viện và thăm Lưu Trường Công. Người sau có thái độ rất tốt, động viên Lý Mục nhiều đến mức dù có buông tay cũng sẽ để Liễu Thanh Ninh và Nhược Lan toàn lực ủng hộ mình.

"Ông Lưu, tập đoàn Jinming phải dành nhiều công sức cho việc phát triển chip. Nếu có thể hãy trực tiếp hợp tác với Huawei." Lý Mục nhắc nhở.

"Hiểu rồi, tôi đã giao dịch với Lão Nhân. Tôi là một người lính. Công ty trong mấy năm qua đã phát triển rất nhanh. Trước đây tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức để phát triển chip, tất cả đều lấy cảm hứng từ Lão Nhân." Liễu Trường Công cười tươi nói: “Ngươi còn trẻ, có tầm nhìn đặc biệt, cũng không tệ.” 

Lý Mục gật đầu, cùng Lưu Trường Công nói chuyện thêm vài câu rồi rời đi.

Không có nơi nào khác để đi vào lúc này. Lý Mục đang định quay về thì Lâu Ngọc bảo anh đến đón Nhị Khả, tối nay Nhị Khắc sẽ đi ngủ với cô.

Lý Mục không hiểu Lâu Vũ có ý gì, nói: "Ngươi cùng nàng đến sống thì sao?"

Lâu Vũ lắc đầu: "Không, không, không."

Lý Mục nói: “Ngươi không cảm thấy ta ồn ào sao?” 

Lâu Vũ vẫn lắc đầu: “Hai người cãi nhau một chút cũng không sao, chẳng lẽ tối nay bạn gái nhỏ của anh lại tới sao?”

Lý Mục lắc đầu.

"Đúng vậy." Lâu Vũ cười nói: “Tối nay Nhị Khả và tôi nấu cơm cho cậu.” 

"Tốt hơn là nên cho tôi ăn sau." Lý Mục lập tức trả lời.

"Chúng tôi không muốn ăn mì." Lâu Ngọc quay đầu nhìn Lý Mục vừa ăn vừa cười. Tâm trí anh thay đổi và anh ngay lập tức hiểu nó có nghĩa là gì. Anh không khỏi khịt mũi: "Anh Lý, anh lại lái xe nữa."

"Đúng vậy, tôi đang lái xe." Lý Mục nói.

"Hừm." Lâu Vũ cố tình ậm ừ.

Xe chạy xuống tầng dưới căn nhà mà Thứ Ba Kế thuê thì Thứ Ba Kéo vali đi tới.

Lý Mục giúp đỡ ném vali vào cốp xe. Vừa lên xe, Thứ Ba Khả nói: "Anh Lý, sau này để phát sóng tốt hơn, tôi dự định sẽ sống cùng Ertu trong biệt thự lớn của anh. Có vấn đề gì không?"

Lý Mục nói: “Ta không có ý kiến ​​gì, chỉ sợ có lúc xảy ra chuyện gì, ngươi nhịn không được.”

Sở Tội Khả biết ý của Lý Mục, nói: "Erke bây giờ không phải là Erke trước đây. Chuyện nam nữ là bình thường, không có gì to tát. Tôi không chịu nổi cái gì, Ertu, cậu không nghĩ vậy sao? À, nhân tiện, hình như lần trước tôi đã nhìn thấy cậu trong phòng phát sóng trực tiếp của Teemo? Lúc đó Teemo đang ngồi, còn cậu thì dường như... nằm. Tôi thấy mặt Teemo đỏ bừng, lúc đó hai người đang làm gì vậy? Phòng phát sóng trực tiếp của Teemo nổ tung.”

Lý Mục mỉm cười: “Hay là tối nay tôi tới phòng phát sóng trực tiếp của cậu và cho cậu xem tôi đã làm gì trong phòng phát sóng trực tiếp của Teemo ngày hôm đó nhé?”

Thứ Ba Khả cười nói: "Ừ, đợi một lát. Cậu và Ertu sẽ chiếu ở phòng phát sóng trực tiếp trước. Tôi thấy trong phòng phát sóng trực tiếp của Ertu có rất nhiều otaku. Nếu cậu chiếu lại chuyện xảy ra ngày hôm đó, chắc chắn sẽ rất thú vị, bạn có nghĩ vậy không?"

Lâu Vũ cũng biết về vụ nổ trong phòng phát sóng trực tiếp của Teemo. Có nhiều tin đồn khác nhau về vụ việc đó. Một số người cho rằng Teemo đã thủ dâm bằng máy rung trong phòng phát sóng trực tiếp. Một số người cho rằng Teemo đang hát và quan hệ tình dục với một người đàn ông nhưng máy quay không ghi lại được. Sự việc này chắc chắn là vụ nổ nhất trong phòng phát sóng trực tiếp. Không biết có bao nhiêu người đàn ông nghĩ đến việc đến phòng phát sóng trực tiếp của Teemo để tìm hiểu.

Bây giờ tôi mới biết lúc đó chính là anh Lý đang ở trong phòng phát sóng trực tiếp của Timo. Tôi không khỏi ngạc nhiên và đồng thời có chút ngại ngùng.

"Tôi sẽ quên nó." Lâu Vũ vội vàng nói: “Tốt nhất là tôi nên khiêu vũ trong phòng phát sóng trực tiếp.” 

Lý Mục mỉm cười.

Họ đi đến trung tâm mua sắm để mua một ít rau. Về đến nhà, hai người phụ nữ xách những túi lớn nhỏ trực tiếp vào bếp chuẩn bị bữa tối.

Xung quanh Lý Mục không có chuyện gì xảy ra. Anh lấy điện thoại di động ra thì phát hiện Dương Mịch đã gửi cho anh vài tin nhắn, nói rằng cô đã từ chối mọi hoạt động kinh doanh quảng cáo của Tập đoàn Xiao và bị lỗ rất lớn. Cô muốn yêu cầu Lý Mục bồi thường.

Sau đó là hình ảnh quyến rũ của Dương Mịch với khuôn mặt đỏ bừng, bóp ngực và thè lưỡi. Lý Mục lập tức có chút ý tứ, gửi lại tin nhắn: "Ta muốn bồi thường bao nhiêu cũng có thể cho ngươi."

Dương Mịch nhanh chóng trả lời tin nhắn: "Quên đi, ta sợ eo của ngươi chịu không nổi, ngươi tốt nhất nên nghỉ ngơi vài ngày. Sau khoảng thời gian này, ta sẽ mang Địch Lệ Ba theo ngươi, đi đến Ngọc Cảnh cầu ngươi bồi thường."

Sau khi đùa giỡn với Dương Mịch một hồi, Lý Mục tùy ý đi vào phòng phát sóng trực tiếp, nhìn thấy Trần Nhược Lan đang phát sóng trực tiếp trong phòng phát sóng trực tiếp.

Trần Nhược Lan đi theo con đường thuần khiết. Cô ấy mặc đồng phục học sinh trong phòng phát sóng trực tiếp và có giọng nói ngọt ngào. Thỉnh thoảng cô ấy có thể hát những bài hát ngọt ngào của Đặc Nhiệt Tát Đằng. Cô ấy là một luồng gió mới trong phòng phát sóng trực tiếp và thu hút vô số người hâm mộ. Hơn nữa, thỉnh thoảng cô ấy còn có thể giao lưu với người hâm mộ và chơi game. Cô ấy cực kỳ thân thiện và nhận được rất nhiều phần thưởng trong phòng phát sóng trực tiếp.

Nhưng so với phòng phát sóng trực tiếp của Teemo và Trần Di Phát'er, phòng phát sóng trực tiếp của Trần Nhược Lan có vẻ vẫn tương đối vắng vẻ.

Suy cho cùng, Trần Nhược Lan mới là người mà Dương Mịch và Đường Yên quan tâm. Có vẻ như việc phát sóng trực tiếp vẫn không phù hợp với cô ấy. Hãy để Dương Mịch và Đường Yên đưa Trần Nhược Lan đi cùng và để cô ấy phát triển trong làng giải trí. Dù sao thì Dương Mịch hiện đã có studio riêng. Sẽ không khó để đào tạo một người khác. 

Ngay lúc Lý Mục đang trầm tư, Lâu Ngọc bỗng nhiên đeo tạp dề vào, đi tới trước mặt Lý Mục, cười nói: "Lý tiên sinh, tối nay ngài uống rượu đỏ hay rượu trắng?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 423 toàn thân cứng ngắc

Lâu Vũ mặc trang phục hầu gái, dịu dàng và quyến rũ, với bộ ngực bồng bềnh, giống như một thiếu nữ trong phim hoạt hình Nhật Bản. Bên dưới là đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon dài, gợi cảm, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

"Tôi có thể uống bất cứ thứ gì, nhưng bạn và Erke không thể uống quá nhiều."

Lý Mục mỉm cười nói. 

Lâu Vũ trợn đôi mắt xinh đẹp, mỉm cười nói: "Chúng ta say rượu chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Đó sẽ là một lợi thế cho anh."

Lý Mục gật đầu: “Ngươi nói không sai, ngươi chỉ cần uống màu trắng là được.”

Lâu Vũ nở một nụ cười ngọt ngào, xoay người bước vào phòng, lắc lư hông. 

Lâu Ngọc và Nhị Khắc nấu một số món ăn tinh tế, nấu một nồi lẩu, còn mang ra hai bình Ngũ Lương Dã. 

Lâu Ngọc trực tiếp mở hai chai rượu ra, đặt trước mặt Lý Mục. Cô và Nhĩ Khả mỗi người mở một chai Jiaduobao. 

"Điều này có nghĩa là gì?" Lý Mục hỏi. 

"Anh nói anh uống miễn phí." Ertu đã trả lời. 

“Anh không muốn uống à?”

"Nhị Đồ và tôi uống rượu đều say. Anh nói không cho chúng tôi say nên không uống. Chỉ cần thêm Duobao vào." Nhĩ Khả đã trả lời. 

"Anh đang cố lừa tôi đấy à?" Lý Mục nói. 

"Cười khúc khích."

Hai nữ cười đến nỗi cành cây run lên bần bật, cặp đỉnh trên ngực phập phồng lên xuống khiến cho Lý Mục trong lòng run rẩy. 

"Một người đàn ông, một người đàn ông thực sự, bạn phải giữ lời." Erke nói. 

"Đúng vậy, anh Lý, tôi nghe nói anh là người uống rượu rất giỏi, có thể uống ba bốn cân mà không gặp khó khăn gì." Ertu còn nói: “Hai cân rượu này chỉ là kẽ hở giữa hai hàm răng của anh thôi.”

“Tất cả chỉ là dối trá.” Lý Mục nói: "Ồ, lần này ta bị ngươi lừa, lần sau ta sẽ không bao giờ tin ngươi nữa."

Lý Mục vẻ mặt đau khổ, rót đầy cho mình một cốc. 

Hai cô gái thậm chí còn cười khúc khích. 

Bữa ăn rất thú vị. Lý Mục uống hai bình rượu trắng cũng không có vấn đề gì. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau, nhìn nhau với vẻ khó tin. 

"Anh say à?" Lâu Vũ kỳ quái hỏi. 

"Tôi đã đạt đến giới hạn của mình." Lý Mục đứng lên, buông đũa xuống: "Không được nữa, ta muốn nằm một lát."

Vừa nói, Lý Mục vừa đi về phía ghế sô pha. Vừa nằm xuống, anh ấy nói muốn nôn và đi về phía phòng tắm. 

Lâu Vũ và Nhị Khắc nhìn nhau. 

“Anh ấy say thật à?” Ertu hỏi. 

"Không thể nào." Erke kiên định nói: "Ta biết hắn khả năng uống rượu. Lần trước cùng bàn chúng ta uống rượu, hắn đã uống ít nhất bốn cân soda. Không có chuyện gì xảy ra cả, hắn chỉ là giả vờ thôi." 

"Tại sao anh ta lại giả vờ?" Ertu hỏi.

“Giả bộ đáng thương, yêu cầu chúng ta phục vụ hắn, sau đó lại lợi dụng hắn.” Erke đột nhiên cười ranh mãnh đẩy cô ra: "Em không có ý kiến ​​à? Sao bây giờ em không qua đây? Anh ta say rượu, đầu nóng bừng nên mới đưa cô vào giấc ngủ mới có thể tự bảo vệ mình."

"KHÔNG." Ertu lắc đầu, "Nếu tôi có ý tưởng đó, tối nay tôi vẫn kéo cậu đến đây chứ?"

"Tôi biết, Ertu của chúng tôi không phải là loại người như vậy." Erke đột nhiên vươn tay nắm lấy cặp vú bự của Ertu rồi bóp chặt, "Em không để ý rằng anh Lý đang nhìn chằm chằm vào em trong bữa ăn sao? Chậc chậc, nó ngon quá, to và tròn, anh Lý thích em nhất."

Ertu kinh ngạc hét lên, vội vàng bước sang một bên và moi Erke ra: "Sao cô lại trở thành nữ xã hội đen?"

"Cười khúc khích." Erke cười đứng dậy thu dọn bát đĩa. 

Lý Mục vào toilet được mấy phút có thể nghe rõ ràng hai người đang nói gì, trong lòng thầm nghĩ, cô gái Erke này quả thực đủ khôn ngoan, không thể lừa gạt ngươi cái gì. 

Bạn, Thứ Ba Khả, đôi khi hoang dã và kiêu ngạo, đôi khi dè dặt và nghiêm túc. Ý anh là gì?

Nếu bạn chán thì đừng đến đây tối nay. Ertu và tôi có thể tiến xa hơn. 

Trên thực tế, chỉ cần Lâu Vũ chủ động một chút, dùng thủ đoạn gì đó là có thể dễ dàng hạ gục cô. Đôi chân dài và cặp ngực khủng của cô kiếp trước chưa từng được nếm trải. Đời này làm sao có thể không vui chơi, ăn uống? Sau khi huấn luyện xong người phụ nữ này, sau đó ném cô vào phòng phát sóng trực tiếp, anh sẽ có thể buông tay thoải mái hơn. 

Nhắc đến kiêu ngạo, trong trí nhớ của Lý Mục, người duy nhất ngoài Trình Khác Tình chính là Tuyên Tử Cúc Nhị Đồ của cô. 

Đương nhiên không còn hy vọng, Lý Mục chỉ có thể ngâm nước nóng, tắm rửa sạch sẽ rồi mặc bộ đồ ngủ đi ra ngoài. 

Hai người phụ nữ đã rửa xong bát đĩa và đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, hai người phụ nữ đồng thời nhìn sang. Đột nhiên họ nhìn thấy một cây cọc cao được dựng lên dưới chân Lý Mục, họ đồng thời kêu lên "Ừ". 

Ertu đưa tay che mắt. 

Erke rất bình tĩnh nói: "Ông Lý, tôi không ngờ ông lại khá giàu có."

Lý Mục không ngại khoe vốn liếng trước mặt phụ nữ. Ngoài việc dùng tiền để chinh phục phụ nữ, anh còn có thể đo lường vốn vật chất của mình. Thỉnh thoảng thể hiện nó cũng có thể thể hiện sức mạnh của anh ấy. 

Lý Mục cười: "Đúng vậy, không có vốn liếng thì không thể khoe khoang được. Xin lỗi, ta uống nhiều quá, toàn thân cứng ngắc. Đại ca không thành thật, nhất định phải nhảy lên nhìn thiên hạ, ta nhịn không được, không phải làm ngươi đau mắt sao?"

Thứ Ba nhìn thoáng qua, trong mắt hiện lên một tia sáng ngời: “Tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao có rất nhiều phụ nữ phát cuồng vì anh, bị ám ảnh bởi anh, bị anh mê hoặc, thậm chí sẵn sàng làm tình điên cuồng với anh ngay cả trong văn phòng.”

Lý Mục có phần khâm phục sự táo bạo của Vu Thứ Ba. Trong số rất nhiều phụ nữ mà Lý Mục từng tiếp xúc, anh chỉ có thể nói ra những lời như vậy khi cô đang trong trạng thái bối rối, mê đắm và tràn ngập dục vọng. Chẳng lẽ thứ ba tuần này Kế đã lơ đãng, mê đắm và tràn ngập dục vọng rồi sao? 

Nhưng có vẻ không phải vậy...biểu cảm của cô ấy trông bình thường. 

Mặt khác, Huyền Tử Cúc 2 Thỏ có vẻ hơi khác một chút. Mặc dù bị bịt mắt nhưng ngón tay vẫn mở một khe, giống như đang nhìn trộm, hai chân khép chặt. Chắc hẳn cô ấy đã có vô số cảnh trong phim hành động Nhật Bản trong đầu rồi phải không? 

Vậy bây giờ cơ thể đã có phản ứng? 

"Thật tốt khi bạn biết." Lý Mục chưa bao giờ sợ người nói bậy, huống chi trước mặt hắn còn có hai người phụ nữ. "Hai người bây giờ đến đây trải nghiệm thì thế nào? Tôi đảm bảo sau này hai người cũng sẽ muốn làm tình với tôi một cách điên cuồng? Nhìn đại ca của tôi đi, tôi đoán một mình anh cũng không chịu nổi đâu, hai người cùng đến với nhau nhé?"

"Ồ, ngươi đang nói cái gì vậy? Càng nói càng xấu." Huyền Tử Quyết Đồ hừ một tiếng, vội vàng đứng dậy. Đôi mắt đẹp của hắn không dám nhìn dương vật cương cứng của Lý Mục, đi lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 424 - Người phụ nữ trưởng thành Thẩm Tất Quân!

Huyền Tử Cư Nhị Đồ đi lên lầu, Erke cũng đứng lên, nhẹ giọng nói: "Ta không quấy rầy ngươi nữa, ta cũng lên lầu nghỉ ngơi."

Lý Mục bình tĩnh nhìn nàng, nghiêm túc nói: “Thật sự không muốn trải nghiệm sao?”

Thứ ba Ke khẽ lắc đầu, dùng đôi mắt tuyệt vời nhìn dương vật của Lý Mục rồi nói: "Tôi không có hứng thú. Hỏi Ertu, tôi nghĩ cô ấy có hứng thú hơn."

Thứ Ba Kế vừa mới lên lầu đột nhiên xoay người, dậm chân, bộ ngực trước ngực rung lên, hưng phấn: “Tôi không có hứng thú, hai người muốn học cái đó dưới đó thì cứ học đi, đừng đến tìm tôi.”

"Ồ haha."

Khả Ba nheo mắt nhìn Lý Mục, "Xem ra ngươi định mệnh tối nay phải tự mình giải quyết vấn đề. Vậy thì... ngươi ra ngoài tìm xem. Trên phố Hàn Nam có nhiều nơi như thế này hơn. Không, không, người như Lý tiên sinh sao có thể đi đến những nơi như vậy? Đúng không? Tại sao ngươi không gọi cho bạn tâm giao của mình?"

Thứ ba Ke cười khúc khích hai lần, nhún vai, làm như tôi bất lực rồi bước lên lầu.

Lý Mục nhìn vào vòng eo và cặp mông đầy đặn của Khả Cái vào thứ ba, cũng như khoảng hở mông hấp dẫn giữa hai chân giơ lên ​​của cô ấy. Nó vẫn có sức sát thương lớn đối với cô ấy. 

Nhưng anh ấy chắc chắn không phải là loại đàn ông có thể làm bất cứ điều gì mình muốn khi đối mặt với dục vọng. Ta muốn xem ngươi, Thứ Ba Kế, có thể chịu đựng được bao lâu. 

Cố tình giả vờ lạnh lùng mà lén lút bảo vệ mọi thứ là như thế nào? 

Lý Mục khắc chế tà niệm đi vào phòng. 

Khoảng 11 giờ tối, sau khi xác nhận trong phòng không còn động tĩnh gì nữa, Lý Mục sau khi thay quần áo nhảy ra khỏi cửa sổ, đi qua mấy con đường trong màn đêm, cuối cùng đến trước một biệt thự. 

Chủ nhân của biệt thự này là Tiểu Thiên. 

Nhà của thị trưởng thành phố Yujing. 

Theo logic mà nói, một thị trưởng đàng hoàng không nên sống trong một ngôi nhà sang trọng như vậy, nhưng tên của ngôi nhà này lại là anh cả của cô, Tiểu Minh Không, và chủ sở hữu là Tiểu Thiên, nhưng Tiểu Thiên hiếm khi sống ở đây. 

Trong đêm khuya, Thị trưởng Tiêu lạnh lùng xa cách hẳn phải ở một mình không ngủ được phải không? 

Phụ nữ càng lạnh lùng, kiêu ngạo thì càng dễ bị chinh phục. 

Nếu Lý Mục nhớ không lầm thì Tiểu Thiên sở hữu cổ vật tối thượng "Vòng xoáy ngọc bốn mùa". 

Đồng thời, cô con gái Tiểu Tiểu, một sinh viên hàng đầu của Đại học Yujing vừa bước sang tuổi mười tám, cũng là hiện vật tối thượng của "Vortex ngọc bốn mùa". 

Đã lâu lắm rồi tôi mới tập bài “Mười hai tư thế của Hoàng hậu”. Lý Mục hẳn là đã ở tư thế thứ năm "Cửu U Bát Bẻ". Về phần tư thế thứ sáu "Đèn Quan Âm", hắn chưa bao giờ tìm được lời giới thiệu thích hợp hơn nên đã trì trệ. 

Vị trí thứ sáu của "Đèn Quan Âm" trong "Mười hai tư thế trên giường của Nữ hoàng" đóng một vai trò quan trọng trong việc thực hành toàn bộ cuốn sách bí mật. 

Các mẫu từ 1 đến 6 có thể nói là tập đầu tiên và cấp độ đầu vào. 

Bắt đầu từ tư thế thứ bảy, bạn thực sự có thể vào cung điện và thực hành các kỹ năng ma thuật của các vị thánh siêu việt. Tất cả điều này phụ thuộc vào tư thế thứ sáu, “Đèn Quán Âm”, có thể thắp sáng “ngọn đèn” hay không. 

Chỉ cần chiêu thứ sáu thành công, Lý Mục cho dù có gặp Lạc Thanh Thành của La gia hay thậm chí là lão già của Sài Sở gia cũng sẽ không sợ hãi. 

Đèn trên tầng hai của biệt thự vẫn sáng. 

Lý Mục yên lặng trèo tường, thuận lợi đi vào nhà. 

Sau khi xác nhận phòng của Thị trưởng Tiêu, Lý Mục đang định đi lên thì đột nhiên nhìn thấy cửa phòng tắm bên cạnh mở ra, một mỹ nhân cao lớn với mái tóc xoăn gợn sóng bước ra từ trong đó. 

Đây là một phụ nữ xinh đẹp cao 1,7 mét, tóc gợn sóng màu đỏ tía, mặc bộ đồ ngủ giống như gạc màu hồng. Dưới ánh đèn đường ở hành lang, bạn có thể nhìn thấy những đường cong quyến rũ dưới bộ đồ ngủ của cô. 

Đôi chân tròn xinh đẹp không có một chút mỡ thừa, bộ ngực cao thẳng như thiếu nữ mười tám tuổi, thân hình đầy đặn trưởng thành, sống mũi thanh tú, lông mi dài. Từ trên xuống dưới, bạn có thể thấy hương vị trưởng thành độc đáo trên chúng. 

Chắc cô ấy vừa mới tắm xong. Cô bước thẳng về phía phòng ngủ chính bằng những bước chân nhẹ nhàng. Tầng dưới tối đến mức cô không nhận ra bên dưới có một đôi mắt. 

Lý Mục biết người này. 

Bây giờ gọi là Thẩm Tất Quân, trước đây gọi là Thẩm Mặc Nông. Bây giờ ông đã bốn mươi tuổi. Hai mươi năm trước, ông là một ngôi sao hơi nổi tiếng, nhưng sau đó ông đột ngột giải nghệ và biến mất. 

Và chồng cô hiện là Phán Thành Toàn, Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh miền Trung Trung Quốc! 

Một người vợ giàu có và giàu có như vậy đã sinh ra hai cô con gái cho Phán Thành Toàn. 

Tôi không ngờ cô ấy lại xuất hiện ở nhà Tiêu Khiêm. Có vẻ như cô ấy có mối quan hệ tốt với Tiểu Thiên. 

Tại sao hai người phụ nữ trưởng thành này vẫn sống cùng nhau? 

Tiểu Thiên và chồng luôn không thể tách rời. Nếu không phải cả hai đều làm ở phòng ban quan trọng thì có lẽ họ đã ly hôn từ lâu rồi. 

Còn chồng của Thẩn Bí Quân, Phán Thành Toàn, dành nhiều thời gian ở bên ngoài và ít thời gian ở nhà. Phải chăng hai người phụ nữ trưởng thành hàng đầu này đang cô đơn trong phòng khách và cùng nhau xay đậu phụ? 

Lý Mục nhìn thấy cửa đóng lại, tưởng bọn họ dù sao cũng đã ở đây, thế là quyết định đi tìm hiểu xem rốt cuộc chuyện gì xảy ra. Anh lặng lẽ đi lên lầu, đứng ở cửa, chăm chú lắng nghe.

Giọng nói của Tiểu Khiêm từ trong phòng vang lên: “Lão Phàm không về nhà thì các ngươi cũng không về nhà. Hai ngươi định gây chuyện gì thế?”

Giọng nói của Thẩm Bi tiên sinh nhẹ nhàng dễ nghe: “Còn có thể làm gì nữa? Hãy vui vẻ thôi.”

Tiểu Khiêm hạ giọng, cười nói: "Có chuyện gì vậy? Ở nhà một mình cậu không chịu nổi đâu. Có muốn tôi giới thiệu cậu với Tiểu Tiên Nhu không?"

Thẩm Bi tiên sinh nói: “Đúng vậy, thị trưởng, ngươi mỗi ngày đều chạy ra ngoài, địa vị cao, không có thịt tươi gì? Ngày nào ngươi cũng ăn ngon, nhưng đừng quên ta, tỷ tỷ, nàng rất đói.”

Tiểu Khiêm nói: "Thật sao? Sao em không thấy chị đói đến mức nào vậy chị? Thẩm chị, đừng nói cho em biết, gần đây em có gặp một cô bé, em đảm bảo chị cũng sẽ thích."

"Thật sự?" Ánh mắt Thẩm Bi tiên sinh đột nhiên sáng lên: “Người có thể được ngài chọn, thị trưởng, nhất định là khá tốt. Anh có ảnh nào không? Có thể mang qua cho chị tôi xem được không?”

"Không có bức ảnh nào cả." Tiêu Khiêm lắc đầu, "Nhưng hắn sống ở cộng đồng chúng ta, ta vẫn đang tìm người điều tra thân phận và lai lịch cụ thể của hắn. Kết quả nhất định sẽ có vào ngày mai. Ngươi không biết đâu. Lần đầu tiên nhìn thấy hắn, ta đã nhận ra hắn là người mình yêu thích. Lần thứ hai nhìn thấy hắn..."

“Cậu chỉ muốn làm tình với anh ta thôi phải không?” Thẩm Bi tiên sinh cười nói: "Thị trưởng, ngươi thật lợi hại, ngươi từ khi nào trở nên dâm đãng như vậy? Lần thứ ba nhìn thấy hắn, liền không nhịn được cởi quần áo xông vào hắn?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 425 Ông Shenbi trêu chọc Thị trưởng Xiao

Những lời nói táo bạo và tán tỉnh của Trần Bí Quân ngay lập tức khiến Tiểu Thiên không thể bình tĩnh. Nắm tay hồng hồng của anh nhẹ nhàng đặt lên cánh tay cô, tức giận nói: "Em đang nói cái gì vậy? Anh thực sự cảm thấy anh ấy rất nam tính và rất hấp dẫn đối với anh."

"Chậc chậc, Tiểu Khiêm, ngươi có thấy xuân không?" Thẩm Tất Quân vẫn hỏi, bàn tay ngọc của anh di chuyển giữa hai chân của Tiểu Khiêm dưới chăn, “Đến, để anh xem, em có ướt không? Nếu bây giờ em ướt, có nghĩa là em thực sự có hứng thú với anh ấy.”

Tiểu Khiêm hét lên "A yo", giật mình tránh sang một bên, sau đó nhìn Thẩm Bi tiên sinh nói: "Anh còn làm như vậy, tôi sẽ không ngủ với anh."

Thần Bí cười khúc khích, thu tay lại nói: "Vì tôi bị anh thu hút như vậy, anh cho rằng tôi có hứng thú với anh sao? Có muốn tôi tạo cơ hội để anh thỏa mãn tâm nguyện của mình không?"

Tiểu Khiêm lắc đầu, trong đầu hiện lên hình ảnh Lý Mục. Nụ cười tà ác của anh, những đường nét tuấn tú trên khuôn mặt, mọi cử động và biểu cảm đều chạm đến sự mềm mại trong lòng Tiểu Thiên. Chỉ khi ở trước mặt anh, cô mới có cảm giác mình được trở lại thời con gái. Khi đó, đôi mắt cô sẽ nóng lên và nhịp tim cô cũng sẽ nóng lên khi nhìn thấy chàng trai mình thích. 

"Quên nó đi." Tiểu Khiêm lắc đầu: "Anh ấy và tôi đã định sẵn là hai người khác nhau."

"Không phải người xa lạ thì có sao đâu? Phải xinh đẹp, dáng người tốt, không thua kém mấy cô gái nhỏ mới hai mươi." Thẩm Tất Quân nói: "Nói cho ta biết, hắn tên là gì? Chuyện này ta sẽ lo liệu. Ta nhất định sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ngươi. Cho dù chúng ta không thể là tình nhân thì tình một đêm cũng được. Ngày hôm sau chúng ta sẽ không làm phiền nhau... Ồ, nhân tiện, ngươi gặp hắn như thế nào? Ngươi là thị trưởng, hắn có nhờ ngươi làm gì không?"

Lời nói của anh Thẩm Bi khiến nhịp tim của Tiểu Khiêm đột nhiên tăng tốc. Trong lòng cô vẫn mong chờ giây phút đó nên lập tức kể cho cô nghe chuyện hôm nay Lý Mục đến tòa thị chính nói với cô. 

Nghe xong, Thần Bi nói: "Anh đã nói với tôi vô số lần, nhà họ Tiêu trong một số chuyện đã đi quá xa. Với anh là họ hàng là thị trưởng, bọn họ muốn làm gì thì làm. Tuy tôi thường không hỏi chuyện bên ngoài nhưng tập đoàn Jinming bao nhiêu năm nay đã đầu tư rất nhiều tiền vào nghiên cứu chip. Họ thực sự đã áp dụng những phương pháp cấp thấp để đối phó với tập đoàn Jinming. Vốn là lỗi của họ ngay từ đầu, còn có gì phải suy nghĩ?"

Tiểu Khiêm mở mắt nhìn Thẩm Bi tiên sinh: "Anh thẳng thắn quá à? Anh ủng hộ tập đoàn Jinming như vậy sao?"

Thẩn Bí Quân cho biết: "Mặc dù bốn gia tộc lớn ở thành phố Yujing kiểm soát hơn một nửa GDP của thành phố, nhưng những gì họ làm là đánh cắp cơ hội. Những người thực sự coi sự nghiệp của mình là sự phục hưng quốc gia là Tập đoàn Jinming. Năng lực kỹ thuật của đất nước chúng ta về mọi mặt đều không tốt bằng những nước khác. Bây giờ chúng tôi vẫn sử dụng những chiếc điện thoại di động này. Hãy nhìn những chiếc điện thoại di động dòng Apple 5 hiện tại. Tại sao chúng lại được người Trung Quốc ưa chuộng đến vậy? Điện thoại di động của họ chỉ dùng thoải mái thôi. Tôi đã đọc một bài báo chuyên nghiệp trước Zhang, lý do tại sao khác." Điện thoại di động của mọi người hữu ích là chúng có chip đặc biệt. Khi nhu cầu về điện thoại di động của mọi người ngày càng cao, chip sẽ ngày càng trở nên quan trọng. Tập đoàn Jinming đã phát hiện ra vấn đề này và họ đã bắt đầu nghiên cứu nó, và bây giờ nó khá hiệu quả. Bạn không thể đẩy họ vào chỗ chết, phải không? Lưu Trường Công của Jinming Group là một người thực sự làm việc cho sự trẻ hóa quốc gia.

Ông Shenbi đã khoe khoang và bày tỏ ý kiến ​​của riêng mình. 

Tiêu Khiêm hỏi: “Xem ra ở nhà ngươi làm rất nhiều việc.”

Thẩn Bí Quân nói: "Dù sao thì tôi cũng không có việc gì khác để làm, ở nhà tôi ngày nào cũng chú ý đến những thứ này. Nói thật, tôi cũng dùng iPhone. Chiếc điện thoại này thực sự rất thú vị. So với điện thoại di động của chúng tôi bây giờ, nó đơn giản là không cùng đẳng cấp."

Tiêu Khiêm nói: “Dù sao ta họ Tiêu.”

"Thì sao? Tiêu gia không tốt, sao không thể giết người thân của mình đi?" Chúa Shenbi nói không chút do dự. 

"Fan cũ của bạn có biết chuyện này không?"

"Ngươi cho rằng Lão Phàm ngu ngốc, hắn cái gì cũng biết, nhưng những chuyện này không phải việc của hắn, cho nên hắn cũng không thèm quan tâm. Tiêu gia một ngày nào đó sẽ bị trừng phạt vì hành vi sai trái của mình." Thẩm Bi Quân nói: “Ta đề nghị ngươi càng sớm càng tốt cắt đứt quan hệ với bọn họ, miễn cho tự chuốc lấy phiền toái. Tương lai của ngươi vẫn còn tươi sáng, ngươi chưa đến bốn mươi tuổi đã là thị trưởng tỉnh lỵ, mấy năm nữa có thể trực tiếp vào tỉnh ủy, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ.”

Nói đến đây, Thẩm Bi tiên sinh lắc đầu cười: “Được rồi được rồi, không nói những chuyện này thì nặng nề quá. Chúng ta hãy nói về anh chàng đẹp trai khiến ngươi vui vẻ đi.”

Tiểu Khiêm mỉm cười, vươn tay tắt đèn, chui vào trong chăn, đứng ở bên cạnh Thẩm Bi. 

Im lặng một lúc lâu, trong chăn đột nhiên truyền ra một tiếng "ù ù", có thứ gì đó rơi xuống đùi Tiêu Khiêm, một cảm giác tê dại đột nhiên truyền đến trong người hắn. 

"A, ngươi lại mang thứ này tới, ngươi đang làm gì?" Tiêu Khiêm đưa tay nắm lấy vật nhỏ đang rung động kia, hét lớn. 

"Em ở một mình khó khăn biết bao, cũng không thể công khai tìm kiếm đàn ông. Anh đặc biệt mua cho em một chiếc máy rung, đến đây an ủi em." Thẩm Tất Quân cười nham hiểm nói: “Cứ coi như con cặc của anh chàng đẹp trai kia cọ sát vào người ngươi, ngươi sẽ cảm thấy đặc biệt. Được rồi, Tiểu Thiên, đừng kìm nén bản thân, ngươi nên thả lỏng bản thân cho đàng hoàng đi.”

Vừa nói, Thẩm Tất Quân vừa ấn mạnh máy rung vào giữa hai chân đang bị kẹp của Tiêu Khiêm. 

Quả trứng rung lên phát ra âm thanh "ù ù", cảm giác tê dại lan khắp người cô. Toàn thân Tiêu Khiêm bỗng nhiên mềm nhũn. 

"Không... ồ... không... Tất tiên sinh... sao anh lại thế này... anh phải tự mình dùng... Tôi không cần cái này... ôi... ngứa quá..." Tiêu Khiêm vùng vẫy.

Lý Mục ở ngoài nhà nghe rõ bọn họ nói chuyện. 

Ông Shenbi vẫn là ông Shenbi, đầu óc ông ấy không còn tốt như thường lệ nữa. 

Đàn bà ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi bốn mươi chắc chắn có thể nói là giống sói và hổ. 

Huống chi thân thể của hai nữ nhân này đã lâu không được nam nhân nuôi dưỡng, ở một phương diện nào đó đều vô cùng chán nản. 

Thứ ở háng Lý Mục vẫn cứng ngắc. Erke và Ertu không được phép chạm vào nó. Hai mỹ nhân hàng đầu này phải được phép chạm vào tôi chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 426: Cổ vật: Vòng xoáy ngọc bốn mùa!

Lý Mục muốn làm gì thì làm, không bao giờ kìm nén bản thân. 

Mục đích tối nay tới đây là để bắt thành công Tiêu Khiêm. Người phụ nữ này sở hữu cổ vật tốt nhất và có sức hấp dẫn tự nhiên với thân hình cực dương. 

Chỉ cần điều kiện cho phép, Thị trưởng Tiêu sẽ không bao giờ từ chối. 

Không ngờ Tiêu Khiêm lại tặng anh một chiếc như một món quà nhưng hóa ra lại là một phụ nữ trưởng thành gợi cảm. Lý Mục sẽ không từ chối. 

Trong bóng tối, hai cô gái trên giường đang có khoảng thời gian vui vẻ. 

Cuối cùng, Tiểu Thiên không thể chịu đựng được sự quấy rối của máy rung của ông Shenbi. Quần lót của cô đã có cảm giác ẩm ướt, cặp ngực to tròn dưới váy ngủ cũng cương cứng, núm vú cứng ngắc. 

"Thẩm Bi tiên sinh, ngươi chỉ biết bắt nạt ta, ngươi thật sự cho rằng ta dễ dàng bắt nạt như vậy sao? Nhìn ta sẽ đối phó ngươi như thế nào."

Tiểu Thiên, người luôn tương đối mạnh mẽ trong công việc và cuộc sống, không muốn lúc nào cũng bị bắt nạt nên cô lập tức phản kháng. Cô dùng một tay nắm lấy bộ ngực ngọc bích của Chúa Shenbi và bắt đầu nhào nặn chúng. Tay còn lại cũng hướng về phần dưới cơ thể của Thần Bi, hướng về phía vùng kín của cô. 

Thẩm Tất Quân không nhịn được cười, hai người ở trên giường làm loạn. 

Không ai có thể ngờ rằng một người là thị trưởng xinh đẹp và xa cách, còn người kia lại là vợ của một cựu ngôi sao lớn và hiện là bí thư chính trị và pháp luật tỉnh Ji. Hai người phụ nữ này thực sự sẽ cùng nhau gây ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Ngay lúc quần áo của bọn họ bị xé toạc, đang khỏa thân nằm trên giường, nước tiểu chảy ra từ vùng kín, nhìn thấy máy rung sắp đưa vào vùng kín của Tiêu Khiêm, một giọng nam từ tính vang lên: "Chị em, có cần tôi giúp không?"

Như nhìn thấy ma, hai người phụ nữ căng thẳng, lập tức tách ra, ngồi lên giường kéo chăn lên. 

Qua ánh đèn đường phản chiếu bên ngoài, có thể thấy một bóng người đang đứng trước giường. 

"Ngươi... ngươi là ai?" Tiêu Khiêm ôm chặt chăn che ngực. 

"Anh không biết khi bật đèn lên à?" Lý Mục cười nói: "Vừa rồi ta đã nhìn thấy hết thảy, lẽ ra nên thấy, cần gì phải che đậy?"

Tiểu Khiêm vội vàng đi tới bật đèn, nhưng Thần Bí đại nhân ngăn nàng lại: "Đừng bật đèn nữa."

Tiêu Khiêm có chút bối rối, tim đập nhanh. 

Thẩm Bi tiên sinh thanh âm cực kỳ mềm mại quyến rũ, vui vẻ nhìn bóng người xám xịt trước mặt: "Em trai ta đã xem em gái ta biểu diễn lâu như vậy, sao ngươi không tới? Hai tỷ tỷ chỉ là đang nghĩ tới con cặc lớn của em trai ta mà thôi."

Vừa nói, Thần Bí tiên sinh trần truồng bò tới, đôi bàn tay mảnh khảnh trực tiếp hướng về phía háng Lý Mục. 

Bạn không biết nếu bạn không chạm vào nó và bạn sẽ bị sốc nếu chạm vào nó. 

"À!"

Ông Shenbi kêu lên, toàn thân run rẩy. Anh ta không thể tin được ngẩng đầu lên, nắm chặt con cặc to lớn trong háng Lý Mục. "Trời ạ, đây không phải là em trai, mà là... đại ca."

"Chị, chị hài lòng chưa?" Lý Mục cười nói, hai tay bắt đầu đi tới đi lui trên làn da mịn màng như sa tanh của Thẩm Tất Quân. 

Thẩm Bi tiên sinh mềm nhũn cả người, vội vàng đưa tay cởi quần Lý Mục, móc con cặc to lớn của hắn ra, lại một lần nữa kêu lên: "Trời ơi, sao nó lại to như vậy? Trời ơi, đại ca của ta, sao cu của ngươi lại lớn như vậy... Sau này nhét vào sao được... Sau này nhét vào sao được?"

Trong bóng tối, ông Shenbi kêu lên. 

Tiểu Khiêm lúc đầu có chút khẩn trương, nhưng trong bóng tối, không ai có thể nhìn rõ mặt nhau, bối rối dần dần giảm bớt. 

Lúc này nghe thấy Thần Bi tiên sinh kêu lên, Tiểu Khiêm, người từng được tán tỉnh hồi xuân, đột nhiên trở nên vô cùng tò mò. Cô cúi xuống và đưa tay ra để nắm lấy nó. Cô cảm thấy một tay mình không giữ nổi, đồng thời kêu lên "A". 

"Ồ...thứ này thật tuyệt...anh cả...xin hãy cho em biết anh là ai...chị sẽ nhớ anh mỗi ngày..."

Ông Thần Bi có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Anh nhanh chóng buông tay ra, nằm ngửa, dang rộng hai tay, mở lỗ bí mật, hét lên với Lý Mục: "Anh... nhanh lên... lỗ của em gái anh đang đợi anh đến và xâm nhập vào cô ấy... nhanh lên... đút em gái anh vào trước... à... trong lồn em gái tôi có nhiều nước... anh... dùng con cặc to của anh đi vào em gái tôi..."

Trong bóng tối, mặc dù Trần Tất Quân và Tiêu Khiêm không nhìn thấy được bộ dáng của Lý Mục, nhưng Lý Mục lại có thể nhìn rõ bọn họ.

Thẩn Bí Quân tuy đã ngoài bốn mươi tuổi và là một phụ nữ trưởng thành tuyệt đối nhưng nhan sắc của cô lại thuộc loại hạng nhất và được giữ gìn tốt. Không có dấu vết của tuổi tác cả. Lúc này, cô đã hoàn toàn bộc lộ bản chất và bộc lộ bản chất thật sự của mình là một con điếm.

Tiểu Thiên chưa bao giờ nhìn thấy ông Shenbi như thế này trước đây. Cô đang cầm con cặc của Lý Mục trong tay. Khi trái tim cô rung động, cô cũng bối rối và bị mê hoặc bởi tiếng hét đầy dục vọng của ông Shenbi. Cô nghĩ rằng con cặc to lớn này sẽ được đưa vào trong cô ngay lập tức. Bên trong cơ thể người bạn thân nhất của mình, cô ấy mạnh mẽ đến mức không muốn bỏ cuộc. Cô buông cặc của Lý Mục ra, lật người nằm lên trên người Thẩm Tất Quân. Cô đưa tay lên tai, nâng cao cặp mông trắng nõn và mềm mại rồi dang rộng hai tay. Chân, khoe cái lồn ướt át trước mặt Lý Mục, hắn cũng rên rỉ: "Cưng tôi trước... Tôi cũng muốn... Tôi rất muốn... Anh biết tôi có loại lồn gì... Sách nói đây là Vòng xoáy ngọc bốn mùa... Anh ơi... Giờ em đưa cho anh... Anh có thể trải nghiệm... Anh đụ em trước... Ô... Cắm em vào... Ôi... Nghĩ đến anh đi vào... Em không khỏi cực khoái... Ô..."

Phụ nữ trưởng thành đã là chuyên gia trong lĩnh vực này. Chỉ cần còn dục vọng, họ có thể nói bất cứ điều gì, và họ giỏi trêu chọc trái tim đàn ông hơn. Họ không giống như những cô bé phải nỗ lực để thích nghi.

Lý Mục nheo mắt nhìn thần khí "Vòng xoáy ngọc bốn mùa" của Tiêu Khiêm. 

Trong trí nhớ của Lý Mục, hiện vật đỉnh cao của "Vòng xoáy ngọc bốn mùa" khiến anh ấn tượng nhất. Nhìn từ bên ngoài nó trông rất rộng, với một đường chân trời dài. Cái hố có thể được mở ra rất rộng, nhưng càng vào sâu bên trong, nó càng ngày càng hẹp lại và vẫn có dạng xoắn ốc. Ngoài ra, trong người người phụ nữ còn có nhiều dịch âm đạo nên trông giống như một xoáy nước trong nước. 

Khi dương vật của người đàn ông được đưa vào, cổng ngọc sẽ kẹp chặt dương vật của người đàn ông, khiến dương vật của người đàn ông đột nhiên giãn ra như thể bị thổi bay ra ngoài. Nếu nó không tự bung ra, dương vật của người đàn ông sẽ bị kẹp vào bên trong và cầu xin người phụ nữ thương xót trước khi anh ta có thể trốn thoát. 

Tất nhiên, điều này chỉ dành cho những người đàn ông bình thường. Đối với một cựu chiến binh như Lý Mục, làm sao có thể cầu xin sự thương xót từ một người phụ nữ khi gặp phải hiện vật đỉnh cao như "Vortex ngọc bốn mùa"?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 427 Thị trưởng biến thành điếm!

Hai người đẹp trưởng thành đứng ngay trước mặt anh, khoe ra cặp mông béo ngậy trước mặt anh. Đặc biệt là hiện vật đỉnh cao "Bốn Mùa Ngọc Vortex" của Thị trưởng Tiêu Thiên Tiêu, cực kỳ có sức hấp dẫn đối với Lý Mục. 

Lý Mục Khả dự định tối nay sẽ sử dụng "Vortex ngọc bốn mùa" của Tiểu Thiên để thực hành thành công "Ánh sáng Quan Âm" thứ sáu trong "Mười hai giường bệnh của Hoàng nữ" trong một lần, từ đó trở thành một cao thủ thực sự trong một lần. Ít nhất bây giờ ở thành phố Yujing, anh sẽ không sợ hai con quái vật già nhà Chai và nhà Chu, và ít nhất anh có thể chiến đấu chống lại chúng. 

"Nhạc pop!"

Lý Mục đưa tay tới vỗ vỗ cái mông mập mạp của Tiểu Khiêm hai cái. Người sau rên rỉ hai lần và lắc mông từ bên này sang bên kia. 

"Anh ơi... chị gái em muốn anh đụ em... em muốn... đụ em..." Tiêu Khiêm rên rỉ. 

Thần Bí tiên sinh đương nhiên sẽ không lùi bước, vội vàng hét lên: "Tôi cũng muốn... đưa cho tôi... ôi ôi... tôi cũng muốn..."

"Chị Tiêu, đợi một chút. Em chăm sóc chị Thẩm trước rồi mới chăm sóc chị." Lý Mục mỉm cười nói. 

"A... đừng..." Tiêu Khiêm hét lên. 

Cùng lúc đó, Thẩm Tất Quân chỉ cảm thấy một vật không gì sánh được bỗng nhiên “bụp” một tiếng xuyên vào cơ thể mình, có một chút nước bắn tung tóe, khiến cơ thể cô hoàn toàn căng ra. 

"A ôi... to quá... ôi ôi... to quá..." Thần Tất tiên sinh không tự chủ được mà bắt đầu rên rỉ. 

Cây thương của Lý Mục liên tục đâm vào cơ thể Thần Bí tiên sinh, khiến Thần Bi tiên sinh liên tục rên rỉ, tiếng kêu thảm thiết không ngừng. Trái tim nhạy cảm của anh đã bị con cặc của Lý Mục phá hủy hết lần này đến lần khác. Anh không thể chịu đựng được. Một lúc sau, đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, hắn lao lên cao trào, chạm tới mây hạnh phúc. 

"Em... em chịu không nổi nữa rồi... Đại ca... cặc anh to quá... Em sắp bị anh đụ chết mất... Ôi ôi... em thấy thoải mái quá... chịu không nổi nữa... Ôi ôi..."

Theo tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Chenbijun, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội, tinh dịch từ vùng kín không ngừng chảy ra, khiến cô vô cùng khó chịu. 

Tiểu Thiên tràn ngập dục vọng trước tiếng khóc cuồng nhiệt của Trần Bí Quân. Khi thấy mình đạt đến cao trào, cô nhanh chóng tuột khỏi cơ thể Lý Mục. Sau đó, nước tình giữa hai chân cô đã bao phủ lên đùi của Lý Mục. 

"Anh... đến... đưa cho em... em gái em muốn... ôi ôi... lại đây đưa cho em gái em... em gái em muốn nó..." Tiểu Khiêm rên rỉ và gọi. 

"Hai người không phải chị em, hai người là dì." Lý Mục nói. 

Dù sao cô ấy cũng hơn mình một hai mươi tuổi, làm sao có thể gọi là chị được? 

"Ừ, ừ... đúng như cháu nói...Lồn của dì ngứa quá...nhanh lên dì...Lồn của dì là một thiết bị nổi tiếng...nào...đưa con cu to cứng của dì vào...ồ ồ..."

Tiểu Khiêm hoàn toàn bối rối, toàn thân giống như một loại thuốc kích thích cực mạnh, cực điểm kêu gọi Lý Mục. 

Lý Mục rút con cặc ướt át ra khỏi cơ thể Thẩn Bí Quân và cọ xát nó vào âm đạo của Tiểu Thiên vài lần. Tiểu Khiêm ngứa ngáy khắp người, hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

"Con ngoan... Bên trong dì vui lắm... Vào nhanh đi... Đừng hành hạ dì nữa... Vào đi... Vào đi..."

Đầu và ngực của Tiêu Khiêm áp vào giường, mông giơ cao, dùng hai tay mạnh mẽ xòe má mông ra, đem thần khí "Ngọc Tứ Quý Vòng Xoáy" của mình ra trước mặt Lý Mục, hy vọng cây gậy lớn của mình có thể sớm xuyên qua.

Nhưng Lý Mục lại cầm dương vật, chỉ đưa quy đầu vào. Tiêu Khiêm mở miệng, chuẩn bị tiếp nhận. Cô ấy chỉ đang đợi thứ đó bước vào. Cô lập tức khống chế lỗ riêng tư của mình để kẹp chặt con cặc. Nhưng ngay khi nó bước vào, anh lại rút lui.

Lần này, Tiêu Khiêm bị tra tấn khá nặng. Mông của bà không ngừng run rẩy, liên tục rên rỉ: “Con trai ngoan của ta... đừng hành hạ dì như vậy... Con sẽ giết dì như thế này... Ôi ôi... Vào nhanh lên... dì cần con vào chơi..."

Mông của Tiểu Khiêm không khỏi đẩy lên, cọ sát vào con cặc dày đặc nóng bỏng của Lý Mục.

"Vui lòng!" Lý Mục nói với giọng điệu ra lệnh. 

"Con cầu xin dì... dì, làm ơn... làm ơn... mẹ kiếp... con ngoan của mẹ... mẹ kiếp con... nhét nó vào..." Tiểu Thiên hoàn toàn bối rối và hét lên một cách ngẫu nhiên.

"Bạn là ai?" 

"Tôi là Tiểu Khiêm."

"Gì nữa?"

"Tôi là Tiểu Thiên, thị trưởng thành phố Yujing... ôi ôi... con trai yêu quý của tôi... đút cặc của bạn vào lồn thị trưởng... từ giờ trở đi bạn sẽ là người đàn ông của tôi... ồ ồ... tôi cầu xin bạn... Tôi chinh phục thành phố này... bạn chinh phục tôi...tôi là của bạn...từ giờ trở đi toàn bộ Yujing Thành phố là của bạn... Ôi ôi... tôi xin em... cục cưng của tôi... con ngoan của tôi và tôi... dì ngứa quá... ngứa đến phát điên mất... Vào đi... Đừng hành hạ tôi nữa... Vào đi... Tôi có thể cho anh mọi thứ... Tôi không chịu nổi... Đưa cho tôi... Đưa cho tôi..."

Đối mặt với dục vọng tuyệt đối, ngay cả thị trưởng xinh đẹp cực kỳ lạnh lùng và dè dặt cũng biến thành một con điếm tuyệt đối! 

Đây là cảm giác ham muốn khi những người khác giới thu hút lẫn nhau. Trong trường hợp này, phụ nữ háo hức và háo hức hơn nam giới! 

"Đang tới!"

Lý Mục hét lên, đẩy thắt lưng về phía trước, và với một âm thanh "xèo xèo", ngọn thương hoàn toàn chìm vào "Vortex ngọc bốn mùa", cổ vật tối thượng của Tiểu Thiên. 

"Ô... to quá... con trai... to quá..."

Tiểu Thiên hét lên và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"Bạn có hạnh phúc không?" Lý Mục hỏi. 

"Thật thoải mái... Dì thật vui vẻ..."

"Anh ấy có tốt hơn người đàn ông của bạn không?"

"Ừ... quả thực rất tuyệt vời... ngươi là nhất... ngươi là nhất... ôi... ta mỗi ngày đều sẽ nhớ ngươi... con trai yêu quý của ta... Dì cảm thấy khó chịu quá... sao ngươi lại... lớn như vậy..."

Ngọc ngao của Tiêu Khiêm siết chặt, kẹp lấy dương vật của Lý Mục, bên trong có nhiều chất lỏng hơn, độ sâu càng chặt hơn. Trong phút chốc, Lý Mục cảm thấy cặc mình tiến vào một vòng xoáy ấm áp cực lớn, từng đợt tê dại và khoái cảm ập đến. 

Chết tiệt, đồ tạo tác là đồ tạo tác, thú vị quá. 

Lý Mục âm thầm vui sướng hét lên một tiếng, ép eo vào mông Tiểu Khiêm, đồng thời bắt đầu thầm niệm thần pháp, bắt đầu thực hành tư thế thứ sáu của "Mười hai tư thế hoàng nữ trên giường": Quan Âm Thắp đèn!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 428 Đây là một người phụ nữ trưởng thành!

Từng đợt nhiệt lượng đổ xuống cặc Lý Mục về phía âm đạo của Tiểu Thiên. 

Nguyên bản thân thể Lý Mục không hề nhúc nhích, nhưng con cặc trong âm đạo của cô lại bắt đầu run rẩy kịch liệt. Chiến kê có khi to hơn, có khi nhỏ hơn, có khi dày hơn, có khi mỏng hơn, có khi dài hơn, có khi ngắn hơn. Nó cựa quậy điên cuồng trong âm đạo đã trống rỗng nhiều ngày của Tiêu Khiêm. Trong phút chốc, Tiêu Khiêm không thể khống chế được, liên tục cảm thấy khoái cảm.

"Trời ơi... đại ca... sao anh... thế này... em không thể... ồ... nhanh hơn... kinh quá... ôi... đại ca... em chết mất... em chết mất..."

Khi dương vật của Lý Mục lắc với tốc độ cao, Tiểu Thiên không thể kiểm soát được. Cơ thể cô run rẩy kịch liệt, một cỗ khoái cảm trào dâng, cô thực sự đã trực tiếp đạt đến cao trào. 

Vào thời điểm quan trọng này, Lý Mục đầu óc đang vận động, chân khí rót vào đầu con gà trống, khiến con gà cứng như thép, toàn thân như bốc cháy.

Vùng kín của Tiểu Thiên dù sao cũng là một vũ khí thần kỳ. Ngọc ngao kẹp lấy dương vật của Lý Mục, không cho hắn cơ hội thở. Vòng xoáy bên trong điên cuồng chìm xuống, càng muốn hút cặc Lý Mục vào.

Nhưng hắn lại không chịu nổi sự rung động của con cặc của Lý Mục. Một người bình thường chắc chắn đã đầu hàng vũ khí cực kỳ nổi tiếng của Tiểu Thiên từ lâu.

Tuy nhiên, Lý Mục cũng có một cơ thể rất dương. Anh ta từng thống trị mười người phụ nữ trong một đêm, tất cả đều hung dữ và mạnh mẽ. Mười người phụ nữ đều ngoan ngoãn và cầu xin sự thương xót trước mặt anh. 

Tiêu Khiêm vừa mới bắt đầu đạt cực khoái, nhưng dương vật của Lý Mục vẫn đang run rẩy kịch liệt, khoái cảm của Tiêu Khiêm lại một lần nữa bị khơi dậy trong nháy mắt. Dịch âm đạo cứ chảy ra như suối, trượt xuống đôi chân tròn trịa mịn màng của cô. 

Thẩm Bi tiên sinh vừa mới đạt cực khoái nhìn thấy Lý Mục vẫn không có ý định xuất thủ. Anh không khỏi cảm thấy có chút không vui. Anh ta trèo lên, trần trụi dựa vào Lý Mục, nhẹ giọng gọi: "Đến lượt tôi. Bây giờ đến lượt tôi. Tôi muốn... đưa nhanh cho tôi... đại ca... tôi muốn cây gậy lớn của anh... đút vào cho tôi... tôi muốn... đại ca... Tiểu Khiêm... xin hãy... đến lượt tôi..."

Shenbi Lord cố gắng đẩy Tiểu Thiên ra, nhưng Tiểu Thiên đang ở thời điểm quan trọng của khoái cảm và không muốn di chuyển dù chỉ nửa bước. Cô dùng sức đẩy mông ra sau, âm hộ bóp mạnh cặc Lý Mục: "Đừng, đừng, đừng... Tôi muốn... Tôi muốn... anh đợi đã... ôi ôi... Tôi run quá nhanh... ôi..."

Tiểu Khiêm không khỏi lắc đầu, thân thể kịch liệt run rẩy, tận hưởng khoái cảm dâng trào do Lý Mục nhanh chóng lắc mang đến. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Lý Mục mở hai tay ra, hơi nhắm mắt lại, chân nguyên trong cơ thể điên cuồng lưu chuyển. 

"Thắp sáng! Thắp đèn nhanh lên!" Lý Mục trong lòng hét lớn. Anh ta đã luyện tập "Thập nhị tướng của Nữ hoàng" được ba ngày, nhưng cơ thể anh ta không có phản ứng gì. 

Lúc này anh đã có chút lo lắng. 

Lần này chuyện gì đã xảy ra vậy? 

Hôm nay bạn sẽ thất bại phải không? 

Lý Mục có chút kinh ngạc. 

Khi chưa có kinh nghiệm ở kiếp trước, anh ấy sẽ thỉnh thoảng thất bại khi thực hành "Mười hai tư thế của Hoàng cung". Nhưng theo thời gian, anh dần dần có thể thành thạo các kỹ năng phép thuật. Nhưng ở đời này, ông đã thực hành năm tư thế đầu tiên một cách vô cùng thành công. Tại sao tư thế thứ sáu dường như có vấn đề? 

Lý Mục vẫn có chút không cam lòng. Người từng rất giỏi về nó giờ bắt đầu chú ý đến nó và một lần nữa điều hành Chu Thiên theo phương pháp huấn luyện. Sau hai Chu Thiên, Tiêu Khiêm lại một lần nữa xông lên cao trào. 

Nhưng đèn của Lý Mục vẫn chưa thắp. 

Nếu thành thạo tư thế thứ sáu "Quan Âm Quang", trên đỉnh đầu Lý Mục sẽ sáng lên một luồng ánh sáng vàng. Đồng thời, quy đầu của anh cũng sẽ trong suốt, giống như một ngọn đèn được lắp vào cơ thể Tiêu Khiêm. Trong bóng tối, mắt thường có thể nhìn thấy cảnh con cặc đâm tới đâm lui trong cơ thể nàng. 

Nhưng bây giờ có vẻ như nó đã thất bại. 

Tiểu Thiên, người đã ghi hai bàn, không còn sức lực nữa. Anh nghiêng người và ngã sang một bên. Cơ thể trần trụi của anh vẫn co giật và thở hổn hển. Tôi sợ rằng sẽ khó phục hồi trong vòng vài giờ. 

Thần Bí Quân đẩy Tiểu Khiêm ra rồi lại lao tới, dùng chiếc lưỡi mềm mại hôn lên cơ thể Lý Mục, một đường hướng lên hút lấy đầu lưỡi của Lý Mục, lưỡi linh hoạt duỗi ra, lưỡi của họ quấn vào nhau. 

"Anh ơi... đưa cho em... em cũng muốn... em muốn..." Thẩm Tất Quân thở hổn hển bên tai Lý Mục. Bàn tay mảnh khảnh của anh vươn ra nắm lấy con cặc ướt át và vuốt ve qua lại. 

Lý Mục đưa tay ôm lấy mông Thẩm Tất Quân. 

Thần bi tiên sinh treo trên thắt lưng Lý Mục như một gốc rễ già khô héo, phát ra một tiếng “chạch cạch”, con cặc cứng rắn của hắn thuận lợi tiến vào trong cơ thể cô. 

"À..."

Trần Tất Quân căng thẳng, phát ra một tiếng kêu. Anh ta dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay của Lý Mục, "Đại...anh...anh chàng của anh... quả thực quá to lớn và mạnh mẽ... ừm ôi..."

Suốt hai tiếng đồng hồ, Lý Mục cơ bản không hề dừng lại, phục vụ hai cô gái một cách vui vẻ và xinh đẹp. 

Lý Mục cũng cố gắng thuyết phục Tiểu Thiên luyện tập "Light Guanyin" một lần nữa, nhưng vẫn thất bại. Cuối cùng, anh dần mất hy vọng vào cô, An An đã dùng “súng sắt” của đối tượng để chinh phục hoàn toàn hai người phụ nữ. 

Phụ nữ trưởng thành được gọi là phụ nữ trưởng thành vì họ trưởng thành hoàn toàn về thể chất và tinh thần. 

Vì vậy, khi làm tình, loại ham muốn đó không phải là thứ mà những cô gái nhỏ bình thường có thể sánh được. 

Một người là thị trưởng xinh đẹp và nổi tiếng của thành phố Yujing, người còn lại là cựu ngôi sao lớn và hiện là vợ của một quan chức cấp cao. Chồng của hai người phụ nữ bây giờ cơ bản là vô dụng nên về mặt dục vọng bị đè nén quá nhiều. 

Khi gặp được khẩu pháo của Lý Mục, hai người phụ nữ đã hoàn toàn gạt bỏ thân phận và tôn nghiêm của mình, trở thành một miếng thịt dưới khẩu pháo này. 

Vì thế bọn hắn cũng không cảm thấy mệt mỏi, không ngừng cầu xin Lý Mục, sau đó lại không ngừng kêu rên rên rỉ. 

May mắn thay, giường của Tiểu Khiêm được thiết kế đặc biệt, nếu không giường sẽ sập mấy lần. 

Sáng hôm sau, khi hai cô gái thức dậy thì trời đã sáng rồi. 

Hai người gần như đồng thời mở mắt, nhìn nhau. 

Một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi gần như ngồi dậy cùng lúc và nhìn xung quanh. 

Mọi người ở đâu? 

Có phải đêm qua là một giấc mơ?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 429

Tiểu Khiêm cùng Thẩm Tất Quân nhìn ta, ta nhìn ngươi. Sau đó, khi họ nhìn thấy đồ lót vương vãi khắp phòng và mùi đặc biệt còn sót lại trên giường, họ gần như chắc chắn 100%... đây không phải là mơ! 

"Tối qua... sao chúng ta lại bối rối thế này?" Tiểu Thiên dù sao cũng là một nữ thị trưởng cấp cao, tính tình tương đối dè dặt. Nghĩ đến chuyện xảy ra đêm qua, trên khuôn mặt của một thiếu nữ thanh tú và quyến rũ ở độ tuổi đôi mươi hiện lên hai nhóm đỏ mặt say đắm. 

Thần Bí nhớ lại vẻ đẹp cực kỳ đặc biệt của đêm qua. Anh không khỏi nở nụ cười nham hiểm. Bàn tay ngọc của anh lang thang dưới chăn, hướng về đỉnh ngực của Tiêu Khiêm. Anh nói: "Dù sao thì đêm qua tôi cũng không biết anh ta là ai. Nếu anh không nói cho tôi và tôi cũng không nói cho anh biết thì ai sẽ nói cho tôi biết? Hơn nữa, tôi nghĩ đêm qua anh còn có ham muốn mạnh mẽ hơn tôi. Anh không muốn sao?"

Tiêu Khiêm tức giận nói: "Ngươi quên hắn tối hôm qua nói cái gì sao? Hắn biết ta là ai sao? Nếu... chuyện này bị bại lộ, chúng ta hai người đều xong đời."

Thẩm Bi tiên sinh trợn mắt, khinh thường nói: “Chuyện này rốt cuộc là thế nào? Hắn có bằng chứng gì không? Cùng lắm hắn có thể trước mặt người khác khoe khoang, nói hắn ngủ với thị trưởng, nhưng hắn có thể làm gì? Ngươi nghiện nói chuyện, ngươi cho rằng người khác sẽ tin sao?”

"Hơn nữa chuyện này chúng ta cũng không thua thiệt. Dù sao tôi cảm thấy mình cũng không thua kém, tôi chưa bao giờ vui vẻ như đêm qua. Chuyện của anh ấy... quả thực quá lớn... Hiện tại tôi vẫn muốn... Tôi rất muốn làm lại với anh ấy..."

Thẩm Tất Quân trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ nghĩ đến nơi này tươi đẹp, toàn thân chợt rùng mình. Anh đưa tay sờ vào vùng kín của mình, duỗi ngón tay lắc lắc trước mặt Tiêu Khiêm: “Nhìn xem, tôi lại ướt nữa rồi… dương vật của anh ấy ngon quá… Nghĩ đến thôi là tôi đã ướt rồi… Tiểu Khiêm… Em nghĩ tôi nên làm gì đây? Tôi thấy mình không thể rời xa anh ấy được.”

"Ôi, cậu thật hào hứng." Tiểu Khiêm thực sự cảm thấy khó coi, cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng. Cô thở dài một hơi, cơ thể vẫn còn nhớp nháp, cô chỉ đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

Vừa mới tắm rửa xong, Tiêu Khiêm nhận được điện thoại của Tạ Đỉnh Tường, lại nói với cô buổi tối nhất định phải đến đó ăn tối. 

Tiểu Thiên trả lời, nói rằng cô ấy sẽ đến đó vào buổi tối, và ngập ngừng hỏi chị dâu xem cô ấy có việc gì quan trọng phải làm không. Tạ Định Tường cười nói không có chuyện gì, cô chỉ tới ngồi cùng nhau mà thôi. 

Tiêu Khiêm đoán anh trai Tiêu Minh Không có chuyện muốn nhờ hắn giúp đỡ. Anh xấu hổ không dám gọi nên nhờ chị dâu gọi cho mình. 

Tiểu Khiêm nhàn nhã thở dài, nhớ tới Lý Mục ngày hôm qua tìm nàng. Hình ảnh Lý Mục không khỏi hiện lên trong đầu cô. 

"Tại sao tôi lại có cảm giác như đêm qua chính anh ta đã vào phòng tôi để làm tình với chúng ta?" Tiêu Khiêm đang ngồi trên ban công với cốc nước nóng, thầm nghĩ. 

Lý Mục yêu cầu cô suy nghĩ về tập đoàn Jinming. Cô ấy cũng đã tìm hiểu chi tiết về Tập đoàn Jinming ngày hôm qua. Hiện nay công ty đang gặp rất nhiều khó khăn. Một số người đã bắt đầu kiện Tập đoàn Jinming. Công ty đang phải đối mặt với mức phạt rất lớn. Nhiều người đã bắt đầu công bố án tử hình của Tập đoàn Jinming. Các nhân viên của công ty cũng đã nghỉ việc và bắt đầu tự bảo vệ mình. 

Và người bắt đầu mọi chuyện này chính là gia đình Xiao, và người thực hiện chuyện đó chính là Tiểu Phong Kỳ! 

Sau khi trở về tối nay, chúng ta có nên bàn bạc với họ để giúp Tập đoàn Jinming có cách sống sót không?

Tiếng bước chân từ phía sau truyền đến, phía sau truyền đến giọng nói quyến rũ của Thần Bi tiên sinh: "Tiểu Khiêm, em đang suy nghĩ gì vậy? Còn đang nhớ đến người đàn ông hôm qua không?"

Tiêu Khiêm nghiêng người liếc hắn một cái: “Anh còn làm tình không?”

Ông Shenbi cố tình lắc bộ ngực kiêu hãnh của mình. Dưới áo choàng tắm vẫn còn có một khoảng chân không, bộ ngực tròn trịa trên ngực anh bắt đầu rung chuyển. Hắn cười nói: "Đúng vậy, ngươi phải suy nghĩ một chút, ngươi không muốn sao? Tối hôm qua là ai?" Bạn đang cầu xin anh ta đến và làm tình với bạn à? Thật kỳ lạ khi bạn nói rằng bạn không muốn. Này, tôi chợt nghĩ đến một người. Bạn có nghĩ người đó chính là anh chàng đẹp trai mà bạn đã yêu ngày hôm qua không? Bạn nói anh ấy cũng sống cùng cộng đồng với bạn. "

Tiểu Khiêm lắc đầu nói: "Làm sao ta biết?"

Thẩm Bi tiên sinh nói: “Hiện tại ngươi dẫn ta đi gặp hắn thế nào? Hay là mời anh ấy tới nhà dùng bữa?”

Tiêu Khiêm xua tay: "Tôi không có hứng thú."

Thần Bí Quân lại hỏi: “Ngươi không muốn biết hắn là ai sao?”

Tiêu Khiêm lắc đầu: "Tôi không muốn biết."

"Chà, không có cách nào chúng ta có thể tiếp tục liên lạc được." Ông Shenbi thở dài, “Quên đi, tôi sẽ không làm phiền bạn khi nghĩ về em trai tôi ở đây. Tôi sẽ thay quần áo và rời đi."

Nói xong, ông Thẩn Bí bước về phía phòng với vòng eo thon và hông mập. Mười phút sau, Thẩm Bi tiên sinh thay quần áo, lắc lư bước ra ngoài, vẫy tay tạm biệt Tiểu Khiêm.

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, một chiếc Audi A8L màu đen đã đợi sẵn ở đó. Thẩm Tất Quân bước vào, đặc biệt yêu cầu tài xế đi đường vòng, lái xe ngang qua khu biệt thự nơi Lý Mục ở.

Cánh cửa biệt thự đóng chặt. Thẩm Tất Quân hơi nhếch khóe miệng, từ trong túi xách lấy ra son môi và gương trang điểm, bắt đầu cẩn thận thoa lên rồi yêu cầu tài xế dừng lại ở phía trước.

Thẩm Bật tiên sinh xuống xe, đi về phía biệt thự của Lý Mục, bấm chuông cửa.

Một lúc sau, căn hộ mở cửa và nhìn thấy một phụ nữ quyền quý ở bên ngoài. Anh ta hơi ngạc nhiên, hỏi: “Em đang tìm ai?” 

"Lý... Ông. Mục Lý sống ở đây phải không?" Ông Thẩn Bí vẫn giữ nụ cười rất đúng mực trên môi.

"Ừ." Lâu Vũ vẫn có chút không hiểu, "Ngươi là ai?"

"Tôi là bạn của bạn anh ấy. Tôi được giao nhiệm vụ đến nói chuyện với anh ấy về điều gì đó. Bây giờ cậu ấy có ở nhà không?" Thẩm Bi vẫn rất lễ phép, ánh mắt đảo quanh nhìn Lâu Vũ gợi cảm hấp dẫn, trong lòng thầm nghĩ, cậu bé này thật may mắn khi có được một mỹ nhân chân dài như vậy ở nhà.

"Ồ, mời vào." Lâu Vũ lùi lại nửa bước: “Anh ấy đang ở nhà, nhưng hình như bây giờ đang ngủ. Tôi sẽ gọi cho anh ấy."

"Vẫn còn ngủ à?"

Trần Tất Quân đảo đôi mắt đẹp nói: "Vậy ta không có quấy rầy hắn chứ?"

"Không sao đâu. Nếu cô có chuyện với anh ấy thì tôi cứ gọi cho anh ấy là được." Lâu Ngọc mời cô vào nhà, pha một tách trà.

Thứ ba Ke nghe thấy tiếng nói và bước ra khỏi phòng cạnh cô. Cô hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Thẩn Bí Quân. Lâu Ngọc bảo cô lên lầu gọi Lý Mục xuống, nói có khách tới gặp anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 430 Bạn đang đứng lên chống lại tôi

Thứ ba Kế đáp lại, đi lên lầu, gõ cửa nhưng không có động tĩnh gì. Anh không khỏi thận trọng mở cửa, cúi người qua nửa người, gọi hai tiếng, cũng không phát hiện động tĩnh gì, sau đó bước tới. 

Lý Mục vẫn bình yên nằm trên giường. Thứ ba Kế nhìn thời gian. Đã hơn mười giờ rồi, sao anh còn ngủ? 

Tối qua bạn có đi dạo không? 

"Anh Lý, anh tỉnh lại đi, bên ngoài có người đang tìm anh." Thứ ba Kế gọi. 

Lý Mục vẫn bất động. 

"Lý Mục, có người đang tìm ngươi, mau đứng dậy đi." Thứ ba Kế gọi lại. 

Vẫn bất động. 

Tuesday Ke bĩu môi, khuôn mặt xinh đẹp trở nên lạnh lùng, cô chống hai tay lên hông, ưỡn bộ ngực khá lớn và hét lên: "Em đang giả vờ ngủ à? Tôi không tin bây giờ em vẫn có thể ngủ được à? Đứng dậy nhanh đi." 

Không di chuyển.

Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có thể đã có chuyện gì đó xảy ra? 

Chu Kha mở to mắt, nhìn thấy Lý Mục sắc mặt tái nhợt, khó có thể cảm nhận được hơi thở của mình. Đột nhiên, trong lòng hắn hiện lên một ý nghĩ đáng sợ. 

Bạn đã ngủ quên chưa? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Thứ ba Ke duỗi ngón tay ngọc ra, nghiêng người và cảm nhận hơi thở của anh. 

Ngay khi ngón tay sắp chạm vào giữa mũi Lý Mục, một bàn tay đột nhiên vươn ra, nắm lấy cổ tay Hào của cô, dùng một lực nhẹ kéo lại. Cơ thể của Chu Kha vốn nghiêng về phía trước, nhưng với lực kéo này, cơ thể lao về phía trước. Cùng lúc đó, chăn đột nhiên bị nhấc lên, Chu Kha trực tiếp chui vào trong chăn. Sau đó Lý Mục xoay người đem Chu Kha đè ở dưới người. Con cặc cứng như sắt của anh ấn vào bụng dưới của Chu Kha. 

"À... cậu..."

Thứ ba Ke sợ hãi trước những động tác liên tục của Lý Mục, đến nỗi cô không nhận ra tiếng hét của mình, vì vậy cô bị ấn dưới chăn và một khẩu súng ấn vào bụng cô. Cô sợ đến mức không dám thở ra, dùng đôi mắt to nhìn Lý Mục. 

"Anh...anh đang làm gì vậy? Anh làm tôi sợ chết khiếp." Thứ Ba tức giận nói, trong lòng thầm sợ hãi trước hàng vật cứng ngổn ngang trong bụng. 

"Ta không dọa ngươi, ngươi muốn làm gì?" Lý Mục vẻ mặt nghiêm túc nói, ngửi được trên người nàng thoang thoảng hương thơm, không khỏi hít sâu một hơi, thơm quá. 

"Tôi... để tôi đi." Chu Kha bị áp lực vặn vẹo thân thể, tức giận nói. 

"Giữ lấy." Lý Mục nói: "Nói cho ta biết rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

"Tôi...tôi đến đánh thức cậu. Có người đang tìm cậu." Con nai nhỏ trong lòng Chu Kha kêu lên "phù,phù,phù". Anh bạn này, sao chuyện đó lại dài thế nhỉ? 

Anh ta là con người hay thần thánh? 

"Ai đang tìm tôi?" Lý Mục nói.

"Tôi không biết." Thứ Ba toàn thân căng thẳng, "Mau thả ta ra, ngươi... ngươi đang đẩy ta."

Lý Mục hỏi: “Có chỗ nào chống lại ngươi?”

"Thân dưới của ngươi... a... đừng... sao ngươi còn động đậy... tránh ra..." Khắc Thứ Ba đang muốn nói, phát hiện Lý Mục đồ vật càng ngày càng dày, sưng tấy co rút lại, khiến bụng dưới tê dại ngứa ngáy. Ngứa ngáy và xấu hổ, cô lập tức vùng vẫy, nhưng Lý Mục kiên quyết ấn thân thể cô vào dưới anh, dù cô có giãy dụa thế nào, chỉ có con cặc của anh lăn lộn ở đó, khiến cô yếu ớt thở hổn hển. 

"Ta không có động... Rõ ràng là ngươi động..." Lý Mục nói. 

"Hãy để tôi đi nhanh!" Kế thứ ba muốn đẩy anh ra. 

"Này, Erke, cậu đã tự mình đến giường của tôi. Cậu đã đến rồi, vậy tại sao tôi phải đưa cậu về? Nào, để tôi hôn cậu." Lý Mục vừa nói vừa hôn lên khuôn mặt trắng nõn của Erke. 

"Không..."

Đầu Thứ Ba khẽ lắc đầu, tránh khỏi môi Lý Mục. Ngọc Arm vội vàng đi tới, đẩy đầu hắn ra, hét lớn: "Không... không... đi đi..."

Lý Mục muốn trêu chọc Chu Kha, nhưng hắn lúc này lại không có nghĩ tới ăn thịt nàng. Rốt cuộc Thẩm Tất Quân và Nhị Đồ vẫn ở tầng dưới, cửa vẫn mở. Người ta ước tính rằng Ertu sẽ đến tìm họ nếu họ tiếp tục gây rắc rối trong một thời gian. 

Lý Mục cười khúc khích, lăn con cặc cứng rắn của mình trên cái bụng mềm mại của Erke vài lần, sau đó vươn đôi tay nóng bỏng nắm lấy mấy nắm đùi và ngực của cô, sau đó xoay người thả cô đi. 

Như một con thỏ sợ hãi, Thứ Ba Kế vội vàng nhảy ra khỏi giường chạy về phía cửa. 

Ở tầng dưới, Lâu Vũ và Thẩm Tất Quân đồng thời nhìn sang. 

"Sao vậy? Cậu đánh thức anh ấy à?" Huyền Tử Tuyệt Đồ hỏi. 

"Dậy...dậy đi."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Anh ta bắt nạt cậu à?"

"Không... không." Má Thứ Ba đỏ bừng, cô lắc đầu rồi vội chạy về phòng.

Lâu Vũ biết rõ điều đó. Chắc hẳn vừa rồi anh ta đã bị ông chủ lãng mạn này lợi dụng. Anh không biết họ đã làm gì. Nếu tôi biết chuyện này thì tôi đã gọi cho ông chủ rồi. Vậy nếu ông chủ lợi dụng tôi thì sao? 

Erke cũng đã nói dối tôi rằng cô ấy đã ngủ với ông chủ từ lâu. 

Ông Thẩm Bi đã hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Nghĩ đến trong gia tộc này còn có hai vị mỹ nhân ưu tú như vậy đồng ý cùng Lý Mục chung sống, hắn không khỏi càng tò mò về Lý Mục. Chẳng lẽ anh ta thực sự quyến rũ đến mức ngay cả Tiêu Khiêm cũng bị anh ta mê hoặc sao? 

Vài phút sau, Lý Mục đi ra khỏi phòng. 

Khi Thẩm Tất Quân nghe thấy tiếng bước chân và nhìn thấy Lý Mục Chi đang đi xuống lầu, toàn thân cô như bị điện giật. Một cảm giác đặc biệt lập tức lan khắp cơ thể cô, ngứa ran và ngứa ran. 

Thần bi quân mặc dù không có thần khí tốt nhất, nhưng đêm qua nàng đã bị Lý Mục bắt giữ. Dù cô không biết người hôm qua là ai nhưng cảm giác thể xác vẫn còn đó. Bây giờ cô ấy bị ám ảnh sâu sắc bởi Lý Mục. Xem ra chỉ cần Lý Mục vẫy tay với cô, cô sẽ lao vào anh như thiêu thân lao vào lửa, bất kể hậu quả có ra sao. 

Chúa ơi, tại sao tôi lại có cảm giác như mình đang yêu vậy? 

Tại sao tôi lại có cảm giác yêu khi nhìn thấy anh ấy? 

Làm sao tôi có thể như thế này được? 

Tại sao tôi lại như thế này? 

Tôi có yêu chàng trai trẻ này không? 

Tôi thực sự đã yêu anh ấy. 

Thần bi tiên sinh hô hấp gấp gáp, lồng ngực phập phồng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy xuân sắc, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

Lý Mục đi tới gần cô, dường như ngửi thấy mùi hương quen thuộc trong mũi. 

Hình như là anh chàng tối qua! 

Chẳng lẽ hắn chính là người tối qua! 

Có thật là anh ấy không? 

Thẩm Tất Quân dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Lý Mục, có chút xấu hổ cùng khẩn trương, giống như một cô bé lần đầu hẹn hò với một nam sinh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 431 Vixen!

Lâu Vũ giới thiệu với Lý Mục: "Chị này họ Thẩm, nói là bạn của bạn cậu. Chúng ta nói chuyện nhé. Tôi đi xem Erke thế nào. Tôi sẽ không làm phiền cậu. Nếu cậu có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi."

Khi Lou Yuxian biết được Thư Đại Lý, anh ta mỉm cười với Thẩn Bí Quân và quay người rời đi. 

Lý Mục nhìn Thẩm Tất tiên sinh, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười quyến rũ mất mạng: “Thẩm tỷ, chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi?”

Thần Tất đại nhân gật đầu: “Đúng vậy, ta cũng có cảm giác như đã từng gặp qua ngươi.”

Lý Mục hỏi: “Thẩm tỷ, ngươi muốn cái gì ở ta?”

Thần Tất đại nhân dần dần bình tĩnh lại trong lòng hỗn loạn, nhìn Thần Tất đại nhân nói: “Tiểu Khiêm là bạn của ta.”

"Vậy Thị trưởng Tiêu bảo anh đến đây tìm tôi?" Lý Mục hỏi. 

"Không đúng... Thực ra... Tối qua tôi ở cùng Tiểu Khiêm, cô ấy kể cho tôi nghe về anh, nói rằng anh đang tìm cô ấy về tập đoàn Jinming phải không?" Thẩm Tất Quân hỏi. 

"Đúng vậy, Lưu Trường Công là bạn của tôi, chúng tôi quan hệ rất tốt. Tôi nghe nói anh ấy gặp khó khăn gì đó nên đứng ra giúp đỡ. Thị trưởng Tiêu có phải định giúp đỡ tập đoàn Jinming không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

Đêm qua, anh đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Tiểu Thiên và Thẩn Bí Quân. 

Thẩn Bí Quân biết rất rõ về Tập đoàn Jinming, anh ấy cũng hết sức ủng hộ việc nghiên cứu và phát triển chip của Lưu Trường Công trước, đồng thời cũng ủng hộ sự hỗ trợ của Tiểu Thiên đối với Tập đoàn Jinming. 

Thần Tất đại nhân gật đầu nói: "Đúng vậy, Tiểu Khiêm muốn ngươi yên tâm, nàng nhất định sẽ không ngồi yên."

"Cảm ơn." Lý Mục vẫn giữ nụ cười hoàn hảo, "Thay tôi cảm ơn Thị trưởng Tiêu. Nếu có cơ hội vào ngày khác tôi nhất định sẽ mời Thị trưởng Tiêu đến nhà mình."

Thần Bí tiên sinh khẽ gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào Lý Mục, như thể bất cứ lúc nào cũng muốn nuốt chửng Lý Mục vào miệng hắn, ăn sạch hắn. 

"Chị Thẩm, trước đây chị có phải là ngôi sao lớn không?" Lý Mục nói: "Thẩm Mặc Nông?"

Thẩm Bi tiên sinh có chút kinh ngạc, cười nói: “Không ngờ ngươi nhớ tới ta là người đã qua, trước đây ta cũng từng đóng mấy bộ phim truyền hình.”

Lý Mục cùng Thẩm Tất Quân trò chuyện vài câu về chủ đề này. Người sau trả lời một cuộc điện thoại rồi đứng dậy rời đi. 

Trước khi rời đi, hai người đã trao đổi số điện thoại và thêm WeChat. 

"Anh Lý, anh thật là tốt, chúng tôi có cơ hội ngồi cùng anh."

"Được rồi, sau khi chuyện của Tập đoàn Jinming được giải quyết xong, chúng ta có thể cùng nhau làm gì đó lần nữa." Lý Mục cố ý chơi chữ. 

Thẩm Tất Quân đêm qua vui vẻ như vậy. Đã đến lúc bắt lại cô ấy và để cô ấy có khoảng thời gian vui vẻ. Loại phụ nữ này, chỉ cần được chăm sóc, sau này về cơ bản về cơ bản có thể đến và đi cùng một lúc. 

Điều quan trọng hơn là đằng sau anh Shenbi có một người đàn ông rất yêu quý cô. Anh ấy tên là Phán Thành Toàn. Ông hiện là Bí thư Ủy ban Chính trị - Pháp luật tỉnh và có quyền lực rất lớn. 

Với mối quan hệ này, chẳng phải sau này tỉnh miền Trung có thể đi ngang sao? 

Thần Bí tiên sinh lại dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Lý Mục, sau đó vẫy tay tạm biệt. 

Nhìn Thẩm Bi tiên sinh rời đi, Lý Mục quay đầu lại, chỉ thấy Lâu Ngọc dáng vẻ hấp dẫn đứng ở cửa, bĩu môi, tựa như rất có đầu óc kinh doanh. 

"Tiên! Vixen!" Lâu Vũ hung hăng phun ra năm chữ.

"Bạn đang nói về ai vậy?"

"Người phụ nữ vừa rồi là một con vixen."

"Bạn đã nhìn thấy nó ở đâu?"

"Anh không nhìn vào mắt cô ấy sao? Nếu không phải tôi và Erke ở nhà, cô ấy đã cởi trần lao vào anh rồi."

"Có nghiêm trọng đến vậy không?" Lý Mục cười nói: "Nàng dù sao cũng là quý cô, ở Ngọc Kinh thành rất có danh tiếng, còn biết dè dặt."

"Tôi không nhìn thấy nó." Lâu Vũ lắc đầu, "Tôi thấy trong mắt cô ấy chỉ có dục vọng. Anh Lý, sao anh lại hấp dẫn như vậy? Tại sao phụ nữ nhìn thấy anh lại không nhịn được? Tại sao lại như vậy?"

Lý Mục mỉm cười, liếc nhìn đôi chân dài thẳng tắp trắng như tuyết của Lâu Vũ: “Ngươi đã từng có xúc động và suy nghĩ như vậy chưa?”

Lâu Vũ bĩu môi: "Ta sao dám có ý nghĩ như vậy? Làm sao ngươi có thể thích ta, một cái mập mạp, hồng hào thô tục fan?"

"Này, tôi ghen tị đấy." Lý Mục mỉm cười, đi tới ôm lấy vòng eo thon dài của Lâu Nghị, dùng bàn tay to lớn bóp chặt mông cô. 

Lâu Vũ ngạc nhiên không bỏ chạy mà quay đầu mỉm cười quyến rũ với anh, nhẹ giọng nói: “Anh chỉ biết lợi dụng Erke và tôi.”

Lý Mục nói thẳng: “Ta muốn ngươi cùng ta lên giường, nhưng ngươi không chịu.”

Lâu Vũ cúi đầu: "Không có."

Anh nói rồi chạy nhanh đi.

Lý Mục không nói nên lời. Hai cô gái này cố tình trêu chọc tôi phải không? 

Mỗi lần họ nói những điều bẩn thỉu trước mặt tôi và để tôi lợi dụng, họ cực kỳ bảo thủ khi hành động. 

Chẳng lẽ họ đã thương lượng và cố tình nhắm vào mình theo cách này. 

Thật đáng tiếc cho đôi chân dài và bộ ngực khủng của Ertu. 

Không khó để hạ gục Ertu. Erke lẽ ra nên giở trò đồi bại.

Chúng ta phải tìm cơ hội để đưa Erke đi. Nếu chúng ta có không gian độc đáo với Ertu, chúng ta có thể hạ gục cô ta ngay lập tức. 

Đối với Lý Mục hiện tại mà nói, hấp dẫn nhất đối với hắn chính là Huyền Tử Cúc 2 Thỏ. 

Đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của cô, đặc biệt là cảnh cô lắc mông và chân điên cuồng trong phòng phát sóng trực tiếp, đã mang đến cho Lý Mục một tác động thị giác rất lớn. Cô rất muốn tìm cơ hội đánh nhau như Phong Thể Mạc trong phòng phát sóng trực tiếp. 

Thật thú vị khi nghĩ về nó. 

Lý Mục thầm nghĩ trong lòng. 

Đang miên man suy nghĩ, Lý Mục đột nhiên nhận được điện thoại của mẹ hắn, Mã Quế Lan. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Lý Mục hỏi. 

“Bố con và mẹ không thể hòa hợp được nữa,” Ma Quý Lan nói. 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Anh lại cãi nhau với bố tôi à? Hay là bố tôi không vừa lòng anh chút nào?" Lý Mục mỉm cười nói. 

Kể từ khi cảnh cô quan hệ với dì bị mẹ phát hiện, Lý Mục hiện tại đã thoải mái hơn rất nhiều, nói chuyện rất bình tĩnh trước mặt mẹ. 

Mã Quế Lan hiện tại không phải là Mã Quế Lan của quá khứ. Cô ấy có tiền và thời gian. Cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt và ăn mặc rất đẹp. Cô ấy mới ngoài bốn mươi và trông như một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi. 

Khi lớn lên, ham muốn được lên giường của Ma Quý Lan ngày càng mãnh liệt. Hình dáng của Lý Đông Vân có lẽ không thể làm cô hài lòng. 

Mã Quế Lan lập tức hiểu ý của con trai mình. Hình ảnh con trai đụ em gái hiện lên trong đầu cô. Cổ họng cô khô khốc một lúc và ngực cô phập phồng. Cô nhổ nước bọt, tức giận nói: “Cha anh đưa em gái anh ra ngoài, anh nghĩ ngày này anh sẽ sống như thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 432 Lý Khâm là em gái của ta!

Lý Mục nghe vậy dở khóc dở cười, hỏi: "Chị nào? Cha tôi đưa chị gái đến đâu cho tôi? Tại sao trước đây tôi chưa từng nghe nói đến chị ấy?"

Ma Quý Lan dường như có vô số bất bình và bắt đầu kể lại cho Lý Mục mọi chuyện từ đầu đến cuối. 

Hóa ra vào những năm 1980 và 1990, Lý Đông Vân lúc đó chưa kết hôn và thường xuyên làm việc bên ngoài. Sau đó, anh gặp một cô gái đến từ Côn Sơn. Cô gái xinh đẹp và rất nổi tiếng. Khi đó xung quanh cô có vô số người theo đuổi. 

Nhưng Lý Đông Vân có tính tình giản dị và lương thiện, cộng với sức mạnh của mình, anh đã cứu cô gái khi cô bị trêu chọc và gặp nguy hiểm. 

Cô gái đã bí mật thực hiện lời hứa bí mật với Lý Đông Vân, sau khi qua lại, hai người đã thân thiết và bí mật quan hệ tình dục. 

Không lâu sau sự việc này, cô gái cùng bạn bè cùng quê trở về Côn Sơn và không liên lạc với cô nữa. 

Thì ra sự việc này đã hơn 20 năm trôi qua, sự việc cũng vừa mới trôi qua. Lý Đông Vân lúc đầu đau đớn và khó chịu, nhưng sau đó dần dần quên mất. 

Không ngờ đã hơn 20 năm trôi qua. Với khuôn mặt dài của Lý Mục, Lý Đông Vân dần trở nên nổi tiếng hơn. Một cô gái đến từ Côn Sơn đã tìm thấy Lý Đông Vân và muốn nhận Lý Đông Vân là cha mình. 

Lý Đông Vân đương nhiên không tin, nhưng sau nhiều lần đàm phán cùng xác nhận, cuối cùng hắn cũng xác định được cô gái này chính là con gái của Lý Đông Vân, em gái cùng cha khác mẹ của Lý Mục. 

Lý Mục nghe xong lời này cảm thấy buồn cười, nhưng cũng cảm thấy bình thường, hỏi: "Mẹ, mẹ có chắc chắn người phụ nữ đó là con gái ông ấy không?"

"Tất cả chúng tôi đều đã làm xét nghiệm quan hệ cha con và đây chính là cô con gái đã phải chịu hàng nghìn đòn roi." Mã Quế Lan ác độc nói: "Nói cho ta biết, làm sao bây giờ ta có thể sống với bố ngươi? Nếu ta và bố ngươi ly hôn, ngươi sẽ đi với ai?"

"Mẹ, mẹ đừng vội ly hôn, chuyện này không thể trách bố được. Dù sao chuyện đó cũng xảy ra trước khi ông ấy cưới mẹ." Lý Mục an ủi: "Còn phải cân nhắc xem tỷ tỷ đó có về phân chia tài sản hay không? Nếu có thể thì cho hắn một khoản tiền đi. Dù sao nàng cũng đã là người lớn rồi, cho nàng một ít tiền, sau này đừng tới quấy rầy cuộc sống bình thường của ngươi."

Mã Quế Lan nói: "Ta không thiếu tiền, bây giờ ta đã là minh tinh, làm sao còn có thể thiếu tiền?"

"Người nổi tiếng?" Lý Mộ Kỳ hỏi, đầu óc quay cuồng nhanh chóng. 

Tại sao vở kịch này lại không xảy ra ở kiếp trước của tôi? Tại sao tôi lại có thêm một người em gái trong lần tái sinh này? 

Những nhân vật kiếp trước không xuất hiện lại xuất hiện ở kiếp này, điều này hơi đáng chú ý, rất đáng chú ý. 

"Ừ, nghe nói anh ấy đóng phim "Hồng Lâu Mộng", dù sao tôi cũng chưa xem, nhưng tôi đã xem ảnh rồi, khá đẹp." Mã Quế Lan nói. 

Diễn xuất trong "Giấc mơ lâu đài đỏ"? Từ Côn Sơn? Sao nữ? 

"Mẹ ơi, chị gái của con là ai? Chị ấy tên gì? Bây giờ chúng ta không thiếu tiền, chị ấy về với bố con muốn làm gì? Chị ấy thiếu tình phụ tử à?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Theo họ của cha bạn và gọi cô ấy là Lý Tần." Mã Quế Lan nói. "Nghe nói cha của ngươi làm cho nàng mang thai bên sông Tần trong thành của chúng ta, cho nên nàng tên là Lý Khâm. Ngươi nói cái tên này... Cha ngươi thật sự không phải đồ vật, ta cùng hắn không thể cùng nhau chung sống."

Chết tiệt, bố ơi, bố mạnh mẽ quá. Lúc đó, bạn chỉ biết chiến đấu trên chiến trường. 

Bốn câu hỏi trực tiếp xuất hiện trong đầu Lý Mục, cộng thêm bốn dấu chấm than. 

Kỳ lạ thật, Lý Khâm thực chất là em gái cùng cha khác mẹ của tôi. 

Mẹ kiếp! 

Bây giờ là năm 2014, Lý Khâm hẳn là không đặc biệt nổi tiếng vào thời điểm này phải không? 

Những năm tiếp theo, cô vẫn đi theo con đường thuần khiết, từng bước phát triển, trở thành sao nữ thế hệ mới, thu hút vô số người hâm mộ. 

Đầu óc Lý Mục quay cuồng với tốc độ cao, sắp xếp lại suy nghĩ có phần lộn xộn của mình, cuối cùng nói: "Mẹ, bố có ở bên cạnh mẹ không?"

"Hắn không có ở đây, không biết hắn chết ở đâu, ngươi muốn làm gì?"

"Tôi muốn nói chuyện với bố." Lý Mục cười gần chết. 

Đây là cha ruột của tôi. Anh ấy thực sự đã cho tôi một người em gái tuyệt vời như vậy. 

Lý Tần, cô gái ngây thơ, dễ thương, xinh đẹp với nụ cười ngọt ngào, vẻ đẹp với đôi chân dài thanh tú và dáng người kiêu hãnh. 

Chậc chậc. 

"Bạn đã gọi cho anh ấy. Bây giờ tôi thấy khó chịu khi nhìn thấy anh ấy." Mã Quế Lan nói: "Anh còn chưa trả lời vấn đề của tôi, cha anh và tôi sắp ly hôn, anh định cưới ai?"

"Mẹ đừng nóng lòng, không cần phải vội ly hôn đâu. Chuyện này bố không làm gì sai cả. Mẹ đừng ép ông ấy như vậy đúng không? Cho con chút thời gian. Con sẽ nói chuyện với bố xem bố nghĩ gì. À, nhân tiện, mẹ có số điện thoại của chị con không? Con muốn nói chuyện với chị con."

Mã Quế Lan tức giận cúp điện thoại, không buồn nói nhảm với anh. 

"Thô quá à?"

Lý Mục lẩm bẩm, vốn tưởng rằng ở nhà bố sẽ khó khăn, nhưng ngẫm lại, lại thấy bố không có chuyện gì. Ăn trái cấm trước khi kết hôn là được.

Tại sao mẹ lại lo lắng về việc ly hôn? Có thể là bạn đã có người yêu mới? 

Nhưng nó cũng có thể. Suy cho cùng, mẹ tôi giờ đã là bông hoa trong làng, xung quanh có vô số người theo đuổi. Bà đã sống với bố tôi hàng chục năm rồi. Hiện tại hoàn toàn có thể đuổi hắn đi. 

Lý Mục gọi Lý Đông Vân. 

Giọng nói của Lý Đông Vân có vẻ hơi nặng nề khi nói: "Mẹ cậu đã nói với cậu phải không?"

"Cha, con ủng hộ cha. Mẹ con quả thực là không có lý." Lý Mục nói: "Người đàn ông nào cũng chưa từng mắc phải một chút sai lầm nào, huống chi ngươi trước khi kết hôn phạm phải sai lầm, chuyện lớn như vậy, mẹ ta nhất định phải nghiêm túc hơn một chút, ngươi đừng sợ, ta ủng hộ ngươi."

Tâm tình vốn đang u ám của Lý Đông Vân đột nhiên trở nên vui vẻ, hắn nói: "Ngươi dù sao cũng là con trai của ta. Đúng, đúng, ngươi là con trai Lý gia của ta."

"Bố, chị gái tôi... sao chị ấy lại đến gặp bố vào lúc này?" Lý Mục hỏi: “Hiện tại nàng còn ở Kinh Nam sao?”

"Tôi đã nói chuyện với Lý Khâm. Cô ấy... luôn thiếu vắng tình yêu của cha. Cô ấy từ nhỏ đã không có cha, mẹ cô ấy nắm tay cô ấy không dễ dàng gì. Cô ấy chỉ muốn biết cha mình là ai nên đã tìm đến tôi. Cô ấy không muốn hủy hoại cuộc sống của chúng tôi. Vốn dĩ sự việc kết thúc như thế này, nhưng khi tôi gọi điện, mẹ anh đã nghe thấy, vì vậy... bà ấy đứng dậy cãi nhau với tôi, khóc lóc đòi ly hôn với tôi. Bây giờ tôi cũng không dám vào nhà." nhà con, bố con đang cảm thấy khổ sở đấy."

"Bố, đừng khóc. Hai ngày tới bố hãy tránh xa và gọi điện cho dì Tiểu Như xem dì có thể đón bố vào không, hehe." Lý Mục mỉm cười nói.

“Lại nói nhảm nữa rồi.” Lý Đông Vân hét lên: "Ngươi còn có việc gì làm sao? Nếu không có việc gì khác, ta cúp máy trước. Ta còn có việc khác phải làm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 433: Tài khoản cần được kiểm toán

Lý Mục cùng cha chào hỏi ngắn gọn rồi cúp điện thoại. 

Nghe cha mình lo lắng lời nói, lại nghĩ đến mẹ mình liều mạng cố gắng sống sót, Lý Mục có chút không nói nên lời. 

Sau khi âm thầm cân nhắc một lúc, anh gọi điện cho Quách Linh Linh, hỏi cô có biết tung tích của Lý Khâm không và hiện tại cô có ở Kinh Nam không. 

Quách Linh Linh suy nghĩ một chút rồi nói: "Lý Khâm mấy ngày trước đã đến thăm thành phố của chúng ta, sau đó hình như đã đến Thành phố Phép thuật. Chủ nhân, ngài muốn gặp cô ấy làm gì? Có cần tôi liên lạc với cô ấy không?"

“Cho tôi thông tin liên lạc của cô ấy.” Lý Mục nói.

Quách Linh Linh đáp lại rồi cúp điện thoại. 

Chưa đầy nửa giờ sau, Quách Linh Linh gửi cho Lý Mục một tin nhắn WeChat có số điện thoại của Lý Khâm. 

Lý Mục lập tức gọi điện thoại, nhưng điện thoại lại tắt máy. Anh đoán bây giờ Lý Khâm có thể đang bận công việc, tắt điện thoại là chuyện bình thường. 

Lý Mục vẫn không chịu từ bỏ, cho rằng cho dù cha mẹ hắn có ly hôn thì cha hắn quả thực có lỗi trong chuyện này. Chuyện xảy ra trước khi kết hôn, người phụ nữ đó thực sự đã sinh cho anh một cô con gái lớn, hơn nữa cô cũng là một ngôi sao lớn. Anh không thể đổ lỗi cho cha mình về điều này.

Lý Mục gọi điện cho dì Ninh Tố, hỏi thăm về mẹ hắn. 

Ninh Túc nghe vậy, cười ngặt nghẽo, nhẹ nhàng nói: "Anh muốn tôi làm gì? Anh muốn chị tôi không ly hôn sao? Chuyện này tôi không thể quyết định được."

Lý Mục cầu xin: "Dì, cháu biết dì là tốt nhất đối với cháu, mẹ cháu có thể nói chuyện với dì, cho nên chỉ cần cho mẹ cháu một lời khuyên, đợi cháu về, cháu sẽ báo đáp tốt cho dì, hứa sẽ làm cho dì vui vẻ."

Đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen của Ninh Tố vô thức khép lại với nhau, co rút thật chặt, hít thở một chút: “Anh chỉ có thể nói giúp em làm một số việc. Cuối cùng, anh cũng không thể quyết định liệu mẹ em có ly hôn hay không.”

"Mẹ tôi lại phải lòng nữa à?" Lý Mục hỏi. 

"Tch, cậu cho rằng mẹ cậu là người bình thường như vậy sao?" Ninh Túc hừ một tiếng, “Ta nói cho ngươi biết, bên cạnh mẹ ngươi hiện tại có rất nhiều người cầu hôn, cũng có rất nhiều nam nhân sủng ái bà, nhưng bà ta lại không hề coi trọng những người đàn ông đó.”

Lý Mục thở dài nhẹ nhõm, liên tục nhờ dì giúp đỡ mẹ một số công việc. 

Ninh Túc đáp lại, sau đó đột nhiên chuyển chủ đề nói: "Chu Ly và Ngô Phi nói bọn họ muốn đi Ngọc Tĩnh thành, có liên lạc với ngươi chưa?"

Lý Mộ Kỳ nói: "Ngươi còn chưa liên lạc với ta? Bọn họ ở Ngọc Tĩnh đang làm gì?"

“Nhiệm vụ review sách được công ty giao cho.” Ninh Túc nói: "Cụ thể thì tôi không biết, cậu có thể liên lạc với bọn họ. Vốn dĩ lần này đến Ngọc Kinh kiểm tra sổ sách không phải nhiệm vụ của bọn họ, chỉ là bọn họ nghe nói cậu đang ở Ngọc Tĩnh, hai người cũng đồng thời đến đây."

Cả Chu Lý và Vũ Phi đều đã ly hôn, Vũ Phi đã gia nhập công ty kế toán của Chu Lý và hiện làm việc dưới quyền Chu Lý. 

Ninh Túc tiếp tục nói: "Đã lâu rồi ngươi không có yêu thích bọn họ một cách đàng hoàng, hiện tại bọn họ đã trung thành với ngươi, ngày đêm nhớ đến ngươi, bọn họ đã đến Ngọc Tĩnh, ngươi phải cùng bọn họ thật sâu trao đổi."

Ninh Tố đặc biệt nhấn mạnh mấy chữ cuối cùng. 

Lý Mục nghe được lời này sửng sốt, nói: "Dì, cháu cũng muốn cùng dì trao đổi sâu sắc, không bằng dì đến Ngọc Tĩnh, cháu sẽ cùng ba người nói chuyện sâu hơn. Các cô nghĩ thế nào?"

Nụ cười của Ninh Tố sáng như hoa: "Tôi muốn trao đổi sâu hơn với bạn. Bạn sẽ sắp xếp một nhiệm vụ cho tôi chứ? Bạn nghĩ tôi nên hoàn thành nhiệm vụ của bạn trước hay tôi nên đến Yujing để trao đổi sâu hơn với bạn trước?"

"Này dì, bây giờ dì đã khá thoải mái rồi." Lý Mục cười nói: "Bây giờ ngươi đã không còn ngượng ngùng như lúc đầu nữa, ngươi cảm thấy việc này cần thiết sao?"

Ninh Tố hừ một tiếng, cúp điện thoại, không nói thêm gì nữa. 

Buổi trưa, Thứ Ba và Lâu Ngọc tự tay nấu bữa trưa. 

Bởi vì chuyện lúc sáng, Thứ Ba Kha vẫn không dám ngẩng đầu nhìn Lý Mục. Cảnh tượng con cặc lăn lộn ở bụng dưới không khỏi hiện lên trong đầu anh. Mỗi khi nghĩ đến, toàn thân anh đều nóng bừng, như có một cụm lửa đốt sâu trong bụng dưới. Nó cực kỳ khó chịu. 

Lâu Vũ đã hỏi Erke nhiều lần, nhưng Erke không nói gì về chuyện sáng nay trên giường. Anh chỉ biết rằng mình đã bị bắt nạt. Sau nhiều lần thuyết phục Erke, Erke vẫn không chủ động nói chuyện với Lý Mục. 

Sau bữa ăn, hai cô gái trốn vào phòng và bắt đầu buổi phát sóng trực tiếp của riêng mình. 

Lý Mục nhắm mắt nằm trên sô pha, suy nghĩ đêm nay mình sẽ đối mặt với Tiêu Phượng Kỳ và Tiêu Minh Không cùng con trai hắn như thế nào. 

Đột nhiên, Ruolan, thư ký của tập đoàn Jinming, gọi điện. 

"Anh Lý, công ty lại gặp rắc rối rồi." Nhược Lan nói. 

"Rắc rối gì?"

"Một số cổ đông nhỏ khác của công ty nói rằng họ muốn thay đổi chủ tịch. Họ cho rằng tình hình hiện tại của công ty là do sự kém cỏi của chủ tịch. Họ còn thuê một công ty kế toán chuyên nghiệp để xác minh tài khoản của công ty." Ruolan nói: "Công ty đã đầu tư rất nhiều quỹ nghiên cứu và phát triển trong những năm gần đây, cuộc điều tra này sẽ gây ra vấn đề. Khi chủ tịch công ty bị thay thế, tập đoàn Jinming sẽ hoàn toàn vô vọng."

"Tiêu Phong Kỳ đang có ý định giết chết tập đoàn Jinming." Lý Mục nói: “Công ty kiểm toán nào?”

"Tôi không biết chính xác là ai. Hình như họ được thuê từ nơi khác, từ Tô Châu phải không?" Nhược Lan nói. 

"Ha." Lý Mục hai mắt sáng lên. Sáng nay anh mới nghe dì nói rằng Chu Lý và Vũ Phi đến đây làm việc. Anh không ngờ rằng đó chính là Tập đoàn Jinming. 

Cho dù Tập đoàn Jinming có vấn đề thì cũng không có vấn đề gì. 

Ở thời đại này, dù là tài khoản của công ty nào cũng có thể chịu được sự kiểm tra. Trước những kiểm toán viên chuyên nghiệp đó, họ ít nhiều có thể phát hiện ra một số vấn đề. 

Cổ đông lớn của Tập đoàn Jinming là Lưu Trường Công, nhưng cũng có một số cổ đông nhỏ. Những cổ đông nhỏ này đoàn kết để lật đổ chủ tịch. Việc sử dụng hồ sơ kiểm toán để thu thập bằng chứng thường có hiệu quả. 

“Anh vẫn có thể cười được à?” Nhược Lan nói: "Cô nương hiện tại lo lắng đến phát điên. Nếu người xem xét muốn tìm ra vấn đề, tập đoàn Jinming sẽ không thể đưa ra quyết định nếu không có cô ấy."

"Kiểm tra phải không? Vậy thì để anh ấy kiểm tra. Dù thế nào đi nữa, nếu có vấn đề gì thì tôi sẽ lo liệu." Lý Mục vỗ ngực nói.

Nhược Lan sửng sốt, hồi lâu mới định thần lại: "Lý tiên sinh, ngươi đang đùa ta à? Chuyện này không được khoe khoang."

Lý Mục bình tĩnh nói: "Ta không phải khoe khoang, ta là nghiêm túc. Cho dù có vấn đề, ta cũng sẽ thừa nhận. Chỉ cần trấn an Thanh Ninh, đây là chuyện nhỏ, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 434 Ngươi cố ý trêu chọc ta sao?

Nhược Lan nghe bộ dáng tự tin của Lý Mục, nói: "Được, ta lại tin ngươi."

Lý Mục nói: "Hiện tại không tin thì không thể tin được, ngươi có nghĩ vậy không?"

Lý Mục thờ ơ nói: “Hai ngày nay chị Thanh Ninh thế nào rồi? Không có chuyện gì sao?”

Nhược Lan lắc đầu nói: "Ngươi cảm thấy hiện tại nàng có thể ổn sao? Trước làn sóng còn chưa dịu xuống, làn sóng sau lại nổi lên, không ai có thể bình tĩnh."

Lý Mục nói: "Tôi đã liên lạc với Thị trưởng Tiêu về việc bồi thường cho khách hàng. Bà ấy sẽ ủng hộ tập đoàn Jinming và sẽ không để công ty phá sản dễ dàng như vậy. Về phần kế toán của công ty kiểm toán hiện tại, cứ để họ kiểm tra. Tôi đảm bảo với các bạn sẽ không có vấn đề gì."

Phụ nữ có bản tính tò mò. Nhược Lan bị Lý Mục môi cù một cái, thấp giọng hỏi: "Có thể nói cho ta biết ngươi lấy được tự tin ở đâu không?"

Lý Mục cười lạnh: "Muốn biết sao?"

"Nghĩ."

"Đợi cơ hội, ta sẽ cho ngươi xem năng lực của ta đến đâu, ngươi sẽ biết sự tự tin của ta đến từ đâu." Lý Mục mỉm cười nói.

Lý Mục hừ một tiếng, tức giận nói: “Sao ta cảm thấy ngươi không nghiêm túc?” 

Lý Mục nói: “Ta cùng ngươi nói chuyện rất nghiêm túc, nhưng ngươi lại suy nghĩ quá sai lầm rồi.”

Nhược Lan tức giận nói: "Có thời gian thì nên chú ý đến tiểu thư nhiều hơn. Hiện tại cô ấy đang phải chịu rất nhiều áp lực."

"Nếu cô căng thẳng thì có thể đến tìm tôi, tôi có thể giúp cô ấy giải tỏa căng thẳng." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Khi nào bệnh của anh Lưu mới thuyên giảm? Công ty không thể tồn tại nếu không có anh ấy." Nhược Lan hỏi. 

"Việc này phải hỏi bác sĩ chuyên môn mới được. Lão Lưu tuy đang nằm viện nhưng vẫn có thể làm việc được phải không?" Lý Mục nói. 

"Anh ấy có thể làm được, nhưng anh ấy không thể làm được gì cả." Nhược Lan nhẹ nhàng nói: "Hiện tại chúng ta đều đặt hy vọng vào ngươi. Chúng ta thật sự không có việc gì làm."

"Đừng lo lắng, Xinmu ca, anh sẽ có được sự sống vĩnh cửu." Lý Mục rất thoải mái nói: "Nhược Lan, ngươi cùng bạn trai chia tay rồi sao?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Nhược Lan hỏi. 

"Dù sao thì anh cũng đã chia tay với tên cặn bã đó rồi, hiện tại đang là thời kỳ cửa sổ, bây giờ anh có muốn quan tâm đến tôi không?" Lý Mục nói.

"Anh Lý, anh đang đùa tôi à?"

"Không, tôi nghiêm túc đấy." Lý Mục nói: “Ta đặc biệt thích người như ngươi.”

"Nhưng ta cảm thấy ngươi vẫn luôn có hứng thú với tiểu thư của chúng ta." Ruolan nói với một nụ cười ranh mãnh. 

"Không, tôi vẫn quan tâm đến bạn nhiều hơn." Lý Mục nói: “Sau khi ta giải quyết xong chuyện của Tập đoàn Tấn Minh, ngươi có thể cân nhắc được không?”

"Được rồi." Nhược Lan đau lòng đồng ý: “Chỉ cần giải quyết được nguy cơ của tập đoàn Tấn Minh, tôi đồng ý làm bạn gái của anh.”

"Giữ lời hứa nhé."

"Tất nhiên, tôi đã từng nói dối mọi người trước đây."

"Ai nói như vậy chắc chắn là đang nói dối người khác." Lý Mục mỉm cười nói.

"Hãy quên nó đi nếu bạn không tin nó." Nhược Lan nhẹ nhàng hừ một tiếng, "Nếu muốn ta làm bạn gái của ngươi, ngươi nên càng sớm càng tốt nghĩ biện pháp giải quyết Kim Minh tập đoàn phiền phức."

Lý Mục cùng Nhược Lan nói chuyện thêm vài câu rồi cúp điện thoại. 

Lý Mục vốn muốn gọi điện thoại cho Chu Lệ và Ngô Phi, nhưng nghĩ đến bọn họ hiện tại có thể đang tiến hành kiểm tra sổ sách ở công ty nên tạm thời không liên lạc với họ. 

Hai người phụ nữ không đủ ăn này đã đến thành phố Yujing chỉ để tìm tôi, buổi tối nhất định sẽ liên lạc với tôi. 

Bởi vì họ là người kiểm duyệt và có địa vị đặc biệt nên tạm thời họ không thể liên lạc với người ngoài. 

Lý Mục ngồi ở trên sô pha suy nghĩ một lát. Đột nhiên Lâu Vũ đi tới, bắt chéo đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen, bước đến trước mặt anh. Anh nhìn cô bằng đôi mắt to của Kazilan: "Vừa rồi em đang tán tỉnh ai vậy?"

"Có chuyện gì thế? Cậu ghen tị à?" Ánh mắt Lý Mục dừng lại trên đôi chân tất đen xinh đẹp của cô rất lâu. Chiếc váy siêu ngắn chữ B cực kỳ quyến rũ, khiến Lý Mục không khỏi nheo mắt, nhếch khóe miệng. 

"Tôi không ghen tị." Lâu Vũ khịt mũi, "Tại sao tối nay bạn lại xúc phạm Erke? Bạn có muốn xin lỗi Erke không?"

"Tôi không làm gì sai cả, tại sao tôi phải xin lỗi?" Lý Mục lắc đầu, “Ai bảo cô ấy khỏe thì chạy lên giường của tôi? Lúc ngủ tôi rất cảnh giác nên mới đè cô ấy xuống giường.”

“Anh đẩy cô ấy xuống giường à?” Lưu Vũ ngơ ngác.

"Bạn không biết?" 

"Erke không có nói cho tôi biết, cô ấy chỉ nói anh bắt nạt cô ấy."

"Đó không phải là bắt nạt phải không? Tôi chỉ đẩy cô ấy lên giường và không làm gì cô ấy cả." Lý Mục nói: “Giống như bây giờ ta đang xem bắp đùi của ngươi, nhưng ta cũng không có làm gì ngươi, đây có gọi là bắt nạt không?”

“Anh chỉ nhìn thôi, anh không làm gì cả.” Lâu Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, "Cái đó thì khác."

Lý Mục đột nhiên đưa tay chạm vào cặp đùi lụa đen tròn trịa của Lâu Vũ. 

Lâu Vũ hét lên “A”, nhanh chóng lùi lại hai bước như giẫm phải rắn. Anh ta nhìn anh với vẻ mặt sáng ngời: “Sao anh lại thế này?”

"Sao cậu lại giả vờ dè dặt thế?" Lý Mục cau mày nói: "Ngươi và Erke là cố ý tới đây để chơi với ta như vậy sao?"

Lâu Vũ nói: “Chúng tôi không chơi với cậu, không làm gì cả.”

“Không phải anh cố ý đặt chân lên người tôi dưới gầm bàn sao?” Lý Mục hỏi ngược lại: "Không phải là anh cố ý ăn mặc gợi cảm như vậy để quyến rũ tôi sao? Hơn nữa, anh và Erke đã cố gắng hết sức để tán tỉnh tôi, tán tỉnh trước mặt tôi. Đó không phải là cố ý sao? Anh có thấy làm điều này mỗi ngày rất thú vị không? Tôi là một người đàn ông bình thường, và anh đang cố tỏ ra mơ hồ và tán tỉnh tôi? Làm điều này chẳng có tác dụng gì phải không?"

Giữa lông mày Lý Mục hiện lên một tia chán nản, đứng dậy đi ra ngoài.

Điều tôi ghét nhất là có một số phụ nữ tán tỉnh anh ta. Bạn có muốn cho anh ta hay không để kích thích sự thèm ăn của tôi? 

Bạn có phải là kiểu đàn ông thiếu phụ nữ? 

Muốn cho thì cứ cho, nếu không muốn kéo tôi xuống thì treo cổ tôi như thế này để làm gì? 

Tôi sẽ không chơi với bạn nữa. 

Lâu Vũ bỗng nhiên bị mắng, có chút xấu hổ. 

Có vẻ như đây đã là lần thứ hai rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 435: Kẻ thứ ba khôn ngoan

Nhìn Lý Mục rời đi, Lâu Ngọc vội vàng tìm được Thứ Ba Kha. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

Thứ Ba Khả đang ngồi trên giường chơi điện thoại di động, quay đầu lại nhìn thấy Lâu Ngọc đang vội vàng đi vào phòng, không hiểu hỏi lại.

"Chúng tôi đã làm ông Li tức giận." Lâu Vũ nói: “Vừa rồi ta thấy hắn tức giận bỏ đi.”

"Chúng ta đã xúc phạm anh ấy như thế nào?"

"Anh ấy nói chúng tôi luôn tán tỉnh và quyến rũ anh ấy, nhưng chưa bao giờ thực sự ra tay. Erke, tôi chỉ kích thích sự thèm ăn của anh ấy như bạn nói, nhưng tại sao chúng tôi vẫn khiến anh ấy tức giận?" Lâu Vũ kỳ quái nói: "Không phải ngươi nói nam nhân có được rồi sẽ không quý trọng sao? Muốn thịnh vượng, không thể để nam nhân có được dễ dàng như vậy, nhưng lại không thể làm nguội lòng nam nhân. Chúng ta phải tiếp tục bám lấy hắn, vì sao còn khiến hắn tức giận?"

“Ồ, vậy à?” Kế Thứ ba buông điện thoại, trợn mắt nói: "Hắn là cố ý, ngươi đừng để ý tới hắn. Chúng ta vẫn sẽ hành động theo kế hoạch của mình."

“Vẫn treo cổ anh ấy như thế này à?”

"Anh Lý là một tay chơi, trong công ty có rất nhiều nữ nhân có quan hệ với anh ta, anh cho rằng lấy được anh thì anh ta sẽ quý trọng anh sao? Trời ạ, anh vẫn không hiểu. Vợ không bằng vợ lẽ, làm vợ lẽ không bằng trộm cắp, mà ăn trộm còn tệ hơn là không trộm được? Nếu không để anh ta lấy được, anh ta sẽ luôn nghĩ đến em, làm sao để đưa em lên giường, làm sao chiếm hữu thân thể, chinh phục thân thể của em và tâm trí."

Thứ Ba Khả tự tin nói: "Ertu, chuyện này cứ nghe tôi nói, bám lấy anh ấy một chút, sau đó thỉnh thoảng dụ dỗ anh ấy, để chúng ta có thể lấy được nhiều tài nguyên hơn từ công ty. Chỉ khi nhận được nhiều đề xuất hơn, chúng ta mới có thể trở nên nổi tiếng."

Huyền Tử Cư 2 Đồ suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Nhưng sự kiên nhẫn của con người có hạn, cứ bám lấy người khác như vậy là không tốt phải không?"

"Nếu bạn muốn cống hiến hết mình, hãy cống hiến hết mình cho anh ấy." Thứ Ba Khả nói nhẹ nhàng, "Dù sao thì tôi cũng đã nói hết những gì cần nói rồi. Cơ thể của bạn là của bạn, tại sao bạn phải là một người phụ nữ hèn hạ? Tại sao bạn phải trở thành một thành viên trong hậu cung của anh ta? Tôi đã yêu cầu bạn quyến rũ anh ta, và tôi không làm bạn xúc động, Ertu, chúng tôi là phụ nữ và chúng tôi là nhóm dễ bị tổn thương trong Douya Live Broadcast, và chúng tôi chỉ có thể sống trẻ. Khi chúng tôi già đi, làm sao chúng tôi có thể kiếm tiền? Ngay cả khi chúng tôi trở thành những cô gái trẻ, sẽ không có khách hàng nào trả tiền cho việc đó.

"Hiện tại thân thể của ngươi đã suy yếu, nhưng tương lai thì sao? Ngươi còn mong đợi anh ta cưới ngươi sao? Đừng mơ nữa được không?"

"Điều chúng ta cần nhất bây giờ là kiếm tiền và được công ty đầu tư nhiều nguồn lực hơn vào chúng ta. Chỉ cần có nguồn lực, chúng ta khó có thể không nổi tiếng. Bạn thấy đấy, lần trước anh Lý đã thưởng cho bạn rất nhiều tên lửa. Dù cuối cùng số tiền đó đã được công ty lấy lại nhưng bạn đã thu hút được bao nhiêu người hâm mộ? Bây giờ bạn có thu nhập vài nghìn nhân dân tệ mỗi ngày sau khi chia sẻ, phải không?"

"Ngươi nghĩ xem, nếu ngươi là nữ nhân của hắn, hắn lợi dụng ngươi, ngươi cho rằng hắn còn sẽ thưởng ngươi sao?"

"Nhìn Timo, chị Fa, Vũ Song, Trần Nhược Lan, Trương Thư Dung, họ chắc chắn đã ở trên giường của anh Li từ lâu rồi. Bạn có nghĩ rằng anh Li đã ban thưởng cho họ không?"

"Hãy tự suy nghĩ đi. Tôi đã nói hết những gì tôi muốn nói rồi."

Chu Kha nói xong, lại nhấc điện thoại lên, bắt đầu duyệt web.

Huyền Tử Cư Thỏ cúi đầu, trầm ngâm gật đầu.

Cô biết Chu Kha khôn ngoan đến mức nào.

Nhưng tôi không ngờ Thứ Ba Kế lại thông minh đến thế.

"Nhị Khả, lỡ như chúng ta thật sự chọc giận Lý tiên sinh, không còn nguồn lực nữa thì sao?" Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ hỏi.

"Nhảy việc, bạn tưởng sẽ không còn nền tảng phát trực tiếp nữa." Ke Thứ Ba thờ ơ nói: "Những nhà tư bản đó thấy rằng các chương trình phát sóng trực tiếp đang kiếm tiền, bạn có nghĩ rằng họ sẽ không đầu tư vào một cái không? Để mở một trang web mới, nó phải phổ biến. Chúng tôi có lượng người hâm mộ riêng và chúng tôi có thể thương lượng mức giá cao với những nhà tư bản đó. Dù sao, phí hợp đồng được tính theo năm. Sau đó, bạn chỉ cần phát sóng trực tiếp vài lần và bạn sẽ kiếm được tiền. Trong xã hội ngày nay, chỉ cần bạn nổi tiếng, bạn có thể kiếm tiền. Bạn có hiểu không?"

"Nhưng..."

"Ồ, đừng lúc nào cũng là kẻ khốn nạn." Thứ Ba ngắt lời Lâu Vũ, "Đừng suy nghĩ nhiều, nếu ngươi bằng lòng nghe ta thì cứ làm theo lời ta nói. Nếu ngươi không chịu nghe, yêu Lý Mục, đồng ý làm tình với hắn, ta không phản đối. Tương lai của ngươi nằm trong tay chính ngươi."

"Ồ." Huyền Tử Cư Thỏ gật đầu.

…

Lý Mục Khả không biết Chu Kha lại bị ám ảnh bởi điều này.

Dù sao thì anh cũng không thiếu phụ nữ. Tuy Huyền Tử Cư 2 Tử và Thứ Ba Kế đều đẹp trai và có thân hình hạng nhất nhưng đó không phải là hiện vật tốt nhất mà anh ta phải có được.

Tôi không thiếu phụ nữ, vậy tại sao tôi lại muốn làm kẻ liếm chó cho anh?

Nếu bạn sẵn lòng phục vụ tôi, tôi sẽ đối xử tốt với bạn. Nếu bạn không sẵn lòng, tôi sẽ không hỏi bạn.

Nếu một ngày nào đó ta tâm tình không tốt, dùng roi, nến, vòng cổ phục vụ ngươi, ta sẽ không tin mình không đối phó được với ngươi?

Ngay cả một người phụ nữ như Quốc Linh Linh cũng có thể bị con cặc của tôi khuất phục. Cô ấy vẫn còn sợ hai người à?

Việc quan trọng nhất của Lý Mục bây giờ là giải quyết nguy cơ của tập đoàn Jinming, hắn không có nhiều thời gian để đối phó với Ertu và Erke.

Đã gần đến giờ, Lý Mục lái xe một mạch đến trang viên của Tiêu gia.

Thành phố Yujing là thủ phủ của tỉnh miền Trung Trung Quốc, với dân số hàng chục triệu người và nền kinh tế thịnh vượng. 

Bốn đại gia tộc Chai, Chu, Xiaoluo và những người khác đều có trang viên riêng, mọi người trong gia đình thường sống ở đó.

Trang viên rộng lớn của gia đình Xiao có diện tích rất rộng. Trong trang viên có sân gôn riêng, các biệt thự giống như những cung điện kiểu phương Tây.

Lý Mục lái xe đến trước cửa trang viên Tiêu, nhìn thấy "mèo cắn" đã đợi ở đó rất lâu Tống Huyền.

Khi Tống Hiên nhìn thấy Lý Mục, trên mặt nàng hiện lên hai cụm đỏ bừng say đắm. Cô vội vã bước những bước nhỏ và hơi cúi xuống, để lộ một mảng trắng như tuyết rộng lớn dưới cổ và một khe núi sâu và quyến rũ bên trong quần áo.

"Anh Lý, anh đến rồi." Tống Hiên hưng phấn nói: "Ta ở chỗ này chờ ngươi một giờ." 

"Lên xe, tôi đưa em vào." Lý Mục nghiêng đầu.

Tống Xuân đáp lại, đi vòng qua đầu xe, ngồi vào ghế phụ. 

Ở cửa có bốn nhân viên bảo vệ trẻ tuổi, lưng thẳng và đang thực hiện động tác chào theo tiêu chuẩn quân đội. 

Xe của Lý Mục vừa đi ngang qua, bàn tay to lớn của hắn chạm vào đùi quấn tất trắng của Tống Hiên: "Mèo, dạo này em có nhớ anh trai anh không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 436: Gặp nhau, địch nhân vô cùng ghen tị.

Bàn tay to nóng hổi vừa chạm vào đùi Tống Hiên đã luồn vào dưới chiếc váy ngắn. Thân thể mảnh dẻ của Tống Huyền run lên, hai chân vô thức khép lại, kẹp chặt bàn tay to lớn của Lý Mục. 

"Sao vậy? Mấy ngày không lái, bây giờ lại không cho tôi sờ vào?" Lý Mục vừa lái xe vừa hỏi. 

"Không... không." Tống Hiên cắn môi, trông cực kỳ quyến rũ, "Anh... bên ngoài có camera... sợ bị nhìn thấy..."

“Vậy nếu cậu thấy nó thì sao?” Bàn tay to của Lý Mục càng hướng về vùng kín của Tống Huyền. Hai chân Tống Hiên chậm rãi dang ra, để bàn tay to lớn của Lý Mục xoa qua lại bên ngoài lỗ mỡ xuyên qua quần an toàn. Trong phút chốc, hơi ẩm trào ra khỏi cơ thể Tống Huyền.

"Tsk, tsk, ướt hết rồi à?" Lý Mục hỏi: “Dường như dạo này em ít nhớ anh trai hơn nhỉ?”

"Đúng vậy... Ta vẫn luôn nghĩ tới ca ca tới làm tình ta... rẽ trái phía trước..." Tống Huyền Kiều thở hổn hển, bộ ngực kiêu hãnh phập phồng dữ dội, hai chân thẳng tắp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, một bên đang tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào do bàn tay dịu dàng của Lý Mục mang lại, nàng cũng muốn chỉ đường cho hắn. 

“Hai ngày nay Tiêu Phượng Kỳ có chạm vào người anh không?”

"KHÔNG."

"Này, tại sao Tiêu Phượng Kỳ không chạm vào cậu?"

“Anh ấy đã không trở lại trong hai ngày qua.”

"Đó là nó." Lý Mục nói: "Tiểu Minh Không cùng Tiêu Phượng Kỳ hiện tại đã tới chưa?"

"Tất cả chúng ta đều ở đây, chỉ có bạn thôi." Tống Huyền thở hổn hển, mật ngọt từ vùng kín không ngừng tràn ra. 

Xe chạy tới trước cửa một căn biệt thự sang trọng. 

Sau đó Lý Mục liền rút tay ra khỏi váy ngắn của Tống Huyền. 

Tạ Đỉnh Tường đang ở trong nhà nghe thấy tiếng xe vội vàng bước ra ngoài, tim đập nhanh hơn, lòng hưng phấn như thiếu nữ yêu mùa xuân. 

Lý Mục và Tống Huyền gần như đồng thời xuống xe, sau đó nhìn thấy bốn người đang đứng trước cửa. 

Tạ Đinh Hương quyến rũ và quyến rũ nhìn Lý Mục với một nụ cười. Cô vô thức dùng đôi mắt đẹp nhìn vào háng Lý Mục. Nghĩ đến những điều tuyệt vời mà thứ này mang lại cho cô, hơi thở của cô trở nên gấp gáp: “Trời ơi, sao vừa nhìn thấy tôi lại muốn làm tình với anh ta?”

Khi Thị trưởng Tiểu Thiên, một người phụ nữ xinh đẹp, kiêu ngạo và thanh lịch, trông càng quý phái hơn trong bộ sườn xám, nhìn thấy Lý Mục, trái tim cô lập tức rung động. Cô không khỏi nghĩ đến người đàn ông tối qua. Không biết vì sao, Tiểu Khiêm luôn nghiêng về phía hắn, đôi mắt tao nhã cũng nhìn về phía eo của Lý Mục. 

Tiêu Minh Không ánh mắt lạnh lùng, khóe miệng mang theo ý cười. 

Khi Tiêu Phượng Kỳ nhìn thấy Lý Mục, vẻ mặt vốn bình thản của hắn đột nhiên biến thành một nụ cười toe toét. Hắn chỉ vào Lý Mục nói: "Sao có thể là ngươi?"

Lý Mục cười nhạt: “Tại sao không thể là ta?”

"Ra khỏi!" Tiêu Phượng Kỳ tức giận gầm lên: “Ta bảo ngươi lập tức cút ra ngoài!”

Tạ Định Tường vội vàng hét lên: “Con trai, hắn là khách do mẹ mời, sao con có thể nói chuyện với khách như vậy?”

"Hắn là một vị khách khốn kiếp, Trình Khả Thanh đang đi theo hắn." Tiêu Phượng Kỳ hai mắt đỏ hoe, nghiến răng nghiến lợi nhìn hắn: "Hắn là dã thú, hắn là một tên khốn nạn, cút đi! Cút khỏi đây!"

Tiêu Phong Kỳ tức giận đến run rẩy. Anh nhìn quanh và thấy một cây chổi ở trong góc. Anh ta lập tức nhặt nó lên và lao về phía Lý Mục như một chiếc xe tăng. 

Trong khoảng thời gian này, Lý Mục và Tiêu Phượng Kỳ mặc dù đã giao chiến mấy lần, nhưng cũng không có xử lý bọn họ. 

Lý Mục không quan tâm, nhưng Tiêu Phượng Kỳ lại rất ghét Lý Mục. Lúc này, khi gặp được địch nhân, hắn vô cùng ghen tị và ước gì có thể ăn thịt và uống máu hắn. 

Tiêu Phượng Kỳ vừa mới đi được hai bước, Tiêu Minh Không bỗng nhiên hét lớn, ngăn cản hắn. 

Tiêu Phượng Kỳ quay đầu lại nói: “Ba, hắn thật là tai họa.”

Tiêu Minh Không lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ vì một người phụ nữ mà giận người như vậy sao? Ngươi quên mất thân phận rồi sao? Sẵn sàng thoái hóa như vậy sao?"

Lý Mục vẫn như cũ cười như gió xuân: "Các ngươi, hôm nay ta tới đây, là cùng bọn họ nói chuyện về tập đoàn Tấn Minh."

"Tập đoàn Đàm Kim Minh và tôi có liên quan gì? Tên khốn này, muốn đi bao xa thì cút đi." Tiêu Phượng Kỳ quay người lại mắng. 

"Có rất nhiều chuyện tôi sẽ không giải thích rõ ràng như vậy phải không? Thị trưởng Tiêu, xem ra bữa cơm hôm nay sẽ không ngon. Chúng ta bắt tay vào việc chính thôi. Ông nghĩ gì về Tập đoàn Jinming? Chẳng lẽ ông định đứng nhìn Tập đoàn Jinming bị nhà họ Tiêu chơi chết à?"

Nụ cười của Lý Mục có phần sát khí, mê hoặc ba cô gái ở đây, khiến bọn họ mê mẩn. 

Tiểu Thiên sở hữu hiện vật tốt nhất của Vòng xoáy ngọc bốn mùa, và Lý Mục có sức hấp dẫn tự nhiên đối với cô ấy. Ngoài ra, đêm qua hai người đã hoàn toàn cắt đứt mối quan hệ. Bây giờ gặp nhau, giống như củi khô gặp lửa dữ dội, khiến Tiêu Khiêm cảm thấy nóng bừng toàn thân. 

"Chuyện này chúng ta từ từ nói đi. Chị dâu tôi đặc biệt mời cô đến ăn tối, sao cô lại không ăn được? Chị dâu, chị có nghĩ vậy không?" Tiêu Khiêm quay sang Tạ Định Hương nói.

Tạ Định Hương từ thế giới tuyệt vời trở về, gật đầu: "Đúng, đúng, Lý tiên sinh... đã tới rồi. Đồ ăn của chúng ta đã chuẩn bị xong, vừa ăn vừa nói chuyện."

"Không cần nói chuyện!"

Tiêu Phượng Kỳ không chút do dự nói: “Ta và tên khốn kiếp này không hợp nhau!”

"Hôm nay hoặc là hắn ra ngoài hoặc là ta ra ngoài, tùy ngươi lựa chọn!"

"Lý, để ta nói rõ cho ngươi biết, Tập đoàn Jinming sẽ diệt vong, không ai có thể cứu được, chỉ có chết mà thôi."

"Haha, ngươi cho rằng mình rất mạnh sao? Ngươi cho rằng chỉ cần đánh bại Thạch Khả Bình là có thể đánh bại quân ta sao? Ngươi quá ngây thơ sao?"

"Ta Tiêu Phượng Kỳ sống gần ba mươi năm, chưa từng thua, trước đây chưa từng thua, hiện tại cũng sẽ không thua!"

"Anh đụ người phụ nữ của tôi và làm những video đó để chọc tức tôi, được chứ! Tôi sẽ ghi nhớ tài khoản này. Tôi sẽ từ từ giết chết anh. Tôi nhất định sẽ chặt anh và con khốn Thành Khả Thanh đó thành từng mảnh và cho chó ăn."

"Đáng chết, ngươi ép ta làm như vậy! Nếu như ta Tiêu Phượng Kỳ không phải tự tay giết ta, ngươi cũng không phải Tiêu!"

Tiêu Phượng Kỳ trở lại trạng thái như lúc lần đầu xem video. Trình Khắc Thanh lịch sự nói những lời xúc phạm Trình Hoan dưới thân Lý Mục. Tiêu Phượng Kỳ ngày đó có vẻ điên cuồng. 

Sau đó, sau khi Tiêu Minh Không nói chuyện với hắn, hắn liền bình tĩnh lại rất nhiều. 

Lúc này anh ta ngoan ngoãn quay lại, nói rằng anh ta sẽ đợi một vị khách quý, nhưng lại phát hiện ra rằng vị khách quý mà anh ta đang đợi thực ra lại là kẻ thù của anh ta. Tệ hơn nữa, mẹ và chị dâu của anh lại đang lên tiếng cho kẻ thù này! 

Tiêu Phượng Kỳ lại phát điên, nói chuyện rất khó chịu. 

"Nứt!"

Tạ Định Hương dùng trái tay tát con trai mình một cái, ánh mắt hung ác nhìn hắn, lớn tiếng quát: "Tiểu Phượng Kỳ, ngươi điên rồi sao? Có biết ngươi đang nói cái gì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 chương 437 mẹ con đánh nhau!

Cái tát bất ngờ của Tạ Định Tường khiến Tiêu Phượng Kỳ choáng váng. 

Tống Huyền thậm chí còn kêu lên, vô thức đặt ngón tay hồng hào lên môi, mở to đôi mắt to, không thể tin nổi nhìn cảnh tượng này. 

Tiêu Minh Không sắc mặt tối như nước, không nói một lời. 

Tiểu Khiêm nói: "Chị dâu, chị làm gì vậy? Tại sao còn đánh người?"

Tiêu Phượng Kỳ nhìn chằm chằm người mẹ quen thuộc mà xa lạ này, mặt vẫn đau đớn nhưng lại không chú ý tới. Đột nhiên anh ta bật cười và gật đầu liên tục: "Được rồi, anh thực sự đánh tôi? Đây là lần đầu tiên anh đánh tôi trong đời. Phải không? Anh tát tôi trước mặt người ngoài? Bạn nghĩ tôi chưa đủ xấu hổ phải không? Đánh tôi lần nữa, tát tôi thật mạnh! Tạ Đinh Hương, tát tôi thật mạnh!

Tiêu Phượng Kỳ chỉ vào mặt hắn, nghiêng người, nghiến răng nghiến lợi hét lên với vẻ mặt hung dữ.

“Anh chưa đủ tỉnh táo phải không?” 

Tạ Định Tường trừng mắt nhìn con trai mình. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng cô đã vô tình tát anh ta một cái. Sau khi rút ra, đầu cô ong ong nhưng cô hiểu rằng đã quá muộn.

Nhưng con trai tôi vừa la hét như điên. Nó thực sự rất thái quá. Anh ta phải cắn người như một kẻ điên vì một người phụ nữ. Có thái quá không?

Huống chi, người hắn cắn chính là người mà Tạ Định Tường quan tâm nhất.

Tiêu Phượng Kỳ không sợ hãi nhìn mẹ: "Tạ Đỉnh Tường, sao mẹ không ngừng đánh con? Mẹ đánh con không phải rất vui sao? Mẹ đánh con, mẹ tát con rất mạnh, sao mẹ không ngừng đánh con?"

"Nứt!"

Tạ Định Tường lại tát anh một cái.

"Mẹ kiếp, Tạ Đỉnh Hương, ngươi cư nhiên tát ta." Tiêu Phượng Kỳ lại nhận thêm một cái tát vào mặt. Đầu óc hắn có chút bối rối, một cỗ năng lượng cuồng bạo từ đáy lòng trào ra. Anh ta giơ tay vỗ vào ngực Tạ Đinh Hương.

Tạ Định Hương nghiêng người trực tiếp ngã xuống đất.

Tống Hiên và Tiêu Khiêm vội vàng tới giúp cô.

Khi Tạ Định Hương quay người lại, trên mặt cô có năm dấu tay đỏ tươi, khóe miệng có vết máu.

"Tiêu Phong Kỳ, ngươi điên à?" Tiểu Khiêm tức giận hét lên: "Sao ngươi dám đánh mẹ ngươi?"

"Cô ấy chỉ được phép đánh tôi, còn tôi không được phép đánh cô ấy?" Tiêu Phượng Kỳ lạnh lùng nói: “Ta vừa đánh nàng, xảy ra chuyện gì? Nếu có phản đối thì tới tìm ta?”

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lý Mục, người này vẻ mặt nghiêm túc nhìn hắn.

"Lý Mục, bây giờ ngươi đã thoải mái rồi phải không? Ngươi đã đạt được mục đích rồi phải không? Ngươi thật lợi hại phải không? Này, đừng tưởng ta sợ ngươi!"

Tiêu Phượng Kỳ vừa nói vừa đi về phía chiếc Wrangler của mình, mở cửa, nghiêng người lấy ra một chiếc hộp dưới gầm xe.

Khi Xiao Mingkong nhìn thấy điều này, khuôn mặt bình tĩnh của anh ta đột nhiên lộ ra vẻ sợ hãi tột độ. Anh liếc nhìn em gái Tiểu Thiên, rồi lao về phía Tiểu Phong Kỳ: "Fengqi, em điên à? Em có biết mình đang làm gì không?"

Tiêu Minh Không lao tới, ấn vào bàn tay to lớn đang định mở hộp của Tiêu Phượng Kỳ, muốn giật chiếc hộp trong tay hắn.

Tiêu Phong Kỳ thanh âm lạnh thấu xương: “Cha, xin hãy nhượng bộ. Con sẵn sàng chịu mọi trách nhiệm về việc mình làm.”

"Bình tĩnh nào."

Tiêu Minh Không nhìn vào mắt con trai, nói: "Chúng ta chắc chắn thắng, tại sao lại chơi bài ngu? Chị dâu của con đang ở đây, lại có nhiều người như vậy. Nếu con lấy vật này ra, con thật sự không có cơ hội đứng lên. Kẻ thù của chúng ta là Lý Mục, hắn không liên quan gì đến chúng ta. Giải pháp là hắn đến đây để thương lượng với chúng ta. Nếu hắn khiến chúng ta không vui, chúng ta cũng sẽ khiến hắn không vui. Con trai, con quên lời ta dặn hai ngày trước sao? Chúng ta không thể thua." và chúng ta không thể thua được!”

Tiêu Minh Không thanh âm nặng nề, ánh mắt kiên định vững vàng. Nói xong, hắn lại đè nén tâm tình cuồng bạo của Tiêu Phượng Kỳ.

Tiêu Minh Không nhìn Lý Mục, lại nhìn chị dâu Tiêu Khiêm ở bên cạnh, lại nghĩ đến những lời cha hắn đã nói trước đó với hắn, sau đó hắn vừa làm những gì, hắn không khỏi thắc mắc: "Sao mình lại tức giận nữa? Tại sao mình không thể khống chế được cảm xúc của mình?" 

Tiêu Minh Không thở dài một hơi.

"Xin lỗi mẹ cậu nhé." Tiêu Minh Không nói: “Ngươi không nên đánh hắn, vốn là lỗi của ngươi.”

Tiêu Phượng Kỳ nhìn thấy Tạ Định Tường được Tiêu Khiêm và Tống Huyền đỡ đỡ. Trên khuôn mặt trắng nõn thanh tú và trưởng thành của cô có năm dấu tay gây sốc. Cô vừa mới phát huy hết sức lực của mình. Nhiều người có thể không chịu được lực của cái tát này.

Đây vẫn là người phụ nữ quan tâm đến cơ thể của mình sao?

Làm sao cô ấy có thể sẵn sàng đánh tôi?

Điều gì đang xảy ra với mỗi người phụ nữ của tôi, Tiểu Phong Kỳ bây giờ? Bạn đang nghĩ đến việc phát điên? 

Dù mẹ là mẹ của con nhưng mẹ cũng là người phụ nữ của con. Bạn đã ăn cặc của tôi và bạn đã để tôi thâm nhập vào âm hộ của bạn. Sao anh dám đánh tôi? 

Điều đó là vô luật pháp phải không?

Tiểu Phong Kỳ và Tạ Đinh Hương có mối quan hệ mẹ con loạn luân. Họ từng có quan hệ tình dục điên cuồng với nhau. Chỉ có mẹ và con gái mới có thể cảm nhận được vẻ đẹp của nó. 

Theo sự huấn luyện của Tiểu Phong Kỳ, Tạ Đinh Hương luôn coi Tiểu Phong Kỳ là vua và không có khả năng đứng lên chống cự. 

Hôm nay, một con chó cái lại chống cự và đánh vua. Làm sao nhà vua có thể chịu đựng được giọng điệu này?

"Tôi sẽ không xin lỗi." Tiêu Phượng Kỳ nhìn chằm chằm Tạ Định Tường, “Cô ấy đánh tôi trước, cô ấy nên xin lỗi tôi trước.”

Tiêu Phượng Kỳ buông lời này, buông chiếc hộp trong tay ra, xoay người đi vào nhà, đi lên lầu, vào phòng, khóa cửa lại. 

Tạ Định Tường có chút choáng váng vì vừa nhận được một cái tát nặng nề, trong lòng có chút buồn nôn. Nếu không có Tống Hiên và Tiêu Khiêm hỗ trợ, cô đã ngất đi rồi. 

"Tôi thấy hơi khó chịu, đưa tôi đến bệnh viện kiểm tra. Hình như tôi bị chấn động rồi," Tạ Định Tường nói. 

Tiêu Minh Không lập tức bố trí tài xế tới đưa Tạ Định Hương đi bệnh viện. 

Đó là một bữa ăn ngon, nhưng bởi vì Tiêu Phong Kỳ làm ầm ĩ nên mọi người đều không có ý định ăn. 

Lý Mục vốn dự định lợi dụng mối quan hệ giữa Tạ Định Tường và Tiêu Khiêm để thuyết phục hai con Tiêu Minh Không rời khỏi tập đoàn Jinming càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, do cảm xúc mãnh liệt của Tiểu Phong Kỳ nên hướng đi này không còn hiệu quả nữa. 

Bây giờ có lẽ chỉ có một cách để đối phó với Tiêu Phong Kỳ. 

Trời dần tối, gió chiều thổi, lá ngoài sân xào xạc. 

Tống Hiên đi cùng Tạ Định Tường đến bệnh viện, nơi đó còn có hai anh em Tiêu Minh Không và Tiêu Khiêm. 

"Tại sao bạn không rời đi?" Tiêu Minh Không cau mày nói với Lý Mục. 

"Chuyện còn chưa giải quyết xong, tại sao tôi phải rời đi?" Lý Mục nói: "Cho đến khi khó khăn của tập đoàn Jinming được giải tỏa, tôi sẽ không rời đi. Thị trưởng Tiêu, ông cho rằng tôi làm như vậy có được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 438: Mượn phòng học

Lý Mục bình tĩnh, nói chuyện thoải mái, mỉm cười kết thúc lời nói. 

Tiểu Thiên có tình cảm tự nhiên với Lý Mục và rất xấu hổ khi từ chối anh. Cô vừa định mở miệng, Tiêu Minh Không đã lạnh lùng nói: “Nhà chúng tôi không chào đón cô.”

"Tôi được vợ anh, Tạ Định Hương mời tới đây." Lý Mục nói: "Tiêu Minh Không, chúng ta trước nói về Kim Minh tập đoàn sao?"

Tiêu Minh Không trầm giọng hỏi: "Các ngươi muốn nói cái gì? Tập đoàn Jinming không cần bồi thường vấn đề chất lượng hiện tại gặp phải sao? Đó là bởi vì đám người Lưu Trường Công không tự mình giải quyết vấn đề chất lượng, còn khách hàng nước ngoài thì trực tiếp đến yêu cầu bồi thường. Ai có thể trách chuyện này? Liên quan gì đến tôi?"

“Anh biết nó có quan trọng hay không mà.” Lý Mục nói: "Được rồi, nếu Tiêu lão đại không muốn cùng nhau nói chuyện vui vẻ, vậy thì không nói chuyện đó nữa."

Lý Mục nhìn Tiêu Khiêm nói: "Tiêu thị trưởng, ngươi không có hứng thú sao? Tại sao không cùng ta ra ngoài nói chuyện?"

Nhìn khuôn mặt nửa cười nửa miệng của Lý Mục, Tiêu Khiêm toàn thân cảm thấy yếu đuối. Một cơn gió thổi qua, thổi bay váy sườn xám của cô, khiến đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô thấp thoáng dưới váy. 

Đêm qua Lý Mục một đòn chọn được hai cô gái, khiến Tiểu Khiêm phải hét lên. 

Khi đó, Tiêu Khiêm và Thẩm Tất Quân đều khỏa thân, thân thể trắng như tuyết, da thịt cuồn cuộn. Tuy nhiên, bộ sườn xám gợi cảm và khiêu khích này đã làm tôn lên trọn vẹn đường cong của cô. Cộng với vẻ đẹp phi thường và sự kiêu ngạo bẩm sinh của cô, không có gì lạ khi có rất nhiều người đàn ông sẵn sàng gục ngã dưới chiếc váy lựu của cô, cho dù cố gắng hết sức để có được nó cũng đều sẵn sàng làm như vậy. 

Tiểu Phong Kỳ là một thiếu gia lãng mạn nổi tiếng ở Yujing. Anh là người kỳ cựu trong lĩnh vực tình cảm. Anh ấy giỏi tán tỉnh phụ nữ, chơi đùa với phụ nữ trưởng thành và kiểm soát lolita. Ngay cả mẹ ruột của anh, Tạ Đinh Hương, cũng phục tùng anh. 

Nhưng trước mặt chị dâu Tiêu Khiêm, anh chưa bao giờ thành công. 

Tiểu Khiêm quay đầu nói với anh trai mình: "Anh, cho em nói chuyện với anh ấy một chút nhé. Trước tiên đừng nói quá gay gắt."

Tiêu Minh Không có thể không đối mặt với Lý Mục, nhưng hắn không thể không đối mặt với Tiêu Khiêm. 

Mối quan hệ với Tiêu Khiêm mấy ngày trước rất căng thẳng, khiến Tiêu Minh Không có chút bị động. Điều hiếm hoi là em gái anh vẫn sẵn lòng quay lại. Nếu anh và em gái lại chia tay vào lúc này, nếu sau này nhà Tiêu gặp khó khăn thì sẽ không có ai thực sự giúp đỡ anh. 

"Muốn nói thì cứ nói. Chuyện Tập đoàn Jinming đừng đến gặp tôi." Tiêu Minh Không nói xong, xoay người đi về phía nhà. 

"Anh ơi, em cho anh mượn phòng làm việc một lát nhé." Tiêu Khiêm quay người lại nói.

Tiêu Minh Không không nghe thấy gì, đi vào phòng, ngồi trước bàn đồ ăn ngon, một mình ngồi ăn. 

Tiêu Khiêm thở dài, quay người vẫy tay với Lý Mục: “Cùng tôi vào thư phòng.”

Lý Mục mỉm cười, ánh mắt đảo quanh cặp mông cao tròn của Tiểu Khiêm. Cái mông xinh đẹp này đêm qua vẫn còn duyên dáng dưới cặc của tôi. 

Hai người bước vào phòng làm việc của Tiêu Minh Không. 

Phòng trang trí rất sang trọng, có tủ đầy sách và vài chậu cây xanh. 

Tiêu Khiêm đóng cửa lại, quay người nhìn Lý Mục: "Tôi sẽ cùng anh trai tôi và những người khác thương lượng chuyện của Tập đoàn Tấn Minh. Tại sao anh lại đến đây?"

"Tôi không thể chờ đợi được nữa." Lý Mục nói: "Nếu cứ tiếp tục như vậy, toàn bộ nhân viên kỹ thuật nòng cốt của tập đoàn Jinming sẽ không còn nữa. Bây giờ bọn họ đã trở nên có đầu óc quân sự, còn phải mất bao lâu nữa? Lần này tôi trực tiếp đưa người đánh giá đến công ty. Haha, tôi biết chơi rồi."

Tiểu Thiên thở dài: "Sự thật không thể chối cãi là Tập đoàn Jinming có vấn đề về chất lượng. Điều quan trọng nhất đối với Tập đoàn Jinming bây giờ là tìm ra bằng chứng chứng minh rằng vấn đề chất lượng của nó đã bị dàn dựng."

Lý Mục cau mày: "Việc rõ ràng rất đơn giản tại sao phải phức tạp như vậy? Vấn đề nằm ở hai cha con Tiêu Minh Không và Tiêu Phượng Kỳ. Tại sao phải đi đường vòng lớn như vậy?"

"Kết quả là bây giờ họ không muốn nói chuyện với bạn và coi bạn như kẻ thù." Tiêu Khiêm nói. 

Lý Mục mỉm cười, nhìn chằm chằm Tiêu Khiêm, nói: "Tiêu Thị trưởng, chuyện này ta có thể bỏ qua, nhưng ông có thể hứa giúp Tập đoàn Jinming vượt qua nguy cơ không? Kỳ thật, ông ủng hộ Tập đoàn Jinming, hơn nữa ông cũng biết Tiểu Tập đoàn hiện tại đang gặp nguy hiểm, bên dưới còn có một quả bom hẹn giờ có thể phát nổ bất cứ lúc nào."

Nhìn thấy nụ cười của Lý Mục, Tiêu Khiêm càng cảm thấy yếu ớt hơn. Cô ấy đỡ chiếc bàn bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và hơi nghiêng người về phía trước. 

Lý Mục đột nhiên đi tới cửa, khóa cửa thư phòng lại, sau đó quay người mỉm cười nhìn Tiêu Khiêm. 

"Thị trưởng Tiêu, bộ sườn xám này rất hợp với ngài." Lý Mục từng bước một đến gần Tiểu Khiêm, nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Khi Lý Mục đến gần, nhịp tim của Tiểu Khiêm đột nhiên tăng tốc, lồng ngực phập phồng kịch liệt, vẽ nên những đường cong quyến rũ, cô hổn hển hỏi: "Anh... anh muốn làm gì?"

Lý Mục nói: "Tỷ tỷ, ngươi không cần như vậy dè dặt trước mặt ta, lẽ ra chuyện tối qua đã xảy ra rồi."

Thân hình mảnh dẻ của Tiểu Khiêm bỗng nhiên run lên, đôi mắt hình quả hạnh mở to, không thể tin nổi nhìn Lý Mục: "Ngày hôm qua... Tối hôm qua thật sự là ngươi sao?"

“Ngoài anh ra, còn ai có thể khiến em và Thẩm Tất Quân đạt cực khoái?” Lý Mục nghiêng người về phía Tiểu Khiêm đang dựa vào bàn, đưa tay nhẹ nhàng nâng chiếc cằm mịn màng của cô lên, nhìn người phụ nữ xinh đẹp, thành thục và kiêu hãnh này. 

"Bạn..."

Rốt cuộc, Tiểu Thiên đã trải nghiệm thế giới. Lúc này trong lòng nàng có chút xao động, nhưng vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh. 

"Thật kỳ lạ phải không?" Lý Mục nhìn chằm chằm vào mắt cô: "Vortex ngọc bốn mùa, vũ khí nổi tiếng, thị trưởng Tiêu?"

Tiểu Khiêm mím chặt môi, tim đập như "phù, phập, phù", tưởng chừng như có thể nhảy ra khỏi miệng bất cứ lúc nào. 

Chẳng trách hôm nay nhìn thấy anh, cô lại có cảm giác thôi thúc, khẩn trương và khao khát. Rõ ràng cô đang cố gắng hết sức để kiềm chế, nhưng lại phát hiện mình không thể kiềm chế được. 

Nếu như hai mẹ con Tạ Định Tường và Tiêu Phượng Kỳ rắc rối không đủ lớn, Tiêu Khiêm đã sớm không thể chịu đựng nổi. 

Lúc này, hai người đã ở gần nhau, bụng của họ có thể cảm nhận được con cặc dày đặc của anh đang ấn vào bụng mình. Họ có thể cảm nhận được sức nóng của thứ này qua nhiều lớp quần áo. 

“Em gái, em đã nghĩ kỹ chưa?” Lý Mục dùng tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đẩy eo cô về phía trước, khiến Tiểu Khiêm kêu lên "A". Đột nhiên cô nhận ra âm thanh quá lớn và bên ngoài có rất nhiều người nên cô lại mím môi. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Tiêu Khiêm hỏi: "Chúng ta...chúng ta tới đây để bàn chuyện làm ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 439 Ngươi đáng bị chó làm thịt!

Tiêu Phượng Kỳ một mình hờn dỗi trong phòng. 

Tiêu Minh Không bước vào. 

"Bố, con quái vật đó ở đâu?" Tiêu Phượng Kỳ đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi hét lớn. 

“Chị dâu của anh đi bàn bạc chuyện với anh ấy.” Trên mặt Tiêu Minh Không lộ ra nụ cười: "Hôm nay ngươi biểu hiện rất tốt."

Tiêu Phượng Kỳ thở dài: “Bố, tại sao mẹ lại trở nên như thế này?”

Tiêu Minh Không nói: “Kỳ thực nàng đã thay đổi chủ ý từ lâu, trái tim nàng đã không còn ở bên ta nữa.”

Tiêu Phượng Kỳ nhìn chằm chằm vào mắt cha mình: “Có phải giữa cô ấy và Tô có ngoại tình không?”

Tiêu Minh Không nói: "Trình Khả Thanh phản bội ngươi, cùng Lý Mục ngoại tình. Khi biết chuyện, ngươi đã gầm lên và yêu cầu Tống Hiên giết Trình Khả Thanh. Tống Huyền không đủ dũng khí mà cầu cứu mẹ ngươi. Mẹ ngươi mềm lòng, định đổ phân cho Trình Khả Thanh... Ngươi có biết chuyện này không?"

"Ta biết, cuối cùng ta được Lý Mục cứu." Tiêu Phong Kỳ gật đầu. 

“Thật ra có một chuyện sau này tôi chưa nói với anh.” Tiêu Minh Không bỗng nhiên nói, vẻ mặt phức tạp nhìn con trai mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tiêu Phong Kỳ hỏi.

"Lý Mục nhốt mẹ con và Tống Huyền trong phòng suốt hai tiếng đồng hồ không ra ngoài, sau đó họ bình yên rời đi. Về đến nhà, mẹ con bắt đầu chuẩn bị mời Lý Mục vào nhà ăn cơm." Tiêu Minh Không nhìn con trai mình: “Việc này có ý nghĩa gì?”

Tiêu Phượng Kỳ vẻ mặt bình tĩnh nhìn ngươi, nói: “Sao ngươi không nói cho ta biết chuyện này sớm hơn?”

"Lúc đầu tôi chỉ nghi ngờ và không có bằng chứng thuyết phục." Tiêu Minh Không nói: “Sau đó ta sắp xếp người kiểm tra nhật ký cuộc gọi của Tạ Định Hương và Tống Huyền trong hai ngày qua, theo dõi cuộc gọi của bọn họ, phát hiện Tạ Định Tường và Tống Hiên đã phản bội ta và ngươi, trở thành người phụ nữ của Lý Mục.”

Sau khi trải qua sự việc của Trình Khắc Khánh, Tiêu Minh Không trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Khi biết tin cả mẹ và con mèo đều phản bội mình, anh không những không tức giận mà còn bình tĩnh hơn. 

“Người duy nhất tôi có thể tin tưởng bây giờ là anh.” Tiêu Minh Không vỗ vỗ vai con trai. "Chỉ có ngươi sẽ không phản bội ta, lần này kẻ địch của chúng ta rất mạnh, chúng ta nhất định phải hết sức cảnh giác đối đầu với hắn. Tập đoàn Jinming không được phép buông tay, bồi thường cũng phải được bồi thường. Cho dù chị dâu của ngươi đến nói chuyện, ngươi cũng không được buông tay."

Tiêu Phượng Kỳ nói: “Ba, con hiểu rồi.”

Tiêu Minh Không lắc đầu: "Ngươi còn không hiểu. Hiện tại kẻ thù lớn nhất của chúng ta không phải Lý Mục, mà là chị dâu của ngươi. Hiện tại chị dâu của ngươi cùng Lý Mục đang ở trong thư phòng nói chuyện này. Theo ta thấy, thái độ của chị dâu ngươi rất có thể sẽ ưu ái tập đoàn Kim Minh. Cho nên chúng ta một người là người tốt, một người là người xấu, nhất định phải hát hay."

Tiêu Phượng Kỳ nặng nề gật đầu: “Cha, yên tâm, cho dù cả thế giới có phản bội cha, con cũng sẽ không phản bội cha.”

Tiêu Minh Không mỉm cười: "Cái tát đó của Tạ Định Tường thực sự rất tốt, dù ngươi không tát nàng ta, ta cũng muốn tát nàng ta hai cái. Một con khốn, một con điếm, trộm đàn ông ở ngoài sau lưng ta. Loại người này nên tát một cái. Mà con mèo của ngươi cũng phản bội ngươi. Sau chuyện này, ngươi nên lột quần áo của bọn hắn, ném lên kệ cho bàn ủi nóng, dùng bàn ủi đỏ đốt lồn bọn hắn. Bọn hắn cả đời không thể bị nam nhân đụ!"

Vẻ mặt Tiêu Minh Không lúc đầu rất bình tĩnh, nhưng càng nói càng tức giận. Cuối cùng, hắn nghiến răng nghiến lợi, lòng đầy phẫn nộ chính đáng. Đôi mắt anh ta lóe lên ngọn lửa giận dữ và anh ta đang phun ra những lời lẽ độc ác. 

"Cha, đừng lo lắng. Sau chuyện này, chúng ta sẽ nhắm tới từng người phụ nữ đã phản bội chúng ta." Tiêu Phong Kỳ ánh mắt càng lạnh lùng hơn. “Mùa này chúng ta nuôi khoảng chục con chó sói đang ở thời kỳ sung sức nhất, đến lúc đó chúng ta sẽ đem những thứ dâm đãng này cho lũ chó sói đó làm tình.”

"Đây là một nước đi tốt! Đây là một nước đi tốt! Con khốn nhà ngươi đáng bị chó đụ! Hehehehe..." Tiêu Minh Không bắt đầu cười quái dị. 

Tiêu Phượng Kỳ cũng cười điên cuồng. 

Hai người đàn ông điên phát ra tiếng cười rợn người trong phòng. 

“Khi chúng ta thắng được Tập đoàn Kim Minh, thư ký Nhược Lan của Lưu Trường Công sẽ được giao cho ngươi, ngươi có thể tùy ý hưởng thụ.” Tiêu Phong Kỳ nói. 

"Cảm ơn con trai. Đừng lo lắng, Liễu Thanh Ninh, ta sẽ không bao giờ cướp nó khỏi tay con."

…

Hai người đàn ông trưng bày âm mưu của họ trong phòng. 

Trong phòng làm việc của Tiêu Minh Không, Lý Mục và Tiêu Khiêm đã gần nhau hơn. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục đã luồn vào trong sườn xám của Tiểu Khiêm, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài trắng nõn mịn màng của cô. Anh ta nhìn Tiêu Khiêm đang đỏ mặt: "Tiêu thị trưởng, tôi luôn có cảm giác chúng ta đang nói chuyện làm ăn."

Tiểu Khiêm chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn, đặc biệt là cảm giác con cặc của anh cọ xát qua lại trên bụng dưới của cô. Nó thực sự khiến cô cảm nhận được sự vội vã của mùa xuân. Vùng kín giữa hai chân cô ướt đẫm, cô không thể ngừng thở hổn hển.

"Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải để Tiêu Phong Kỳ điều khiển những người đó rời khỏi Trung Quốc hôm nay và ngừng theo đuổi vấn đề chất lượng của tập đoàn Jinming." Lý Mục vừa nói vừa thưởng thức đôi chân xinh đẹp của Tiểu Khiêm.

Đôi chân này cảm thấy thực sự tốt. Họ không hề bị ảnh hưởng bởi thời gian. Chúng thẳng và đầy đặn, đẹp không kém đôi chân của Thông Lý Á ... Đáng tiếc, Thông Lý Á không có thời gian để giao tiếp sâu với cô ấy, và cô ấy cũng không biết lúc này mình đang bận gì. 

"Cái này... Tôi không thể bảo đảm...vừa rồi...cô cũng thấy...thái độ của họ rất cứng rắn..." Tiêu Thiên Kiều thở hổn hển, không còn chút sức lực nào để phản kháng, để đôi tay to lớn của mình không ngừng nâng váy cô lên, nhìn bộ sườn xám xẻ cao được vén lên. 

"Anh có bằng chứng về những gì nhà họ Tiêu đã làm trong những năm qua không?" Lý Mục bắt đầu cởi chiếc quần an toàn màu đen bên dưới ra. 

"Xì~"

Quần an toàn của Tiểu Thiên ngay lập tức bị kéo xuống và cô ấy kêu lên "Ừ". Đột nhiên cô phát hiện âm thanh có chút lớn, cô vội vàng đưa tay che môi lại. 

"Không... đừng... đây là thư phòng... bọn họ... bọn họ còn ở bên ngoài... đừng..." Tiêu Khiêm thở hổn hển. 

"KHÔNG?"

Lý Mục cười nhẹ, hai tay đỡ lấy cái mông mập mạp của Tiểu Khiêm, hơi nâng cô lên, đặt cô lên bàn. Anh lập tức đưa tay ra nhẹ nhàng kéo cô lại, lập tức mở rộng chân cô ra. 

"À!" Tiêu Khiêm vô thức đưa tay ra che kín vùng kín của mình. 

"Ngươi không biết đêm qua bị ta làm bao nhiêu lần? Về phần hiện tại che đậy?" Lý Mục kéo tay cô ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng mở chiếc quần lót màu trắng ra, ngón giữa nhét thẳng vào thần khí "Bốn Mùa Ngọc Vortex" của Tiêu Khiêm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 440 Xin chào dì... Hình như có vấn đề rồi

"À... à..."

Tiểu Khiêm vẫn sợ người bên ngoài nghe thấy tiếng rên rỉ trong phòng nên vẫn dùng hai tay bịt chặt miệng, đôi mắt hình quả hạnh mở to. 

Sự run rẩy dữ dội do cơ thể căng thẳng gây ra khiến cơn lốc trong âm đạo của cô chuyển động nhanh hơn. Những ngón tay đang giữ Lý Mục trong miệng lại chìm vào, miệng riêng không ngừng kẹp lấy ngón tay của Lý Mục. Cô mút và mút, tạo cho cô cảm giác tê và ngứa như trẻ con đang bú núm vú. 

Một tạo tác là một tạo tác. 

Ngón tay của Lý Mục bắt đầu nhẹ nhàng đâm ra vào, mỗi lần hắn ra vào đều phát ra từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp từ Tiêu Khiêm. 

"Thị trưởng Tiêu, nhìn ngươi, ngươi ướt như chuột lột, còn nói không? Đây thật sự là điều ngươi muốn sao?" Một tay khác của Lý Mục cũng không nhàn rỗi. Đầu tiên anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, sau đó tiến về phía đó, nhéo cằm cô, "Đừng nhúc nhích, nhìn anh nói chuyện!"

"Không... không... bọn họ ở bên ngoài..." Tiểu Khiêm mơ hồ nói, phía dưới từng đợt khoái cảm truyền đến, khiến nàng vừa hưng phấn vừa thoải mái. 

"Vậy bọn họ ở bên ngoài thì sao? Cô không phải người phụ nữ của họ." Lý Mục nói: “Ngươi có nghe được ta vừa nói với ngươi không?”

"Nghe... nghe thấy..."

"Nó có thể được thực hiện?"

"Cái này..." Tiêu Khiêm vẫn có chút xấu hổ. 

"Chơi trò thô bạo với tôi là không được, sự kiên nhẫn của tôi có hạn." Ngón tay của Lý Mục vẫn nhẹ nhàng đẩy vào. 

Làm sao Tiêu Khiêm có thể chịu đựng được loại tra tấn này? Hơn nữa, đêm qua cô đã nếm được khoái cảm mãnh liệt mà con cặc dày đặc của Lý Mục mang lại. Tuy nhiên, con cặc to lớn của Lý Mục đã được rút ra, cọ sát vào đùi cô. Một lúc sau, Tiểu Khiêm đột nhiên co giật dữ dội và đạt đến đỉnh điểm đầu tiên trong đêm. 

"Ôi, ngươi lên đỉnh nhanh quá. Thị trưởng Tiêu, ngươi không làm được sao? Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Tại sao ở tuổi của mình như sói hổ mà lại dễ hài lòng như vậy? Quên đi, quên đi. Tùy ngươi thôi. Không còn nữa."

Lý Mục vừa nói vừa đưa tay ra, cố ý cọ xát con cặc của mình qua lại trong âm đạo của cô vài lần. 

Tiểu Khiêm vừa mới lên đỉnh cảm giác toàn thân như bị điện giật, Lý Mục rút ngón tay ra, như thể linh hồn đã bị lấy đi. Cô vô thức siết chặt hai chân, kẹp chặt eo Lý Mục. Cô mở mắt, hai má đỏ bừng, thở hổn hển, cầu xin: “Không…”

"Tôi không muốn nó nữa."

"Không... Tôi vẫn muốn..." Tiểu Thiên không thể quan tâm hơn. Giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò lổm ngổm trong âm đạo của cô. Nó ngứa khủng khiếp. Cô kẹp hai chân quanh eo Lý Mục, cọ thân về phía trước, cố gắng ép cặc của Lý Mục vào trong. 

"Bạn có muốn nó hay không?" Lý Mục hỏi. Dù cô có làm gì đi chăng nữa, quy đầu dường như không thể tìm được phương hướng và không thể bước vào cửa. 

"Tôi muốn...tôi không thể làm được nữa...anh có thể đưa nó cho tôi được không? Tôi muốn anh đụ tôi! Địt tôi như anh đã làm tối qua!" Tiểu Khiêm cầu xin.

"Đây là phòng làm việc sao? Bên ngoài còn có người."

"Tôi không quan tâm đến họ... Thôi... Thôi... Thôi... Tôi muốn bạn vào... Vào chơi... Tôi ngứa quá... Đụ tôi... Cù tôi... Ôi ôi... Thôi..." Giọng Tiểu Khiêm càng lúc càng to, hơi thở càng lúc càng nặng. Cô trông giống như một con điếm dâm đãng, khác hẳn với hình ảnh một nữ quan cấp trên mà cô thường thấy.

“Vậy cậu có thể xử lý được những gì tôi đã nói với cậu không?” 

"Em có thể... em có thể xử lý được... em có thể xử lý bất cứ điều gì anh sắp xếp cho em... em muốn... anh ơi... em muốn con cặc to của anh... nhét nó vào lỗ của em gái em... bên trong em gái em vui quá... thôi nào... em gái em muốn..." Tiểu Thiên rên rỉ. 

Bộ trang phục này giống hệt bộ trang phục anh ấy mặc tối qua. 

Lý Mục sửng sốt. Làm sao con meo đặc biệt này lại có hình tượng của một quan chức cấp cao? 

Tôi vẫn còn chút hương vị của một nữ thần sao? 

Đây là một con điếm! Đĩ! Đĩ! 

"Bạn là gì?" Nhịp tim của Lý Mục tăng nhanh, cổ họng có chút khô khốc, hắn có chút khó chịu với bộ dạng của Tiêu Khiêm. 

"Tôi là Tiêu Khiêm, tôi là thị trưởng thành phố Ngọc Tĩnh."

"Gì nữa?"

"Tôi... tôi là tiểu thư thứ ba của nhà họ Tiêu... à..."

"Còn nữa không?"

"Đúng...Tôi là một con đĩ...Tôi là một con đĩ...Tôi là em gái đĩ của anh trai...Tôi là một con đĩ...anh cả...xin hãy dùng con cặc to lớn của anh để nhét vào lồn của em gái đĩ của anh...ahhh...Tôi không thể làm được nữa...Tôi thực sự không thể làm được nữa...vào đi..." Tiểu Thiên hoàn toàn lạc lối. 

Vòng xoáy ngọc bốn mùa và thể cực dương không ngừng phát sáng, khiến Tiêu Khiêm chìm đắm, rơi xuống, mất mát và tuyệt vọng. 

Chết tiệt, cậu nghịch ngợm quá! Thật là hồi hộp! 

Ngay lúc Lý Mục chuẩn bị rút súng, cưỡi ngựa phóng về phía trước thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Lý Mục nhất thời cứng đờ. 

Nhưng Tiểu Khiêm vẫn không để ý tới, một tay ôm cổ Lý Mục, tay kia cúi xuống nắm lấy dương vật của Lý Mục, đưa vào âm đạo của cô. Thừa dịp Lý Mục tạm dừng, Tiểu Khiêm trực tiếp nâng mông lên, đâm về phía trước. Với một tiếng “rít”, con cặc to lớn được đưa vào âm đạo của cô. 

"Ách..." Tiêu Thiên Sương ngẩng cao cổ, lộ ra cái cổ trắng ngà. 

"Tuk-tuk-tuk!"

Lại có tiếng gõ cửa, từ bên ngoài truyền đến giọng nói của Tiêu Minh Không: "Tam tỷ, sao lại thảo luận lâu như vậy? Kết quả thế nào? Tam tỷ! Tam tỷ!"

Tiêu Khiêm có chút hài lòng, dần dần tỉnh táo lại. Nghe được Tiêu Minh Không gọi, hắn lắc lắc eo vừa đáp: "Chúng ta còn đang thảo luận... chờ một chút... chúng ta sắp xong rồi... ừm..."

Tiêu Minh Không nghe thấy giọng nói xa lạ của em gái thì cau mày, quay đầu nhìn con trai, nhẹ giọng hỏi: “Chị dâu của con... hình như có vấn đề.”

Tiêu Phượng Kỳ gật đầu nói: “Đúng vậy, ta cũng phát hiện có vấn đề, ngươi có thể hỏi lại một lần được không?”

Tiêu Minh Không nắm lấy tay nắm cửa vặn vặn. Cánh cửa đã bị khóa và không thể mở được. 

"Tam tỷ, ngươi đang nói chuyện sao lại khóa cửa? Ở bên trong làm gì? Mau mở cửa ra, có chuyện gì thì cùng nhau bàn bạc." Tiêu Minh Không thúc giục.

Tiêu Khiêm đang run lên vì xúc động đột nhiên dừng lại. Anh ta dùng tay trái nắm lấy cánh tay của Lý Mục, dùng tay phải đỡ chiếc bàn phía sau. Anh ta nghiêng đầu nhìn về phía cửa nói: "Chờ một chút... chúng ta còn có một số... vài việc cần bàn kỹ càng... ừm... sớm thôi... ừm... không... sẽ ổn thôi..."

Tiểu Khiêm dừng lại, nhưng Lý Mục lại không dừng lại. Anh ta nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô lên, giơ cây thương của mình lên và lần lượt đụ âm hộ của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 441 Không thể bại lộ!

Tiêu Minh Không và Tiêu Phượng Kỳ cách nhau một cánh cửa, dù có ngốc đến đâu cũng có thể đoán được Tiêu Khiêm đang làm gì bên trong. 

Hai cha con nhìn nhau với vẻ mặt kinh hãi. 

“Cậu bé tên Li đang bắt nạt chị dâu của cậu à?” Tiêu Minh Không há hốc miệng: “Ngươi có nghe thấy không?”

"Tôi đã nghe thấy nó." Sắc mặt Tiêu Phượng Kỳ cũng cực kỳ xấu xí, trong đầu hắn đang điên cuồng điền vào một số hình ảnh. 

Tiêu Phượng Kỳ thầm nghĩ, mình còn đụ chị dâu của mình, sao có thể lợi dụng tên khốn kiếp tên Lý này? 

Người đàn ông họ Li, Hà Đức này sao có thể làm tình với Thành Khả Thanh, quay video nhắm vào anh ta, bây giờ anh ta phát hiện ra rằng anh ta có mối quan hệ này với mẹ mình, Tạ Đinh Hương và Song Hiên, và ngày nay, ngay cả chị dâu cấp trên của anh ta cũng bị anh ta chinh phục? 

Điều này là không hợp lý.

"Cha, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Tiêu Phượng Kỳ hung hăng nói, trong mắt hiện lên lửa giận.

"Không, chúng ta phải làm rõ sự việc. Có lẽ tên khốn họ Lý đã dùng vũ lực với chị dâu của anh." Tiêu Minh Không cũng rất tức giận, lại gõ cửa, vào trong hét lớn: "Tam tỷ, ngươi khó chịu sao? Ta làm sao nghe được thanh âm của ngươi rất quái dị? Ngươi xảy ra chuyện gì sao? Lý Mục, ngươi làm gì vậy? Mau mở cửa ra!" 

Khi Xiao Mingkong nói điều này, anh ta đấm vào cửa nhiều lần với tiếng "dong dong dong".

Tiểu Khiêm sợ đến mức vội vàng đẩy Lý Mục ra, hướng về phía cửa đáp: "Anh... em không sao... ừm... chúng ta đang bàn chuyện công việc... ừm... ừm... không sao đâu... các cậu... ừm... đợi chúng tôi... ừm... à..."

Tiểu Khiêm cố gắng hết sức để nói rõ ràng, nhưng Lý Mục lại không có ý định dừng lại. Con cặc cứng như sắt của anh đột nhiên trở nên dày hơn và dài hơn, anh đâm mạnh vào bên trong, ấn vào trung tâm cô. Tiểu Thiên "ah ồ" và hét lên ngay lập tức. 

"Ngươi... không... bọn họ tới... không..." Tiêu Khiêm hai má đỏ bừng, vội vàng đẩy Lý Mục ra. 

Tiêu Minh Không hoàn toàn nắm chắc nam nữ bên trong đang làm gì, nhưng lại không xác định là Tam tỷ nguyện ý làm hay là Lý Mục bá chủ lợi dụng nàng. Dù thế nào đi nữa, việc hai người có quan hệ với nhau cũng không phải là điều tốt. 

"Mở cửa nhanh! Mở cửa nhanh! Nếu không mở, tôi sẽ phá cửa!" Tiêu Minh Không lo lắng nói, dùng nắm đấm đập cửa "dong dong dong". 

Cánh cửa bất động. Tiêu Minh Không nháy mắt với con trai mình. Tiêu Phượng Kỳ nhảy dựng lên, đá vào cửa một tiếng “cạch”. 

Cánh cửa rung lên nhưng không có động thái nào để mở. 

Tiểu Khiêm kinh ngạc, yêu cầu Lý Mục rút cặc ra khỏi lỗ mật của mình: "Không được... Bọn hắn tiến vào... Không được..."

Lý Mục chậm rãi mặc quần, nhìn Tiêu Khiêm đứng xuống. Nhìn thấy quần lót và quần bảo hộ rách nát trên mặt đất, anh tức giận nói: “Nhìn xem làm sao mà quần lót này còn có thể mặc được.”

Chắc chắn không có cách nào để mặc đồ lót. Tiểu Khiêm chỉ có thể cầm hai mảnh vải trong tay, nhìn xung quanh nhưng không tìm được chỗ nào tốt hơn để đặt. Khi nhìn thấy túi quần của Lý Mục, cô nhanh chóng nhét vào, chỉnh lại bộ sườn xám một chút. Nghe tiếng đập cửa ngày càng lớn, cô cũng không quan tâm lắm, chỉ có thể vội vàng chạy tới, vừa chạy vừa hét: “Đừng đánh tôi, tôi ở đây, anh vội làm gì?”

Tiêu Minh Không đang ở bên ngoài gõ cửa, nhìn thấy Tiêu Khiêm mở cửa, thấy nàng bình an vô sự, nhưng mặt lại đỏ bừng, liền hỏi: "Bên trong làm gì?"

“Chúng ta hãy bàn chuyện kinh doanh.” Hai chân của Tiêu Minh Không khép chặt vào nhau, bên trong cũng không mặc quần lót. Thật mát mẻ, và chất lỏng tình yêu từ âm đạo của cô từ từ trượt xuống phía trong đùi cô.

“Thảo luận công việc?” Tiêu Minh Không nhíu mày thật chặt, nhìn Lý Mục đang lặng yên đứng bên trong, hai tay đút túi quần. “Hai người thực sự đang bàn chuyện kinh doanh à?”

"Nếu không thì?" Lý Mục cười nói: “Bên ngoài Tiêu lão đại có nghe thấy gì không?”

Tiêu Minh Không nhìn chằm chằm Tiêu Khiêm, sắc mặt đỏ bừng. Từ cái nhìn này, nó không thể rõ ràng hơn. Chắc hẳn hai người họ đã bí mật quan hệ tình dục bên trong. 

Nếu Tiểu Thiên và Lý Mục thực sự ngoại tình, gia đình Xiao sẽ gặp rắc rối lớn. 

Nghĩa là làm sao Tiểu Khiêm có thể nói thay Lý Mục được? Hóa ra giữa họ có một mối tình. 

Gia tộc Xiao trong những năm gần đây đã có những bước tiến nhanh chóng và trở thành một trong tứ đại gia tộc. Tiểu Thiên đã giúp đỡ rất nhiều. Nếu ngay cả Tiêu Khiêm cũng phản bội Tiêu gia và sủng ái Lý Mục, thì tương lai Tiêu gia sẽ có cuộc sống vô cùng khó khăn. 

phải làm gì? 

Đầu óc Tiêu Minh Không quay cuồng với tốc độ cao. 

Chúng ta có thể làm gì nếu chuyện ngoại tình giữa họ bị vạch trần trước mặt chúng ta? 

Chẳng khác gì cãi nhau với chị ba ngay lập tức. 

Nếu chị ba muốn nhắm vào mình, những người trong nhà Tiêu đó nhất định sẽ lựa chọn ủng hộ chị ba. Khi đến thời điểm chọn chủ tịch mới, Tiểu Minh Không sẽ không có việc gì nếu không có tôi. 

Vậy thì chiếc tàu sân bay của nhà họ Tiêu mà ông cùng Tiêu Phượng Kỳ và con trai ông đã dày công xây dựng trong nhiều năm qua, chẳng phải nó được dùng làm váy cưới cho người khác sao? 

Không thể tiết lộ! 

Tiêu Minh Không đã hạ quyết tâm. 

Nếu không vạch trần, giả vờ bối rối, tìm cách đối phó với tên khốn Lý Mục này, sau một thời gian dài, Tam tỷ nhất định sẽ quên hắn, mọi chuyện sẽ trở lại như cũ. 

Tiểu Minh Không cuối cùng cũng hiểu rằng nguyên nhân khiến nhà họ Xiao có kết quả như vậy là do cậu bé tên Li đã làm điều xấu ở đây. 

Loại bỏ anh ta và nó sẽ không phải là một vấn đề lớn. 

“Cuộc thảo luận của bạn diễn ra thế nào?”

Lúc này, Tiêu Minh Không trong đầu suy nghĩ vô số lần, cuối cùng vẫn là bình thường biểu tình nói ra. 

Giống như chuyện vừa rồi chưa hề xảy ra vậy. 

“Chúng ta thảo luận rất hòa hợp,” Lý Mục nói, “Nhưng chưa kịp thảo luận xong, Tiêu lão đại đã xông vào cửa phá hỏng.”

Tiêu Minh Không mỉm cười: “Vậy thì ngươi tiếp tục đi?”

Tiêu Khiêm vội vàng nói: "Anh, tập đoàn Tấn Minh nhất định phải được bảo vệ. Chuyện này chúng ta hãy quên đi."

Tiêu Minh Không cười nói: “Làm chuyện này lâu như vậy, ngươi còn bảo vệ hắn. Tập đoàn Kim Minh... Vấn đề chất lượng là của bọn họ, bọn họ phải đền bù xứng đáng, bọn họ không thể trách ai cả.”

Tiêu Khiêm nói: "Ca, ở đây không có người khác, chúng ta đều biết rõ, xin đừng để ý đến chuyện này cho chúng ta. Chỉ nghe lời khuyên của ta, quên chuyện này đi. Tập đoàn Jinming là một doanh nghiệp được nhà nước hỗ trợ tham gia nghiên cứu và phát triển chip, là một công ty công nghệ chân chính. Lưu Trường Công đang làm những việc thiết thực, không cần phải xua đuổi mọi người."

Tiêu Minh Không lạnh giọng hỏi: "Tam tỷ, ý của ngươi là ta không làm việc thực tế sao? Ngươi vẫn là Tiêu sao? Khuỷu tay của ngươi hướng ra ngoài sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 442 Ai sợ ai?

Hai má Tiểu Khiêm vẫn đỏ bừng, cô nhìn anh trai mình rồi nói: "Anh ơi, anh đã nói điều này rồi thì em sẽ nói rõ cho anh biết. Tập đoàn Jinming, dù thế nào đi nữa em cũng sẽ bảo vệ anh. Em khuyên anh nên dừng lại càng sớm càng tốt, đừng lún sâu hơn vào vực sâu. Kẻ hoang đàng sẽ quay lại và kiềm chế trong vách đá. Tương lai sẽ có một tia hy vọng. Nếu không, anh sẽ chết không biết làm sao."

Tiểu Thiên cũng sẵn sàng chia tay anh trai mình. Nói xong những lời này, nàng lạnh lùng quay đầu lại, nhìn Lý Mục, nhẹ giọng nói: "Ta nhất định sẽ làm được những gì đã hứa với ngươi, nhất định sẽ bảo vệ tập đoàn Kim Minh."

Lý Mục cười: "Được, cảm ơn Tiêu thị trưởng."

Toàn thân Hiểu Minh run rẩy trong không khí, hắn sắc mặt tái nhợt nhìn Tiêu Khiêm nói: "Tiểu Khiêm, ngươi điên à?"

Tiêu Khiêm nói: "Anh ơi, anh mới là người điên phải không? Em biết tất cả những việc anh đã làm. Bây giờ Tiêu gia đã đạt đến đỉnh cao, đừng tranh cãi nữa. Đến lúc phải dừng lại thì hãy dừng lại, nếu không sẽ hối hận quá muộn. Tập đoàn Jinming không thể cử động, thực sự không thể di chuyển! Tôi sẽ nói cho anh biết một số chuyện trước mặt anh. Anh nghĩ rằng tôi không biết những năm qua anh và Tiêu Phụng Kỳ đã làm gì sao? Đã đến lúc dừng lại rồi. Nghe này." đối với chị tôi, đã đến lúc phải dừng lại. Nếu chị chơi như thế này, nhà họ Tiêu sớm muộn gì cũng sẽ bị hủy hoại."

Tiêu Khiêm dừng một chút rồi nói tiếp: "Có một điều tôi rất cần phải cẩn thận nói với anh, đó chính là nhị ca đã nhắc đến với tôi rất nhiều lần, bảo tôi chú ý đến việc anh và con trai tôi đã làm. Anh cần phải kiềm chế bản thân, nếu không... không bao lâu nữa bọn họ sẽ giống như những giám đốc của tập đoàn Jinming."

Tiêu Minh Không gầm lên: "Câm miệng!"

Tiêu Khiêm vẫn không có lý: "Sao tôi phải im lặng? Anh thấy áy náy à? Anh cũng sợ chức chủ tịch của mình bị vắt kiệt phải không?"

Tiêu Minh Không nhìn Tam muội như kẻ thù: “Tiểu tử tên Lý đổ cho ngươi loại canh thuốc lắc nào vậy? Hai ngươi thật sự rất giỏi, có thể cùng nhau vào thư phòng của ta. Tiểu Khiêm, ngươi biết ngươi vô liêm sỉ không, được rồi, ngươi muốn bức chết ta.” Phải? Tệ nhất, tôi sẽ phải ngồi tù vài năm, và bạn sẽ không thể đảm nhận chức thị trưởng được nữa. Sau đó ta sẽ tung ra scandal của ngươi, cho người dân cả nước biết trong mắt bọn họ nữ thần thị trưởng dâm đãng đến mức nào, được không?"

Hai chân của Tiểu Khiêm vẫn khép chặt, cảm giác mát lạnh dưới sườn xám khiến cô cảm thấy khá khó chịu. Khi nghe được lời nói của anh trai mình, cô cảm thấy lo lắng và nói: “Được rồi, tệ nhất là tôi sẽ không làm thị trưởng. Dù sao, kể từ khi trở thành thị trưởng thành phố Yujing, tôi đã làm mọi thứ vì Nếu bạn không muốn làm điều đó vì lợi ích của gia đình Xiao, tôi sẽ không làm. Tôi sẽ quay lại nguyên mẫu ban đầu. Nó lớn đến mức nào? Việc tôn vinh gia đình Xiao không phải là việc của tôi. Đó là việc của anh trai bạn. Nếu bạn muốn làm điều đó, bạn có thể làm được. Ai sợ ai? "

"Đổ vỡ!"

Hiểu Minh vô cùng tức giận, dùng trái tay tát anh một cái, giáng một đòn giòn và ngọt ngào vào má Tiêu Khiêm. 

Năm dấu tay đỏ tươi đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo. 

Đôi mắt Lý Mục chợt ươn ướt. 

Tiêu Phượng Kỳ ở phòng bên cạnh chăm chú nghe cũng toàn thân run rẩy. 

Họ đã ồn ào rồi. 

Nhưng bây giờ anh không thể ra ngoài được. 

Có sự im lặng chết chóc. 

Tiểu Khiêm che lấy đôi má bỏng rát của mình, nước mắt trào ra. Cô nhìn Tiêu Minh Không, liên tục gật đầu nói: "Tiểu Minh Không, nhớ kỹ hôm nay ngươi tát ta một cái. Từ nay về sau các ngươi sẽ không còn quan hệ anh em nữa. Ta và ngươi sẽ là kẻ thù!"

Tiểu Khiêm quay người lại, mũi cô đau nhức. Cô nhìn Lý Mục, nước mắt không kìm được mà chảy ra, kêu lên: "Mu, chúng ta đi thôi."

Lý Mục "Ừm", lại nhìn Tiêu Minh Không, nói: "Tiểu Minh Không, lấy được thì giúp đỡ nhiều hơn, nhưng lấy được thì sẽ nhận được ít hơn. Chiến tranh vừa mới bắt đầu, các ngươi đã thua rồi."

Tiêu Minh Không cười lớn nói: “Ta thua? Lý Mục, ngươi ngu ngốc, ta thua ở đâu? Tập đoàn Jinming đã chết, Lưu Trường Công đã chết. Còn ngươi, ngươi sẽ không sống được bao lâu, ngươi sẽ chết rất thảm."

Lý Mục khinh thường liếc hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, ôm lấy Tiêu Phong Kỳ eo thon, đi về phía cửa. 

Không khí của Tiểu Minh không hề nhẹ nhàng. 

Mãi đến khi họ đi xa, Tiêu Phượng Kỳ mới từ phòng bên cạnh bước ra, nói: “Bố, thật sự không cần phải tức giận với chị dâu như vậy. Cô bị ám ảnh bởi tình dục và rơi vào bẫy của chàng trai đẹp trai tên Li. Sau khoảng thời gian này, khi cô chán trò chơi khăm, chàng trai tên Lý đương nhiên sẽ bỏ rơi cô. Sau đó cô ấy sẽ quay lại và cầu xin bạn."

Tiêu Minh Không lắc đầu nói: “Lý Mục hiện tại đang suy nghĩ chính là mạng sống của chúng ta. Trước khi chúng ta chết, anh ấy nhất định sẽ ôm lấy Tiểu Khiêm.”

Tiêu Phượng Kỳ nhíu mày suy nghĩ một chút rồi nói: “Bố, chuyện này chúng ta nói cho chú con biết nhé?”

Tiêu Minh Không vẫn lắc đầu: “Vô dụng thôi. Hai người đã làm việc riêng của mình trong một thời gian dài và chú của bạn là một kẻ hèn nhát điển hình. Bạn có nói với anh ấy cũng vô ích và hy vọng rằng chúng sẽ vô ích. Bây giờ chúng ta vẫn còn rất nhiều thủ đoạn trong tay dì của bạn. Chúng ta phải tự mình suy nghĩ về vấn đề này. Tốt nhất là đừng lộn xộn. Nếu không hoàn toàn chắc chắn, tốt nhất là chiến đấu đến chết."

Tiêu Phượng Kỳ bất đắc dĩ nói: “Cha, hiện tại chúng ta còn phải nuốt giận sao? Tập đoàn Jinming đã đến mức này rồi, chúng ta không thể nhượng bộ được."

Tiêu Minh Không hai mắt lóe lên, lắc đầu: “Hiện tại có cơ hội nào có thể tránh được sao? Ngay cả khi chúng tôi ngăn chặn sự cố chất lượng bây giờ, công ty của họ đã rơi vào tình trạng hỗn loạn và một số cổ đông nội bộ đã thuê các công ty kế toán chuyên nghiệp để kiểm toán. Làm thế nào một công ty như vậy có thể không gặp vấn đề? Nếu Lưu Trường Công xuống, tập đoàn Tấn Minh sẽ để đám ngu ngốc đó xử lý, sao không giao cho chúng ta."

Tiêu Phượng Kỳ hít một hơi dài, gật đầu: “Ba, ba nói đúng. Vấn đề kiểm toán không còn nằm trong tầm kiểm soát của chúng tôi. Hãy để họ làm ầm ĩ trong nội bộ trước, sau đó chúng ta sẽ dọn dẹp mớ hỗn độn này. Cho dù chị dâu có muốn giúp thì chắc bây giờ chị ấy cũng không giúp được đâu.”

Tiêu Minh Không khịt mũi, cười lạnh hai tiếng: “Chị dâu của ngươi và chúng ta cùng hội cùng thuyền. Cả hai chúng ta đều thịnh vượng và đau khổ. Chuyện của cô ấy không đơn giản như việc từ chức và sống ẩn dật."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 443

Tiêu Phong Kỳ cũng nở nụ cười tự hào.

Tiêu Phượng Kỳ nói: “Ba, ba định làm gì với Tạ Định Tường và Tống Huyền?”

Tiêu Minh Không quay đầu lại nhìn con trai: “Con nghĩ thế nào?” 

Tiêu Phượng Kỳ nói: “Hiện tại giả vờ như không biết, chờ Tống Hiên trở về thì trực tiếp đưa cho nàng…”

Vừa nói, Tiêu Phượng Kỳ vừa làm động tác thìa, trong mắt hiện lên tia lạnh lùng.

Tiêu Minh Không sắc mặt tối như nước: “Tạ Định Hương đâu?”

Tiêu Phượng Kỳ suy nghĩ một chút rồi nói: “Bà ấy phản bội ngài, ngài có quyền quyết định. Dù sao bà ấy cũng là mẹ của tôi, tôi nghĩ mình nên giữ bà ấy còn sống.” 

Tiêu Minh Không cười lạnh “Này”, quay đầu đi về phía phòng khách, ngồi trên ghế sofa, cầm điếu xì gà châm lửa, u ám nhìn về phía trước, suy nghĩ kỹ một lúc rồi đột nhiên nói: “Tại sao phải khách khí với một người phụ nữ phản bội mình? Anh không thể dung thứ cho Trình Khả Thanh và Tống Hiên phản bội anh, làm sao tôi có thể dung thứ cho việc cô ấy phản bội tôi? Cô ấy đã gả cho tôi ngần ấy năm, anh cũng nên biết rất rõ tôi nghĩ gì về cô ấy. Nếu như Tạ gia không làm vậy. Dựa vào nhà họ Tiêu của chúng ta, sao có thể có thân phận như hiện tại, khuỷu tay của cô ấy hướng ra ngoài, anh còn muốn khách khí với cô ấy sao?

Tiêu Phong Kỳ sắc mặt tái nhợt. Anh hiểu ý của cha mình, nhưng anh nghĩ rằng Tạ Đinh Hương dù sao cũng là mẹ anh, người đã nuôi dưỡng anh. Chỉ cần đó là điều anh muốn, cô sẽ làm mọi cách để giúp anh đạt được điều đó.

Thậm chí cuối cùng cô còn sẵn sàng cởi bỏ quần áo, dang chân nằm trên giường chờ anh đụ cô.

Bây giờ nhìn thấy cha mình cũng có ý định giải quyết mọi việc, Tiêu Phượng Kỳ cảm thấy có chút hoảng sợ. 

"Bố ơi, dù sao bà ấy cũng là mẹ của con." Tiêu Phượng Kỳ nói: “Anh có thể ly hôn với cô ấy, hoặc anh có thể không để lại gì cho cô ấy và giữ cô ấy sống sót.”

Tiêu Minh Không rít một hơi thuốc thật sâu, nheo mắt nhìn về phía trước, nói: “Người đàn ông sống sót trên thiên hạ, muốn lập nghiệp thì phải bỏ lại tất cả tình cảm. Trong số các vị vua cổ đại và các vị vua trí tuệ, đã đạt được thành công lâu dài, ai không tàn nhẫn và tàn nhẫn? Làm sao có thể trở thành một vị vua khôn ngoan nếu ngay cả một người phụ nữ phản bội mình cũng không thể giết được? Theo bạn, Lý Thế Dân không nên phát động sự kiện Huyền Vũ giáo vào năm đó. vị trí đầu tiên?"

"Phong Kỳ, chúng ta là nam nhân, chúng ta phải gánh cả một đại gia tộc đi về phía trước. Vào thời khắc mấu chốt, chúng ta không thể nói chuyện tình cảm. Dù là Tạ Định Tường, Tống Hiên hay Trình Kha Thanh, dù họ có giỏi đến mấy, dù có bất đắc dĩ phải buông tay đến đâu, cuối cùng họ cũng không gọi là Tiêu."

"Thời xưa, đây là chuyện của họ hàng bên ngoại, họ hàng của vợ có thể làm điều xấu, họ hàng của vợ là người có khả năng làm điều xấu nhất."

"Huống chi, bọn hắn đã bắt đầu phản bội ngươi, hiện tại ngươi không thể tàn nhẫn, sau này bọn hắn sẽ làm càng nhiều chuyện."

"Nếu là người khác, có lẽ ta sẽ cân nhắc để nàng sống sót, nhưng hiện tại nàng đang đối mặt chính là Lý Mục, một con thú đang để mắt tới chúng ta, một con thú có thể ăn thịt chúng ta bất cứ lúc nào. Hiện tại bọn họ đang giúp đỡ chúng ta, muốn tới ăn thịt uống máu của chúng ta."

"Hiện tại chúng ta đã đến mức ngươi chết hoặc ta sống, ngươi nghĩ muốn để bọn họ sống sao? Hãy suy nghĩ kỹ đi." 

Tiêu Minh Không nói xong, bỏ điếu xì gà trong tay xuống, đứng dậy đi sang một bên. 

Tim Tiêu Phong Kỳ đập loạn xạ.

Mặc dù Tạ Đinh Hương là người phụ nữ của anh nhưng Tiểu Phong Kỳ vẫn cảm thấy khó chịu khi biết rằng cô đã phản bội anh.

Nhưng thân phận khác của Tạ Định Tường cũng chính là mẹ cô. Cô và mẹ cô phạm tội loạn luân và ngoại tình. Vấn đề này không được thế giới chấp nhận. Bây giờ cha cô thực sự đã ra lệnh loại bỏ cô, Tiêu Phượng Kỳ vẫn không thể chấp nhận được.

Mẹ và Lý Mục thân thiết như vậy, nếu như cùng nhau hợp sức đối phó Tiêu gia thì chuyện này có chút quá đáng.

Anh bất ngờ chạy theo bố và hét lên.

Tiêu Minh Không dừng bước, không quay đầu lại: “Còn có chuyện gì sao?”

"Cha, ngươi dự định khi nào sẽ hành động?"

"Việc này không thể trì hoãn quá lâu, càng sớm càng tốt." Tiêu Minh Không thở dài một hơi: “Ngày mai thôi.”

Tiêu Phượng Kỳ nắm chặt tay nói: "Cha, có thể cho con thêm một ngày nữa được không? Ngày mai chúng ta sẽ có một gia đình vui vẻ đoàn tụ, để con thực hiện hiếu thảo lần cuối."

Tiêu Minh Không lộ ra nụ cười: "Ngươi còn chưa đủ quyết đoán."

Tiêu Phượng Kỳ nắm chặt tay nói: "Bố, con cầu xin bố. Sau chuyện này, con sẽ nghe lời bố trong mọi việc. Con sẽ làm bất cứ điều gì bố yêu cầu, con sẽ không cãi nhau với bố thường xuyên như trước nữa." 

Tiêu Minh Không gật đầu: “Được, tùy ngươi, tối mai chúng ta sắp xếp lại một bữa cơm tiễn Tạ Định Hương và Tống Huyền.” 

Tiêu Minh Không buông lời này, sải bước đi ra ngoài. 

Tiêu Phượng Kỳ ngơ ngác đứng ở nơi đó, trong lòng nổi lên giông bão, hồi lâu khó có thể bình tĩnh lại. 

…

Lý Mục và Tiểu Thiên cùng nhau bước ra khỏi biệt thự của gia đình Xiao.

Tiểu Thiên ban đầu có một tài xế toàn thời gian, nhưng bây giờ cô đã sắp xếp để anh ta quay lại.

Khi về đến nhà, chúng tôi đương nhiên không muốn tài xế đợi bên ngoài.

Tiêu Thiên Phúc vừa lên xe của Lý Mục, trong xe liền bắt đầu khóc lóc thảm thiết.

Lý Mục đưa tay ôm cô vào lòng, nói: "Sao em lại khóc như vậy vì một người anh trai như vậy? Anh căn bản không coi em là em gái của anh ấy, em còn coi anh ấy như anh trai mình không?"

Tiểu Khiêm khóc một hồi, lấy khăn giấy lau nước mắt cho cô, nói: “Tôi đã bị trói với bọn họ nhiều năm như vậy, bọn họ đã làm rất nhiều chuyện xấu, tôi biết với tư cách là một quan chức và thị trưởng thành phố Yujing, tôi đã nhắm mắt làm ngơ, thậm chí còn giúp họ mở cửa sau. Hiện tại tôi đã chia tay với bọn họ. Nếu sự việc trở nên nghiêm trọng, tôi sẽ bị tuyên án ít nhất mười năm. Tôi sẽ phải chịu đựng mười năm không được gặp cô, hơn nữa tôi cũng sẽ bị mắng.” bởi con cháu nhà họ Tiêu."

Lý Mục nhẹ nhàng vỗ vai cô nói: "Không làm được thì đừng làm. Nhưng hôm nay hắn tát cô, món nợ này không thể nào xóa được phải không?"

Tiêu Khiêm lắc đầu nói: "Chuyện này ta nhất định sẽ ghi nhớ."

Lý Mục nói: "Chỉ cần ngươi nói lời này, đi thôi, ta đưa ngươi trở về."

Tiêu Khiêm gật đầu.

Lý Mục chở Tiểu Thiên đến một biệt thự khác trong trang viên của Xiao.

Mặc dù Tiểu Thiên là thị trưởng nhưng cô ấy cũng có một ngôi nhà trong trang viên nơi gia tộc Xiao sinh sống.

Đi chưa được bao xa thì xe dừng lại.

Lý Mục nhìn thấy trong nhà có đèn, nói: "Trong nhà còn có người sao?"

Tiêu Khiêm lau nước mắt, gật đầu: “Con gái của ta đã sống ở đây rất lâu rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 444: Mẹ và con gái đều là vũ khí nổi tiếng của Vòng xoáy ngọc bốn mùa

Lý Mục đột nhiên nghĩ đến Tiểu Thiên và một cô con gái tên Tiểu Tiểu. 

Cô bé này năm nay chắc đã mười tám tuổi. Giống như mẹ, nàng là một đại mỹ nhân, nếu Lý Mục nhớ không lầm, Tiểu Tiểu không chỉ thừa hưởng nhan sắc của mẹ mà còn thừa hưởng khí chất nổi tiếng của bà. 

Vòng xoáy ngọc bốn mùa! 

Đêm hôm trước, Lý Mục không luyện được tư thế thứ sáu "Quan Âm Quang" đối với Tiểu Khiêm. Lý Mục là người của hai thế hệ. Sau khi tổng hợp cẩn thận, anh đã tìm ra nguyên nhân khiến mình không luyện được tư thế thứ sáu "Quan Âm Quang" - bởi vì Tiêu Khiêm không còn trinh. 

Cái gọi là “Quán Âm thắp đèn”, đúng như tên gọi, có nghĩa là Quán Âm giúp thắp đèn. 

Quán Âm Hoàng Hậu là người như thế nào? 

Đó là một người tuyệt vời ở cấp độ của một vị thần. 

Mặc dù Lý Mục đọc trong một số sách nói rằng Quán Thế Âm có quan hệ tình cảm với Như Lai Phật, nhưng đó chỉ là quan hệ tình dục bình thường của một số người. Những người thuộc đẳng cấp đó đã quay lưng lại với dục vọng. 

Nữ thần Guanyin phải là một bà già vạn năm. 

Còn Tiêu Khiêm thì đã sinh con gái nên không còn trinh nữa. 

Mặc dù sở hữu cổ vật tối thượng "Bốn Mùa Ngọc Vortex" nhưng vì không phải là trinh nữ nên Lý Mục cuối cùng đã thất bại khi luyện thức thứ sáu "Quan Âm Chiếu Sáng". 

Cô con gái quý giá của Tiểu Thiên là Tiểu Tiểu phải là một trinh nữ hoàn toàn. Nếu chúng ta có thể phát triển mối quan hệ với cô ấy, giao tiếp sâu sắc với cô ấy và sử dụng cổ vật tuyệt vời của cô ấy làm hướng dẫn, chẳng phải chúng ta sẽ có thể thực hành thành công thức thứ sáu sao? 

Lý Mục chìm đắm trong suy nghĩ về những điều kỳ diệu này, trong lòng âm thầm làm ra quyết định. 

Tiểu Khiêm nói: "Hiện tại ngươi không sao chứ? Sao không đến nhà ta ngồi?"

Lý Mục nói: “Ta sẽ không quấy rầy con gái ngươi chứ?”

"KHÔNG." Tiêu Khiêm khẽ lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đẫm nước mắt. 

"Con gái bạn sẽ nghĩ gì nếu thấy bạn không mặc đồ lót bên trong sườn xám?" Lý Mục cười hỏi, vươn tay vén sườn xám lên, nhìn đám cỏ um tùm cùng rãnh sâu quyến rũ bên dưới. 

Toàn thân Tiểu Khiêm căng cứng, hai chân vô thức khép lại, cô nắm lấy bộ sườn xám của mình lắc đầu với anh: "Không... làm ơn... đừng..."

Lý Mục nói: “Ăn no rồi lại không muốn nữa à?”

Tiểu Khiêm vẫn lắc đầu: "Không... chỗ này... thật sự không có tác dụng..."

“Vừa rồi ta ở trong thư phòng của Tiêu Minh Không có thể làm được, tại sao ở đây lại không làm được?” Lý Mục nói: “Sao không lắc xe trước nhà đi?”

Tiểu Khiêm vẫn lắc đầu thật chặt, nhìn anh với vẻ mặt oán hận, nói: "Anh... em về nhà rồi... em về đây... Đợi lần sau được không... em thật sự rất nhớ anh..."

"Anh cũng nhớ em... Nhìn anh đi, em cứng quá..."

Lý Mục nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của nàng, ấn vào háng hắn. 

Khi Xiao Qian chạm vào đống thịt cao, cô ấy lập tức kêu lên "Ừ", nhìn ra ngoài và nói, "Sao anh không đến nhà tôi... ở đây quá công cộng...có lính canh tuần tra vào nửa đêm..."

"Được." Lý Mục mỉm cười, lập tức buông tay cô ra, đẩy cửa bước xuống xe.

Tiêu Khiêm đi tới mở cửa, hai người tiến vào phòng khách. 

Đèn trong phòng khách sáng rực, TV trong phòng khách được bật rất to, như thể đang chiếu một chương trình truyền hình thực tế. 

Một cô gái chân dài mặc bộ đồ ngủ hoạt hình màu hồng đang ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm hộp khoai tây chiên, xem TV và cười khúc khích. 

Cô gái chân dài quay đầu lại nhìn Tiêu Khiêm và gọi "Mẹ". Khi cô đang định quay lại nhìn TV, cô chợt nhận thấy một chàng trai trẻ đang đi theo mẹ cô. 

Còn cô gái chân dài Tiểu Tiểu nhìn thấy Lý Mục thì đang cầm khoai tây chiên cho vào miệng nhỏ, nhưng trong nháy mắt lại cứng đờ. 

Đẹp trai quá! 

Trời ơi sao em trai này lại đẹp trai thế này? 

Khí chất u sầu, khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng, khí chất đàn ông tỏa ra khắp người, trời ơi... đây có phải là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên không? 

Tiểu Tiểu không biết chuyện gì đang xảy ra. Lần đầu tiên nhìn thấy Lý Mục, hắn đã bị khuôn mặt và khí chất của hắn hấp dẫn. 

Tiểu Thiên đi tới và thấy con gái mình cầm khoai tây chiên trông rất xấu xí. Bên cạnh cô là người yêu của cô. Cô lập tức nói: "Tiểu Hiểu, sao em lại ăn đồ ăn vặt như vậy? Sao không nghe lời tôi là không ăn khoai tây chiên?"

Tiểu Tiểu dùng đôi mắt to sáng nhìn thẳng Lý Mục, không muốn rời đi trong giây lát mà hỏi: "Mẹ, đứa em trai bên cạnh mẹ là ai vậy?"

Tiêu Khiêm hung hăng trừng mắt nhìn cô. 

Con gái này có mê quá không? Mới gặp nhau mà đã mê rồi sao? 

Bạn chưa thấy mặt mẹ bạn bị nhìn sao? Đôi mắt mẹ đang khóc phải không? 

Trong đầu Tiêu Khiêm lóe lên một ý nghĩ, nhưng cô phát hiện Tiểu Tiểu đã đứng dậy. Bên trên cô mặc một bộ đồ ngủ rộng nhưng phần dưới gần như không che được vùng kín, để lộ đôi chân dài, thẳng, tròn và đầy đặn. 

Chúa ơi, điều này thật bắt mắt. 

"Anh ấy là bạn của tôi. Vào thay quần áo đi." Tiêu Khiêm vội vàng chạy tới đẩy con gái mình. 

Tiểu Tiểu không để ý tới lời mẹ nói, sau đó đôi chân xinh đẹp đi thẳng về phía Lý Mục, chủ động duỗi đôi tay trắng nõn mềm mại ra: “Xin chào, con là Tiểu Tiểu, vừa tròn mười tám tuổi, rất vui được gặp con.”

Đây là sức hấp dẫn tự nhiên của những hiện vật tốt nhất và cơ thể cực dương. 

Tiểu Tiểu sở hữu thần khí tốt nhất của Vòng Ngọc Tứ Quý, cho nên khi nhìn thấy Lý Mục, nhịp tim của nàng tăng nhanh, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Cô tự nhiên bị anh thu hút, trong cô có một cảm giác yêu đương hiếm có, có cảm giác muốn đánh gục cậu em trai đẹp trai này. 

"Xin chào, tôi là Lý Mộc, rất vui được gặp bạn." Lý Mục chủ động đưa tay cùng Tiểu Tiểu bắt tay. 

Khi Tiểu Tiểu nắm tay Lý Mục, toàn thân nàng như bị điện giật. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, khiến toàn thân cô mềm nhũn và gần như ngã xuống đất. 

Khi Lý Mục đến gần hơn, Lý Mục có thể thấy rõ ràng cô gái này không mặc đồ lót bên trong bộ đồ ngủ. Cô có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc tròn trịa và hai khối u cứng chắc bên trong. 

Và cô ấy chỉ mặc một chiếc quần lót bên trong. 

Vâng, vâng, những cô gái có tinh thần tự do sẽ dễ dàng kết giao hơn. 

Nếu tối nay tôi có thể ở lại đây, liệu tôi có thể ôm hai mẹ con lên giường cùng nhau được không?

Tôi chỉ đang nóng lòng muốn luyện tập thức thứ sáu. Bây giờ có một lời giới thiệu đặc biệt trước mặt tôi. Mọi người rất chủ động. Nếu bạn không sử dụng nó, nó sẽ vô ích.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 445: Hai mẹ con tranh giành chồng

Nhìn thấy con gái mình ăn mặc hở hang, đứng bất động trước mặt Lý Mục, Tiêu Khiêm đột nhiên căng thẳng. 

Dù sao đây cũng là người đàn ông của anh, tại sao anh lại cảm thấy Tiểu Tiểu cũng có hứng thú với mình? 

Tiêu Khiêm nhẹ nhàng kéo con gái mình lại, hỏi: "Con sao vậy? Tại sao con không thể đứng yên?"

Tiểu Tiểu bĩu môi nhìn Lý Mục: "Sao... Trong tay ngươi có điện?"

“Có điện không?” Lý Mục cười nói: "Có lẽ là tĩnh điện. Cũng có thể... Hai chúng ta đang gọi điện cho nhau."

Tiêu Thư Kiều ngọt ngào mỉm cười, đôi mắt đẹp tràn đầy hy vọng, tức giận liếc nhìn anh: “Lời anh nói thật lãng mạn.”

Lý Mục nói: "Không sao đâu, không có lãng mạn thì sao có thể lãng mạn được? Ngươi không nghĩ vậy sao?"

Không phải tất cả phụ nữ đều như thế này sao? 

Phụ nữ càng lăng nhăng thì càng có nhiều nước. Càng có nhiều nước thì cô ấy càng dễ trở nên đĩ phải không? 

Lý Mục quay đầu liếc nhìn Tiêu Khiêm. Nữ thị trưởng hàng đầu này vẫn chưa mặc đồ lót. Chẳng phải cô ấy còn đĩ hơn nữa sao? 

Tiêu Tiểu trong lòng thuần khiết, không có chú ý đến Lý Mục lái xe. Thay vào đó, cô quay lại, chạy tới nhấc máy rồi lại chạy tới. 

Cặp thỏ trắng to lớn trước ngực đang nhảy vào trong quần áo, tràn đầy cám dỗ tột cùng. 

"Đây, anh trai, thêm WeChat." Tiểu Tiểu mỉm cười nói. 

Tiểu Khiêm nhịn không được nữa nói: "Lý Mục lần đầu tới nhà, hắn là khách, Tiểu Tiểu, đi lấy cho hắn ly nước đi, ngươi làm sao có thể đứng như vậy suốt ngày?"

Tiểu Tiểu "Ồ" một tiếng rồi bỏ đi, ra hiệu cho Lý Mục ngồi xuống, bưng tách trà đi tới, trên gò má xinh đẹp hiện lên nụ cười cảm động. 

Cô bình tĩnh ngồi xuống, mỉm cười hỏi: “Làm sao anh gặp được mẹ tôi?”

"Hãy nhờ mẹ bạn làm điều gì đó." Lý Mục nói: “Ta đưa nàng về sau, nàng bảo ta vào ngồi một lát, liền tới đây. Nàng còn nói ngươi đã ngủ rồi, không ngờ ngươi đang ở phòng khách xem TV, phim truyền hình có hay không? Xem xong không nhịn được cười.”

Tiểu Tiểu có chút xấu hổ: "Không sao đâu. Tôi xem chương trình tạp kỹ này một cách vô tâm. Lúc cười tôi cười, khóc thì khóc. Tôi thường xuyên làm như vậy. À, nhân tiện, tôi muốn hỏi anh một chuyện, anh đến từ đâu?"

"Người Kinh Nam."

"Tĩnh Nam... anh có bạn gái không?" Tiểu Tiểu mạnh dạn hỏi. 

Lý Mục sửng sốt một lát, nhìn nàng với vẻ mặt có chút kỳ quái, nói: "Ngươi có bạn trai sao?"

"Tôi không." Tiểu Tiểu trả lời rất đơn giản: "Nếu cậu không có bạn gái, cậu có thể làm bạn trai của tôi. Thế thì sao? Tôi cũng không tệ lắm phải không? Tôi có hợp với sở thích của cậu không?" 

Trực tiếp như vậy?

Lý Mục cười nói: “Ta có bạn gái.”

"Có phải vậy không?" Tiêu Tiểu trợn mắt: "Không sao, ta có thể đuổi theo ngươi."

"Cái này... được rồi."

"Làm sao bạn có thể nói cho tôi biết nếu bạn ghét tôi?"

"Không khó chịu."

"Được, tôi sẽ nghiêm túc theo đuổi em." Tiểu Tiểu nói: “Anh có tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên không?”

"Tin tưởng."

"Tốt lắm, anh đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên. Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã cảm thấy em là mẫu con trai anh thích. Em hiện tại đã hơn 18 tuổi, anh đã trưởng thành, có thể yêu em, có thể theo đuổi tình yêu của riêng mình." Tiểu Tiểu nói: "Yên tâm, em vẫn còn trinh, thời đi học em chưa từng cặp kè với ai, có thể dành tặng lần đầu quý giá của mình cho anh."

Tôi đoán, cô gái này thực sự táo bạo và không kiềm chế.

Lý Mục gật đầu: “Chuyện đó sau này sẽ nói.” 

Lý Mục phát hiện mình thật sự không chịu nổi sự táo bạo và thẳng thắn của cô gái hàng đầu này. 

Tiểu Khiêm từ trên lầu mặc quần lót rồi đi xuống. Bà nhìn thấy con gái cứ ngồi nói chuyện cười đùa với Lý Mục, bà không nhịn được nữa, giục con gái lên lầu thay quần áo. 

Tiểu Tiểu miễn cưỡng rời đi. Trước khi rời đi, cô còn đặc biệt yêu cầu Lý Mục đợi cô. Cô ấy nhanh chóng đi xuống, rồi lại nhảy đi. 

Tiểu Khiêm bất đắc dĩ thở dài, quay đầu nhìn Lý Mục vẫn đang nhìn con gái mình ở phía sau. Cô không khỏi bĩu môi, tức giận nói: "Anh cũng không để con gái tôi đi phải không?"

Lý Mục quay đầu nhìn lại, thấy cô vẫn đang mặc sườn xám, hỏi: “Có mặc đồ lót không?”

Tiêu Khiêm nói: “Đã lâu như vậy, không mặc nữa thì làm sao có thể?”

Lý Mục đứng dậy, đưa tay nhéo nhéo cái mông uyển chuyển của cô, nói: “Nếu con gái bà nói muốn đuổi theo tôi thì phải làm sao?”

"KHÔNG!"

Tiêu Khiêm không chút do dự nói: “Chỉ cần ngươi làm hại ta, ta sẽ không cho phép ngươi làm hại nàng.”

"Nếu cô ấy chủ động muốn vồ lấy tôi và làm hại tôi thì sao?"

"KHÔNG." Tiểu Khiêm vẫn lắc đầu: "Tôi sẽ không để cô ấy vồ lấy tôi. Làm sao... làm sao cô ấy có thể yêu anh được?"

"Sao vậy? Tôi có tệ không? Bạn có thể bị tôi mê hoặc, tại sao cô ấy lại không?" Lý Mục cười nói, vẫn dùng đôi tay to bóp bóp mông Tiểu Khiêm: "Được rồi, đêm nay ta muốn cho ngươi chịu đau một chút, nhưng con gái cưng của ngươi sẽ không buông, ta đoán đêm nay chúng ta cũng không có việc gì, cho nên ta đi trước, ngươi có thể làm tốt thay con gái ngươi. Chờ nàng thay quần áo đi ra, ta sợ là không đi được."

Lý Mục nói xong, vội vàng cúi người hôn lên môi Tiêu Khiêm: “Chuyện của Tiêu gia, ta phải lo.”

Tiêu Khiêm nhẹ nhàng gật đầu: "Yên tâm, ta sẽ không để bọn hắn thành công."

Tiêu Khiêm cười nói: "Sau này nếu nhớ tới ta, nhớ gọi điện thoại cho ta, ta chờ ngươi tin tốt, cho ngươi thưởng lớn!"

Lý Mục tà ác cười một tiếng, xoay người đi về phía cửa. 

Khi Tiểu Tiểu vội vàng mặc váy và đồ lót chạy ra ngoài thì Lý Mục đã rời đi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không giữ cô ấy lại?” Tiểu Tiểu phàn nàn khi cô dậm chân khi đứng trên cầu thang. 

Tiểu Khiêm quay người lại, khoanh tay, nâng chiếc cặp trên ngực lên cao hơn: “Em có thích anh ấy không?”

"Đúng." Tiểu Tiểu nói: "Lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy, tôi đã yêu anh ấy. Anh ấy là người đàn ông hợp pháp của tôi nên tôi đã quyết định rằng kiếp này anh ấy sẽ không bao giờ cưới tôi ngoại trừ anh ấy".

Tiêu Khiêm biết tính cách của con gái mình. Cô ấy mới bắt đầu có được động lực. Nếu không nhanh chóng tát chết cô, cuộc sống sau này sẽ càng khó khăn hơn. 

"Anh ấy là người đàn ông tôi thích." Tiểu Khiêm nói thẳng: “Không thể tranh giành người yêu với mẹ và tôi phải không?”

"Cái gì?"

Tiểu Tiểu kinh ngạc nhìn mẹ: "Mẹ, mẹ... mẹ... lên giường với anh ấy à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 446 Không Có Lựa Chọn

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của con gái, Tiêu Khiêm rất bình tĩnh, biết nếu hôm nay con gái không hoàn toàn từ bỏ, rất có thể bà sẽ tiếp tục quấy rầy con. 

Tiểu Khiêm nở nụ cười rạng rỡ, hai má ửng hồng say đắm. Cô hỏi: "Anh nghĩ thế nào? Nếu không thì tối muộn tôi có mời anh ấy đến nhà chúng tôi không?"

Tiểu Tiểu đã lớn và từ lâu đã biết rằng bố và mẹ cô đóng những vai trò khác nhau. Nếu không phải là quan chức thì họ đã ly hôn từ lâu rồi. 

Trên thực tế, lỗi phải thuộc về người cha, người luôn gặp rắc rối và bỏ cuộc ngay từ đầu, giữ nhân tình ở bên ngoài. Khi người mẹ biết chuyện, bà đã chia tay anh ta ngay tại chỗ và hai người đã xảy ra cãi vã dữ dội. Từ đó trở đi, hai người sống cuộc sống của riêng mình, không ai được phép làm phiền người kia. 

Nhưng Tiểu Tiểu biết rất rõ ràng mẹ cô chắc chắn không phải loại phụ nữ tầm thường. Mặc dù cuốn sách nói rằng một người phụ nữ trưởng thành có nhu cầu đặc biệt lớn trong lĩnh vực đó, nhưng mẹ cô ấy không phải là loại người sẽ nhảy vào lòng mọi người đàn ông. Trong ký ức của cô, mẹ cô sẽ không bao giờ đưa một người đàn ông nào về nhà. 

Tất nhiên... Tôi không biết mẹ tôi có ở cùng phòng với người đàn ông khác ở nơi khác hay không. 

Nhưng khả năng đưa Lý Mục về nhà của cô cũng đủ để minh họa mối quan hệ bất thường giữa cô và Lý Mục. 

Anh đã quyết định rồi, nhưng Tiêu Tố vẫn có chút không cam lòng. Cậu bé vẫn mở to mắt nhìn mẹ và nói: “Mẹ ơi, con thích anh ấy.”

"Ngươi không được phép thích hắn!"

"Nhưng tôi đã yêu anh ấy ngay từ giây phút đầu tiên nhìn thấy anh ấy. Tôi nghĩ anh ấy là hoàng tử của tôi, và anh ấy là người duy nhất trong cuộc đời tôi."

"Anh ấy là của tôi, không phải của anh." Tiêu Khiêm tiếp tục nói: "Cho dù ngươi có ý tưởng, cũng chỉ có thể tạm thời nhịn xuống, không thể để hai mẹ con chúng ta cùng hầu một chồng, đúng không?"

Mũi Tiểu Tiểu đau nhức, cô có chút oán hận nhìn mẹ: “Mẹ cũng không thể tước đi quyền đấu tranh vì hạnh phúc của con, phải không?”

Tiểu Khiêm nói: "Ta sẽ không tước đi quyền đấu tranh vì hạnh phúc của ngươi, nhưng... Ta và Lý Mục đã lên giường và có quan hệ tình cảm, ngươi còn muốn cùng mẹ ngươi tranh giành một người đàn ông sao? Nói lời này không phải là nói đùa sao?"

Việc dạy kèm của Tiểu Tiểu luôn tốt từ khi cô còn nhỏ, nhưng sau khi bố mẹ cô ly hôn, họ ít kỷ luật cô hơn nhiều, điều này khiến cô hình thành tính cách bướng bỉnh. Điều cô muốn, điều cô muốn đạt được luôn là điều cô không thể làm được nếu người khác nhường bước. Bây giờ cô đột nhiên gặp phải tình huống này, mặc dù trong lòng có chút không cam lòng, nhưng nghĩ đến hạnh phúc của mình bị mẹ mình tàn nhẫn tước đoạt, cô lại cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Giống như một đứa trẻ rất thích một món đồ chơi nhưng lại bị người lớn lấy đi và không cho nó nữa. 

Cảm giác đó đặc biệt khó chịu. 

Một đứa trẻ có thể chịu đựng và khóc lóc, nhưng Tiểu Tô đã là một cô gái lớn rồi. Một cô gái lớn dám đấu tranh cho hạnh phúc của riêng mình đương nhiên sẽ không nuốt nổi cơn giận và là một đứa trẻ lương thiện vào lúc này. 

"Tôi không quan tâm!"

Tiểu Tiểu nói: "Ta thích Lý Mục, ta muốn ở cùng hắn, không ai có thể cướp đi người đàn ông của ta!"

Tiêu Khiêm không ngờ con gái mình lại kiên trì như vậy. Cô hít một hơi dài, bất lực nói: "Tiểu Tiểu, con điên à? Mẹ con và mẹ đã lên giường với bà ấy và chúng ta đã có quan hệ tình cảm. Con thật sự muốn ở bên anh ấy à?"

Tiêu Tiểu nói: "Nếu ngươi thực sự quan tâm đến con gái của ta, từ nay về sau ngươi có thể cắt đứt quan hệ với hắn. Ta có thể giả vờ như không biết. Dù sao ta thích hắn, ta chỉ muốn ở bên hắn."

Tiêu Thụ ánh mắt kiên định, vẻ mặt kiên quyết. Nói xong những lời này, anh sải bước lên lầu. 

Chương trình tạp kỹ vẫn đang chiếu trong phòng khách. 

Tiêu Khiêm nhìn theo bóng lưng của con gái, nghĩ đến ánh mắt kiên định của cô, nghĩ đến việc vi phạm hình ảnh mình và con gái cùng phục vụ một chồng. Cô đưa tay gãi tóc, thở dài một hơi, ngồi xuống ghế sofa, tự trách nói: "Chuyện này là sao vậy?" 

…

Bệnh viện Trung tâm TP.

Tống Huyền đưa Tạ Đỉnh Tường đi kiểm tra kỹ lưỡng. Anh ấy bị chấn động nhẹ. Sau khi được truyền tĩnh mạch, Tạ Đinh Hương đã khá hơn nhiều.

Họ là những người duy nhất ở khu VIP.

Tạ Định Tường mặt vẫn còn nóng bừng, nghĩ tới cái tát mình nhận được, cô nói với Tống Hiên: "Anh có biết những người đàn ông này bây giờ là loại đàn ông gì không? Tiêu Phượng Kỳ còn dám đánh mẹ ruột của mình, còn Tiêu Minh Không, tôi đã nhập viện rồi, hắn cũng không đến gặp tôi. Anh có thấy việc này lạnh lùng không? Có lạnh lùng không?"

Tống Hiên an ủi hắn: "Phu nhân đừng buồn, bọn họ không để ý tới chúng ta, tại sao phải để ý tới bọn họ? Chúng ta có Lý Mục, nếu hắn có thể đối xử tốt với chúng ta thì chúng ta cũng hài lòng."

Nghĩ đến Lý Mục, tia sáng hung ác trong mắt Tạ Đỉnh Tường yếu đi rất nhiều. Cô khẽ thở dài nói: “Nếu không có anh ấy, tôi sống cũng chẳng có ý nghĩa gì.”

Tống Hiên thở dài, nhìn chằm chằm vào gương mặt của Tạ Định Hương: “Cái tát của thiếu gia thật tàn nhẫn, thật tàn nhẫn.”

Tạ Định Tường nói: “Hắn là một con sói có tim phổi chó, hắn không phải đồ vật.”

Tống Hiên trầm tư, hơi lo lắng, nói: "Phu nhân, vừa rồi thiếu gia trông thật đáng sợ. Bà có nghĩ khi chúng ta quay về hắn sẽ giết chúng ta không? Lần trước đối với Trình Khả Khánh, hắn đối với ta tàn nhẫn như vậy, ta thật sự sợ một ngày nào đó hắn sẽ đột nhiên giết chết ta."

Tạ Định Hương nói: “Hắn càng dũng cảm, dám giết người sao?”

Đôi mắt Tống Huyền đỏ bừng, cô nghẹn ngào nói: "Anh ta thật sự có thể sẽ giết tôi. Tôi đã ở bên anh ta mấy năm, tôi biết tính cách của anh ta. Cách anh ta nói chuyện khi đó, anh ta thực sự muốn giết tôi. Và khi anh ta đánh cô, thưa cô, tôi cảm thấy... cảm giác thật khủng khiếp."

Tạ Định Hương nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, hắn sẽ không làm gì chúng ta. Nếu ngươi ở cùng ta, hắn cũng sẽ không bao giờ dám làm gì ngươi."

Tống Huyền gật đầu, nắm chặt tay phu nhân, nói: "Phu nhân, hiện tại ta chỉ có thể tin ngươi."

Tạ Đỉnh Tường cười: "Yên tâm, ngươi đi theo ta sẽ không có vấn đề gì, ngươi gọi điện thoại cho Lý Mục hỏi chuyện của hắn thì sao?"

Tống Huyền "Ồ", lấy điện thoại di động ra gọi cho Lý Mục. 

Lý Mục đang lái xe thì nhận được điện thoại của Tống Hiên, nói: “Tôi đang định đến bệnh viện xem tình trạng của cậu. Nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ không tới, e rằng Tiêu Phượng Kỳ biết chuyện sẽ nảy ra ý nghĩ lung tung.”

Tống Hiên nhẹ nhàng "Ừm" nói: "Ngươi không cần lại đây, ở đây chúng ta đều ổn. Ta gọi điện thoại cho ngươi chỉ là hỏi thăm chuyện của ngươi. Nói chuyện thế nào? Phu nhân không ngờ Tiêu Phượng Kỳ lại kích động như vậy, cho nên không ăn cơm. Làm loạn rồi, thực xin lỗi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 447

Lý Mục an ủi Tống Huyền và nói với cô rằng không sao cả, cô nên ở bên Tạ Đinh Hương để khỏi bệnh. 

Lý Mục đột nhiên nghĩ tới điều gì, nhắc nhở: "Ta phải nhắc nhở hai người một việc."

Tống Hiên cố tình để điện thoại ở chế độ loa ngoài để cả cô và Tạ Định Tường đều có thể nghe rõ. 

"Ừ, cậu kể cho tôi nghe đi." Tống Xuân nhẹ giọng nói.

"Anh phải cẩn thận với Tiêu Phong Kỳ. Tôi cảm giác như họ đã biết chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta." Lý Mục vừa lái xe vừa nói: “Tiêu Phong Kỳ bụng nhỏ, lúc trước Mang O Khả Khả lừa hắn, hắn không ngừng nói muốn giết Mang O Khả Khả, sai ngươi đi làm, hiện tại hắn đã biết quan hệ của ngươi với ta. Với tính cách của Tiêu Phong Kỳ, hắn nhất định sẽ không tha cho ngươi.”

"Còn nữa, Tiêu Phượng Kỳ và Tiêu Minh Không là cha con, quan hệ của bọn họ cũng không tệ như ngươi nghĩ, chỉ dựa vào chuyện lần này xảy ra với tập đoàn Tấn Minh, ta biết đây là chuyện bọn họ cùng nhau làm."

"Tạ Định Tường ngủ với ta, Tiêu Minh Không dù sao cũng là Tiêu gia gia chủ, hắn cũng là Ngọc Kinh thành nhân vật cấp cao, nếu như hắn phát hiện mình từng bị cắm sừng, ngươi cho rằng hắn có thể nuốt trôi chuyện này sao?"

"Cho dù là Tiêu Minh Không hay Tiêu Phượng Kỳ, bọn họ đều là những người cực kỳ thông minh, ngươi không được liều lĩnh chơi đùa bọn họ. Chỉ cần ngươi có chút manh mối thì bọn họ có thể nhìn thấy rất nhiều thứ."

"Cho nên ngươi phải cẩn thận bọn họ, cẩn thận hắn giở trò độc ác với ngươi, cuối cùng ngươi sẽ bị giết."

Những lời khuyên nhủ tử tế của Lý Mục, từng lời từng chữ đều quý giá, từng câu khẩu hiệu đều đánh vào trái tim họ. Tạ Định Tường và Tống Hiên nghe vậy đều sợ hãi.

"Ồ, tôi biết." Tống Huyền đáp: "Thật ra tôi cũng có nghi ngờ, vừa rồi vợ tôi cũng nói chuyện này, cô ấy bảo tôi ở lại với cô ấy."

"Họ tàn nhẫn đến mức thậm chí không quan tâm bạn là ai?" Lý Mục nói: "Ngươi nhất định phải cẩn thận Tiêu Minh Không cùng nhi tử của hắn."

"Bây giờ chúng ta có thể quay lại được không?" Tống Xuân hỏi. 

"Trở về, tất nhiên là phải quay về. Không quay lại thì đi đâu? Tôi muốn anh giúp tôi theo dõi hành động của hai cha con. Họ có thể chỉ đoán rằng anh không trung thành với họ. Nếu anh không quay lại, anh có bị thuyết phục không? Vậy nếu họ tùy tiện giết anh ở bên ngoài, chẳng phải họ sẽ có khoảng cách với anh sao?"

Tống Hiên và Tạ Định Hương nhìn nhau, liên tục gật đầu. 

Cúp máy. 

Tống Hiên căng thẳng nhìn Tạ Đỉnh Tường, nói: "Bây giờ nên làm gì?"

Tạ Đỉnh Hương sắc mặt cũng tái nhợt, trong lòng tuôn ra vô số suy nghĩ, lắc đầu: "Chúng ta phải bình tĩnh lại, tất cả chỉ là suy đoán, sau đó chúng ta phải cẩn thận hơn, cố gắng không ra ngoài. Ngày mai trở về, để Tiêu Phượng Kỳ hoặc Tiêu Minh Không đích thân đến đón. Bằng không, chúng ta sẽ không về. Chúng ta sẽ ăn bất cứ thứ gì họ ăn ở nhà, hoặc là chúng ta sẽ tự nấu."

Tống Huyền nặng nề gật đầu: "Ừ, chúng ta nhất định phải liên hợp với bọn ăn xin để đề phòng mọi thứ. Chúng ta phải cẩn thận."

Trong lúc hai người đang suy nghĩ, điện thoại di động của Tống Huyền lại vang lên. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy là Tiêu Phong Kỳ đang gọi. 

“Mèo ơi, mẹ tôi thế nào rồi?” Giọng nói của Tiêu Phong Kỳ nhẹ nhàng đến lạ thường. 

"Cô ấy... cô ấy ổn." Tống Huyền nói: "Ta vừa mới kiểm tra một chút, bác sĩ nói cần nghỉ ngơi nhiều một chút, mặt khác không có vấn đề gì."

“Ồ, thế thì tốt.” Tiêu Phượng Kỳ thở dài: “Hôm nay thật sự là lỗi của ta, ta quá bốc đồng, nhất thời nóng nảy đầu óc, liền làm ra chuyện quá đáng.”

Tống Hiên nói: "Sư phụ, đừng buồn. Tôi vừa nói với phu nhân. Nếu không thì tôi cho phu nhân số điện thoại nhé? Cô ấy ở ngay bên cạnh tôi."

Tiêu Phượng Kỳ nhẹ giọng nói: "Ừm". 

Tống Xuân đưa điện thoại. 

"Mẹ, con xin lỗi, con có lỗi với mẹ, con không nên nặng lời với mẹ như vậy." Tiêu Phượng Kỳ tự trách nói, giọng buồn bã vô cùng đáng thương. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng Tạ Đinh Hương cảm thấy dựng tóc gáy khi nghe thấy giọng nói này. 

Cô ấy thực sự biết rất rõ về con trai mình. Anh ấy chưa bao giờ có một tính khí tốt. Suy cho cùng, anh ấy là một trong bốn thiếu gia của Yujing. Anh ta luôn độc đoán và kiêu ngạo. Anh ta là người duy nhất bắt nạt người khác, và không ai khác bắt nạt anh ta. Anh ấy rất tức giận và có thể bình thường hơn, nhưng đột nhiên anh ấy sẵn sàng thừa nhận sai lầm của mình. Đây không phải là phong cách của anh ấy.

Tạ Định Hương lạnh sống lưng, nhắc nhở: "Phong Kỳ, ta biết, không phải lỗi của con, không phải lỗi của con, là Lý Mục đã đi quá xa. Sau này con đừng bốc đồng, có chuyện gì thì nói chuyện tử tế nhé? Vừa rồi mẹ sai rồi, không nên đánh con. Mẹ cũng có lỗi, con xin lỗi."

Tiêu Phượng Kỳ hỏi: “Về nhà được không? Anh muốn tới đón em, có được không?”

Tạ Định Tường nói: “Anh tới đón tôi à?”

"Được, tôi sẽ đích thân đón cậu." Tiêu Phượng Kỳ nói: “Mẹ, con nhớ mẹ…”

Tạ Định Tường hiểu ý của con trai mình. Có lẽ tối nay cô ấy lại lên kế hoạch bắt nạt cô ấy lần nữa. 

Chỉ là Tạ Định Tường không còn hứng thú với những người đàn ông khác sau khi thỏa mãn thể xác với Lý Mục, còn Tiêu Phượng Kỳ hiện tại rõ ràng đã khác. Di hơn nữa hiện tại cô rất khó chịu, cô thực sự không có ý định quan hệ tình dục với con trai mình. 

Tạ Đỉnh Hương nhẹ nhàng thở dài nói: "Bác sĩ bảo ta đêm nay ở lại đây, nếu không có vấn đề gì thì sáng mai ta có thể quay lại, sáng mai ngươi có thể đến đón ta."

Trước đây Tiêu Phượng Kỳ có chủ ý mạnh mẽ, sẽ dùng giọng điệu ra lệnh ra lệnh cho mẹ quay lại, dang rộng hai chân chờ con trai làm, nhưng hiện tại điều đó đã không xảy ra. Anh ấy rất vui vẻ đồng ý và nói rằng sáng mai anh ấy sẽ đích thân đến đón họ. 

"Mẹ, bữa cơm tối nay đã làm hỏng, con cũng đã phạm phải một sai lầm không thể tha thứ, tối mai con sẽ tự mình nấu ăn, con sẽ chuẩn bị một bàn đồ ăn dọn lên cho mẹ. Con cũng cảm ơn Song Xuân đã giúp đỡ con trong suốt thời gian qua. Mẹ có phản đối gì không?"

"Anh tự nấu ăn à? Có được không?" Tạ Đinh Hương hỏi đùa với nụ cười trên môi. 

"Ta sao có thể không làm được? Hơn nữa, ngươi không biết ta có thể hay không làm được sao?" Tiêu Phượng Kỳ cười nói: "Hiếm khi thấy ta nấu cơm phải không? Lần này ta nhất định sẽ biểu hiện tốt. Đừng coi thường ta, ta thật sự biết nấu nướng."

Giọng nói của Tiêu Phượng Kỳ dịu dàng đến lạ thường, giống như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn. 

Nghe con trai nói như vậy, Tạ Đỉnh Hương càng cảm thấy bất an. Cô không thể biết được cảm giác khó chịu này là gì. Dù sao cô chỉ cảm thấy kỳ quái, toàn thân khó chịu, trong lòng có một loại dự cảm không lành.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 448: Làn sóng của những cô gái hoang đàng

Cúp máy. 

Tạ Đỉnh Hương tự lẩm bẩm: "Không bình thường, thật không bình thường! Anh ấy không như thế này, anh ấy chưa bao giờ như thế này."

Tống Huyền vẻ mặt lo lắng hỏi: "Phu nhân, chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Tạ Định Tường nói: "Bây giờ chúng ta đều phải bình tĩnh lại, không thể hoảng sợ, không thể hỗn loạn. Chúng ta phải tìm cách tự cứu mình, cũng phải tự bảo vệ mình."

Tống Hiên thực sự rất đau lòng, gần như bật khóc: “Hai người phụ nữ chúng ta đều độc thân và yếu đuối trong nhà họ Tiêu, làm sao có thể tự cứu mình?”

Tạ Định Hương ngẩng đầu, thật sâu nhìn Tống Huyền, nói: "Lựa chọn của ngươi không hối hận sao?"

Tống Hiên không chút do dự lắc đầu: "Ta không hối hận, cũng không có gì phải hối hận. Việc ta đã làm chính là việc ta đã làm. Ta nguyện ý ở bên Lý Mục. Chỉ có ở bên hắn ta mới có thể chân chính cảm nhận được niềm vui làm phụ nữ. Ta muốn mỗi ngày ở bên hắn, cùng hắn làm tình."

Tạ Định Tường đi tới nắm tay cô, trên mặt mang theo nụ cười: “Không sao đâu, chỉ cần em không hối hận, chỉ cần em không sợ hãi, không ai có thể làm gì được chúng ta.”

Tống Huyền nói: "Ngày mai bọn họ muốn giết chúng ta thì phải làm sao? Đêm mai có thể là bữa tối cuối cùng."

Tạ Định Tường vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: "Ngày mai chúng ta sớm về nước. Nếu bọn họ thật sự muốn làm gì chúng ta, chúng ta chỉ có thể ra tay trước."

Tống Huyền hỏi: "Chúng ta nên làm gì?"

Tạ Định Tường suy nghĩ một chút, vẫy tay với cô, ra hiệu cho cô lại gần, nhỏ giọng nói với cô. 

Tống Huyền nghe xong, sắc mặt tái nhợt, kinh hãi nhìn nàng: "Phu nhân, thế này được không? Chúng ta... chúng ta sẽ vào tù."

Tạ Định Hương nói: “Sẽ không bị phát hiện.”

Tống Huyền nói: "Nhưng điều này không có khả năng."

Tạ Định Hương nói: "Đêm mai là vấn đề sống chết. Nếu đây thực sự là bữa tối cuối cùng của chúng ta, có thể ngày mốt chúng ta sẽ không nhìn thấy mặt trời. Họ giết chúng ta, ném chúng ta vào chum, đổ bê tông rồi ném xuống sông. Đây là một tin tức thầm lặng mà mãi mãi không ai biết được. Các người muốn chúng ta chết như thế này à?"

Tống Hiên sợ hãi đến tái mặt, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu nhẹ nhàng nói: "Phu nhân, tôi nghe lời bà. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bà yêu cầu."

…

Lý Mục vừa trở về nhà liền nhận được điện thoại của Chu Lệ. 

Lý Mục mỉm cười, hai con điếm này cuối cùng cũng gọi điện cho tôi. 

"Này em yêu, đoán xem anh đang ở đâu?" Giọng nói của Chu Lệ mềm mại mà quyến rũ, truyền đến tai Lý Mục. 

"Có khả năng là bạn cởi trần trên giường của tôi?" Lý Mục cười nói, biết nhưng không lộ ra ngoài. 

Giọng nói của Chu Lý vẫn cực kỳ mềm mại, cô nói nhỏ: "Tôi cởi trần trên giường, còn Ngô Phi, chúng ta đều cởi trần trên giường, đợi anh qua đụ chúng tôi, nhưng đáng tiếc bây giờ anh không thể ăn được. Hừ..."

Một tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ Julie. 

Con cáo gợi cảm! 

Lý Mục thầm nghĩ, hai cô gái dâm đãng này đã dâm đãng như vậy rồi. 

"Bạn đang ở khách sạn nào ở thành phố Yujing?" Lý Mục nói thẳng: “Nói cho ta biết, ta lập tức tới.”

"Ơ? Làm sao cậu biết chúng tôi đang ở Yujing?" Chu Lệ ôm chặt điện thoại, nhẹ nhàng xoa xoa chân cô, nhẹ nhàng nói. 

"Tại sao tôi không thể biết?" Lý Mục cười hỏi: "Ngươi tắm rửa sạch sẽ, cởi hết quần áo, chờ ta, ta lập tức tới."

Hơi thở của Chu Lý đột nhiên trở nên gấp gáp. Cô có thể ăn con cặc của Lý Mục ngay lập tức. Cô trở nên phấn khích khắp người. Cô đưa tay nắm lấy miếng thịt viên của Ngô Phi dưới chăn, nói: “Ngô Phi, Lý Mục sắp đến rồi.”

Ngô Phi liên tục gật đầu, thở hổn hển nói: "Chúng ta tới Ngọc Cảnh, không phải chỉ mong hắn đến đụ chúng ta sao? Hắn vừa kịp lúc, tới nhanh đi, ta không thể đợi được nữa."

Lý Mục nghe rõ ràng giọng nói của Ô Phi, vật ở háng hắn cứng đến mức suýt thủng một lỗ trên quần.

Hai người phụ nữ này vẫn có một hương vị đặc biệt. 

Chu Lý là một hiện vật "có một không hai". Vũ Phi tuy không được coi là cổ vật nhưng cô có dáng người mảnh mai và bộ ngực khá tốt. Cái lỗ tuyệt vời giữa hai chân của cô ấy rất chật vì có nhiều xương. Khi đưa dương vật vào cũng giống như đưa dương vật vào lỗ trinh nữ. Chỉ có anh mới có thể trải nghiệm được cảm giác tuyệt vời đó. 

Chu Lý báo địa chỉ của mình cho Lý Mục và nói: "Mau đến đây. Tôi thấy Vũ Phi đã kiệt sức, giường đã ướt."

Lý Mục đáp lại, cúp điện thoại, xoay người chạy nhanh về phía khách sạn. 

Chờ Lý Mục vào phòng, vừa mới đóng cửa lại, hai thân thể trần trụi trắng nõn run rẩy như hai quả cầu lửa lao về phía hắn. 

Một người ôm cổ cô, trao cho cô một nụ hôn thật dài và trìu mến, người kia không tự chủ được nhanh chóng cởi quần, lôi con cặc to lớn và mạnh mẽ từ bên trong ra, hét lên hưng phấn, há miệng mút vào. 

Chết tiệt, hai người phụ nữ này thật gợi cảm. 

Người phía trên đang hôn và xoa ngực say đắm, người phía dưới là Ngô Phi đang thổi sáo. 

Lý Mục nhân cơ hội này sờ sờ Chu Ly phần dưới, lấy ra một lượng lớn nước ướt, đưa tay vỗ vỗ nàng mịn màng tròn trịa cái mông mấy lần, lau sạch tinh dịch trên mông nàng. 

"Được rồi, hai người đến Yujing cũng không báo cho tôi, bây giờ nửa đêm nhớ tôi nên biết gọi cho tôi à?"

Lý Mục đưa tay ném hai thân thể trắng như tuyết lên giường, hai tay ôm eo hắn, giả vờ tức giận nói. 

Chu Lý nhẹ nhàng nói: "Chúng tôi làm điều này để tạo bất ngờ cho bạn. Đây cũng là một tình huống đặc biệt trong ngày. Chúng tôi có việc phải làm. Chúng tôi sẽ gọi cho bạn ngay khi chúng tôi trở về khách sạn. Em yêu, hãy nhìn chúng tôi, tất cả chúng tôi đều trần truồng và chờ đợi em đến đụ chúng tôi... Nhìn xem, tôi đầy nước phải không? Đến đây nhanh lên, tôi không thể chờ đợi được nữa. Em có thể dùng con cặc to lớn của mình để đụ chúng tôi..."

Vừa nói, Chu Lệ vừa dang rộng hai tay, duỗi tay ra để xòe âm hộ của mình ra. Vừa đung đưa cặp vú tròn trịa trước ngực, vừa đung đưa đôi chân xinh đẹp của mình để quyến rũ Lý Mục.

Ngô Phi không thừa nhận thất bại, sắc mặt đỏ bừng tràn đầy xuân khí, nói: "Đúng vậy, thân ái, chúng ta thật sự có hoàn cảnh đặc biệt. Chúng ta thực sự rất nhớ ngươi. Chúng ta thật sự không thể ở lại Tô Châu nữa. Chúng ta ngày đêm nhớ ngươi... Ô ô... Nào... Đến đút cây gậy lớn của ngươi vào... Ta nóng lòng muốn dùng cặc của ngươi quất chúng ta... Chúng ta sai rồi... Ta biết chúng ta sai rồi... Ờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 449 Tôi chạm vào súng

Chu Lý và Vũ Phi chỉ đơn giản là hai con điếm dâm đãng, khỏa thân và khoe khoang sự quyến rũ của mình trước mặt Lý Mục, mong muốn Lý Mục đi tới và đụ họ càng sớm càng tốt. 

Hai người tranh nhau cám dỗ, sợ nữ nhân đầu tiên Lý Mục lựa chọn tàn phá không phải hắn. 

Lý Mục bị hai nữ nhân này kích thích, toàn thân trở nên cứng ngắc. Con cặc vốn đã cương cứng của anh ta lúc này lại càng cương cứng hơn, uy nghiêm và khí thế, giống như chiếc dùi cui vàng nâng đỡ bầu trời. 

Đối mặt loại tình huống này, Lý Mục xưa nay chưa bao giờ khách khí với bọn họ. Họ đã trở nên quá kiêu ngạo. Có phải tôi chỉ đang xem không? 

"Tôi ở đây! dang rộng chân ra và bắn!"

Lý Mục hét lên, lao về phía trước và đâm ngọn giáo của mình vào cổ vật đỉnh cao "có một không hai" của Chu Lý. 

"Pfft."

Chất lỏng bắn tung tóe, dương vật của Lý Mục đâm sâu vào. 

Julie kêu lên "A", toàn thân co giật dữ dội như bị điện giật: "To và dày quá... ôi... em ơi... em lớn quá... nó ăn sâu quá..."

Ngô Phi ôm lấy cánh tay Lý Mục, không vui nói: "Lý Mục, ngươi quá thiên vị, vì cái gì muốn đụ nàng trước? Ta căn bản không bằng nàng, ta cũng muốn... Ta cũng muốn..."

"Tới đây!"

Lý Mục kéo Vũ Phi lại và yêu cầu cô nằm trên cơ thể của Chu Lý, với cặp mông trắng ngần trước mặt anh. 

Lý Mục đưa tay chạm vào cửa âm đạo của Ngô Phi mấy cái, rút ​​cây thương từ trong âm đạo của Chu Lệ ra, đâm vào âm đạo của Ngô Phi. 

"À..."

Cơ thể thanh tú của Vũ Phi run lên, cô lao về phía trước, khiến quả bóng treo lơ lửng rung lên. 

Julie mở mắt ra, nhìn thấy những viên sữa hấp dẫn, há miệng nhỏ nhắn, ngậm một nụ hoa của Ngô Phi vào miệng. 

"A... đừng... Sở Lý, đừng..." Ngô Phi nhẹ nhàng rên rỉ, cảm giác được con cặc của Lý Mục liên tục đâm vào bên trong mình, thực sự khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. 

Nhưng Julie dường như không biết gì và cứ mút núm vú của mình. 

Còn con cặc của Lý Mục lại hung bạo đụ vào âm hộ của Ngô Phi hết lần này đến lần khác, khiến cô xuất tinh dữ dội và liên tục kêu la. Một lúc sau, một làn sóng cực khoái dâng lên. Trên mây, hai cánh tay đỡ mềm mại, cô nằm thẳng lên người Sở Lý. 

Julie đang ngậm núm vú với miệng há hốc. Khi cô ấn xuống, những quả bóng sữa khổng lồ trắng như tuyết lập tức bịt mũi và miệng cô khiến cô khó thở. 

Anh vừa định đẩy cô ra thì con cặc của Lý Mục đã đâm sầm vào cơ thể cô khiến Chu Lệ phải há miệng kêu "Ahhh". Cô cảm thấy khó thở và cố gắng hết sức để đẩy Vũ Phi đang như bùn sang một bên. 

"A... sâu quá... vừa rồi anh suýt đánh tôi... ôi ôi... Tôi gần như ngạt thở... ôi ôi... mạnh hơn... em yêu... dùng con cặc to lớn của anh đụ anh thật mạnh..."

Chu Lệ còn chưa nói xong câu nói, đã bị Lý Mục thúc đẩy áp đảo, khiến nàng sung sướng thở dốc, lập tức lao thẳng lên mây hạnh phúc. 

Lý Mục phát huy hết sức mạnh của mình, bắt hai người phụ nữ phải phục tùng. Mãi đến nửa đêm, hai người phụ nữ mới ngủ say trong vòng tay Lý Mục. 

Sáng hôm sau, đồng hồ báo thức trên điện thoại của tôi reo lên. 

Sở Lý và Ngô Phi khỏa thân nằm ở hai bên Lý Mục, chậm rãi mở mắt. 

"Ngô Phi, trên điện thoại của ngươi tắt đồng hồ báo thức đi."

Julie nói với vẻ cau mày. 

"Điện thoại của tôi đâu? Tôi không biết." Ngô Phi đưa tay sờ sờ, nhưng không có gì. Cuối cùng, anh chạm vào một vật gì đó cứng, mềm, nóng và dài.

"Này, tôi đã chạm vào một khẩu súng." Ngô Phi cười nịnh nọt, cũng không thèm đi tìm điện thoại. Anh ta cầm khẩu súng ma thuật và bắn nó hai lần.

"Điều này có vui không?" Lý Mục nói: "Muốn thì cứ ngồi lên đi. Đây là tư thế Quan Âm ngồi kiết già sao?"

"Được rồi." Thân hình mịn màng của Ô Phi trực tiếp trượt lên người Lý Mục. Vẫn ôm con cặc của Lý Mục trong bàn tay mảnh khảnh, anh chống người dậy và từ từ ngồi xuống đối diện với âm hộ vốn đã ướt át của mình. 

"Ồ..." Ngô Phi trong cổ họng phát ra một thanh âm trầm, trong lòng lập tức vui mừng. 

"Ngô Phi, ngươi thật dâm đãng, phiền phức đến mức đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của ngươi không tắt." Chu Lệ lẩm bẩm mấy câu, trần truồng đứng dậy, nghe tiếng động tìm điện thoại di động, tắt đồng hồ báo thức, quay đầu nhìn Ngô Phi ngồi trên giường Lý Mục, cặp mông trắng nõn cọ qua lại trên đùi, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích. Chu Lập Xuân không khỏi hưng phấn nói: "Ngô Phi, nhanh lên, ta đi vệ sinh tới ngay, ta cũng muốn!"

Chu Lý nói xong liền vội vàng chạy vào phòng tắm, một lúc sau lao ra ngoài, cố gắng đẩy Ngô Phi đang vui vẻ ra. 

Nhưng Ngô Phi hoàn toàn không chịu nhượng bộ: “Tôi còn chưa chơi xong… đợi một chút… tôi muốn… ừm… để tôi nhanh lên… thoải mái quá…”

Thấy mình không thể đẩy anh ra, Chu Lệ tiến lại gần Lý Mục, bắt đầu hôn anh. 

Một tay Lý Mục ôm lấy bộ ngực ngọc tròn trịa của Chu Lệ, tay còn lại đã đưa về phía lỗ mật của cô, thọc một ngón tay vào kéo mạnh. 

Nửa giờ sau, hai nữ đồng thời đạt đến cao trào. 

"Không được, chúng ta phải nhanh lên, chúng ta đã lãng phí rất nhiều thời gian, còn có việc phải làm." Chu Lý Cường đỡ cơ thể mềm nhũn của cô và thúc giục. 

"Tôi biết, nhưng...tôi thực sự không còn sức nữa." Ngô Phi thở hổn hển nói. 

"Không, khối lượng công việc kiểm toán khá nặng nề." Sở Lý nói: "Mau đứng dậy."

Nàng quay đầu lại, thấy Lý Mục tắm rửa xong đi ra ngoài, không khỏi mỉm cười: "Cục cưng, đêm nay Ngô Phi ta phục vụ ngươi có hài lòng không?"

"Rất hài lòng." Lý Mục ngồi xuống, ánh mắt đảo qua hai thân thể trần truồng: "Công ty mà anh đang kiểm toán tên là Tập đoàn Jinming phải không?"

"Bạn biết?" Julie hỏi một cách kỳ lạ. 

"Bạn sẽ để họ sống hay bạn sẽ không để họ sống?"

"Làm sao chúng tôi không tìm thấy bất kỳ vấn đề nào khi xem xét các tài khoản?" Sở Lý nói: "Lần này chúng ta tới đây, được người khác tin tưởng, không có ý định để bọn họ đi qua."

"Nếu tôi chắc chắn muốn để họ đi thì sao?" Lý Mục bỗng nhiên nói.

"À?" Julie có chút kinh ngạc: "Tại sao? Em yêu, em có quen với anh Lưu của công ty này không?"

"Ừ, rất quen." Lý Mục nói: “Tôi không muốn công ty xảy ra vấn đề gì, anh tự mình giải quyết.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 450 Đàn ông không đáng tin cậy!

buổi sáng. 

Chu Lý và Vũ Phi đến tập đoàn Jinming dưới sự sắp xếp của xe đưa đón của công ty. 

Bây giờ người phụ trách công ty, Lưu Thanh Ninh, và thư ký của chủ tịch Ruolan biết rằng ngày hôm qua đã phát hiện ra nhiều vấn đề, họ càng ngày càng lo lắng. 

Nhìn thấy Sở Lý và Ngô Phi, đội trưởng và phó đội tổng duyệt lần này tới gần, họ lập tức tươi cười chào hỏi. 

"Thầy Chu, thầy Ngô, hôm nay nếu có việc gì cần thì có thể gọi cho chúng tôi bất cứ lúc nào. Chúng tôi sẽ đồng hành cùng thầy suốt thời gian qua." Ruolan mỉm cười nói. 

Hôm qua phát hiện ra nhiều vấn đề như vậy, Liễu Thanh Ninh và Nhược Lan cảm thấy vô cùng khó chịu, nghĩ rằng có lẽ bọn họ không có ở đó để đi cùng. 

Mọi người trong công ty lúc này đều hoảng sợ, những người đi theo hai giáo viên cũng không phải người của họ. Họ chắc chắn hy vọng rằng công ty có thể thay đổi quyền sở hữu càng sớm càng tốt, vì vậy họ cố gắng giải quyết một số vấn đề nhiều nhất có thể. 

Đừng sợ việc lớn, rắc rối càng lớn càng tốt. 

Sở Lý vẫn giữ nguyên nụ cười bên phải: "Anh Lưu, trợ lý Nhược Lan, hai người không cần khách khí như vậy. Ngày hôm qua kỳ thật cũng khá tốt, có thể để người của ngày hôm qua đến cùng chúng ta được không?"

Nhược Lan nói: "Hôm qua đồng nghiệp có việc nên rời đi trước. Hôm nay chúng ta cùng ngươi đi, không biết hôm qua lão sư có phát hiện vấn đề gì không? Có thể nói cho chúng ta biết được không? Hôm nay đồng nghiệp rời đi cũng không có cho chúng ta một lời giải thích rõ ràng."

Nếu là lúc bình thường hoặc người khác hỏi những câu như vậy, Julie sẽ trả lời rất thô lỗ. 

Ruolan có phải là ngu ngốc không? 

Khi giám khảo tìm thấy điều gì đó không ổn, anh ta đã nghĩ đến điều đó. Tại sao bạn lại chủ động đặt câu hỏi? 

Chu Lệ lắc đầu: "Ngày hôm qua không có vấn đề gì kiểm tra. Công ty làm việc rất chính thức, các loại báo cáo số liệu đều rất đầy đủ, cũng không phát hiện có vấn đề gì."

Liễu Thanh Ninh và Nhược Lan nhìn nhau với vẻ mặt khó tin. 

Ngô Phi cũng nói: “Hôm qua tôi không phát hiện có vấn đề gì, công ty đang hoạt động tốt.”

Trong phòng họp còn có những người khác, và họ đều thuộc về một số cổ đông khác. Khi nghe hai giáo viên kế toán này nói, tất cả đều bắt đầu nghi ngờ. 

Chẳng phải ngày hôm qua chúng ta đã đồng ý rằng có rất nhiều vấn đề sao? Tại sao bạn nói hôm nay không có vấn đề gì? 

Nhưng nghĩ lại, tôi không thể tin quá nhiều vào lời nói của giáo viên kiểm toán. Cuối cùng, báo cáo kiểm toán của họ sẽ là tiêu chuẩn. Khi một số điểm không tuân thủ nghiêm trọng bị lộ ra, Lưu Trường Công có thể từ chức chủ tịch. 

Chu Lý và Vũ Phi dẫn theo một số người đánh giá khác để tiếp tục công việc đánh giá ngày hôm nay. 

Sau sự chỉ dẫn của Chu Lý Thiên, Lưu Thanh Ninh và Ruolan rời khỏi phòng họp. 

"Bạn có tin rằng họ nói nó ổn không?" Liễu Thanh Ninh hỏi, giữa lông mày vẫn có chút lo lắng. 

"Tôi không tin điều đó." Nhược Lan khẽ lắc đầu, "Bọn họ nhất định là muốn làm chúng ta vui vẻ phải không? Họ biết chúng ta không thể ngồi ở vị trí này lâu, cho nên mới cố ý nói những lời như vậy để chúng ta vui vẻ. Một khi báo cáo kiểm toán ra ra, chúng ta sẽ chết."

Liễu Thanh Ninh thở dài: “Hôm nay chúng ta có bồi thẩm đoàn xét xử, nhưng họ không cho chúng ta đi cùng. Ôi, tôi thực sự lo lắng.”

Nhược Lan đột nhiên nhớ tới Lý Mục, nói: "Ta không biết Lý Mục đang làm gì? Hắn không phải nói có thể xử lý được sao? Còn bảo bọn họ chỉ cần điều tra thôi. Hắn là khoác lác sao? Không, ta nóng lòng muốn chết như vậy, nhất định phải gọi hắn."

Sau đó Nhược Lan nhấc điện thoại lên, bấm số của Lý Mục. 

"Anh Lý, anh có biết hôm qua giáo viên kế toán đã phát hiện ra bao nhiêu vấn đề ở công ty chúng ta không?" Ruolan gay gắt hỏi với giọng điệu buộc tội.

"Tôi biết."

"Ồ, không ngờ cậu lại để ý tới, cậu nói bao nhiêu?" Nhược Lan lại nói.

"KHÔNG." Lý Mục bình tĩnh nói: “Hôm qua không những không xảy ra chuyện, hôm nay bọn họ cũng không phát hiện được vấn đề gì, báo cáo kiểm tra cũng sẽ không có vấn đề gì.”

Nhược Lan Kỳ nói: "Ngươi đang đùa ta à?"

Lý Mục nói: “Ngày mai bọn họ sẽ hoàn thành việc kiểm tra phải không?”

Nhược Lan: "Ừ."

Lý Mục nói: “Liệu họ có nói cho cậu biết về những vấn đề mà họ đã xem xét trong cuộc họp cuối cùng ngày mai không?”

Nhược Lan: "Ừ."

Lý Mục nói: "Điều thực sự quyết định sự sống hay cái chết của bạn là số lượng hành vi không tuân thủ nghiêm trọng mà họ đưa ra?"

Nhược Lan: "Ừ. Không ngờ cậu lại hiểu khá rõ ràng."

Lý Mục nói: “Nếu như bọn họ chiều mai đối với ngươi không có chênh lệch nghiêm trọng gì, ngươi có thể hôn ta rồi đi, ngươi cảm thấy như vậy có được không?”

Nhược Lan trợn đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, nhưng nếu bọn họ muốn phát hiện vi phạm nghiêm trọng thì sao?"

Nhược Lan vẫn còn hoài nghi lời nói của Lý Mục. 

Cô nghe nói ngày hôm qua đã phát hiện ra rất nhiều vấn đề, một số điểm không phù hợp nghiêm trọng có thể ngẫu nhiên chọn ra. Hơn nữa, họ bất ngờ đến công ty để kiểm toán tài khoản. Chắc chắn họ không có ý định để họ có một cuộc sống tốt đẹp. Tại sao họ không mở những điểm không phù hợp nghiêm trọng? 

Nếu các hạng mục không phù hợp nghiêm trọng không được mở ra thì họ sẽ làm gì? 

Chẳng phải những cổ đông đó đã no đến mức không có việc gì làm sao? 

Kiểm toán viên có đến kiểm tra tài khoản miễn phí không? 

Nhưng Lý Mục tựa hồ có một ít năng lực. Nếu anh ấy thực sự giải quyết được vấn đề này và không có khuyết điểm nghiêm trọng thì hôn anh ấy một cái cũng không có gì đáng tiếc. 

Lý Mục nói: “Nếu bọn họ mở ra, ta liền hôn ngươi xem có tác dụng hay không.”

"Bạn có một suy nghĩ đẹp." Nhược Lan khịt mũi, "Đang là ban ngày, ngươi đang mơ thấy cái gì?"

"Chiều mai xem nhé. Bây giờ tôi có việc phải làm." Lý Mục cười lớn. "Tôi đã nói với anh vô số lần rồi. Tôi muốn cởi mở hơn để họ kiểm tra. Tôi hứa sẽ ổn thôi!"

Lý Mục nói xong, nhanh chóng cúp điện thoại. 

Nhược Lan thở dài, quay người lại nói với Liễu Thanh Ninh những lời vừa nói. 

Liễu Thanh Ninh lo lắng: “Thật không biết hắn lấy đâu ra lòng tin? Ta không có chút tự tin nào, hết đợt này đến đợt khác, vấn đề bồi thường còn chưa làm sáng tỏ, lại sắp xem xét hồ sơ, ngươi định để người ta sống sao?”

Nhược Lan nói: "Anh Lưu, tôi cảm thấy vào những thời điểm quan trọng, đàn ông không đáng tin cậy chút nào. Dù có chuyện gì xảy ra, phụ nữ chúng tôi cũng phải dựa vào chính mình."

Liễu Thanh Ninh gật đầu: "Không phải sao? Ta cũng cảm thấy Lý Mục tựa hồ có chút không đáng tin cậy."

Ruolan nói: "Đàn ông thật đức hạnh, trước mặt phụ nữ khoe khoang, cảm thấy mình thật tuyệt vời. Loại đàn ông này là ghê tởm nhất. Bạn thấy đấy, Lý Mục trước đó đã nói rằng anh ta có thể giải quyết vấn đề bồi thường của khách hàng. Hôm nay, tôi nghe nói khách hàng định khởi kiện ở đây và đã thu được đầy đủ bằng chứng. Việc bồi thường của chúng tôi là không thể tránh khỏi. Chúng tôi vẫn đang xem xét sự việc. Người bên trái khiến chúng tôi không lo lắng, người bên phải khiến chúng tôi không lo lắng. Bên ngoài anh ấy vui vẻ, nhưng chúng tôi đang đau khổ ở đây, ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 451: Bảo mẫu nhỏ ngạo mạn

Đúng như dự đoán, Tiểu Phong Kỳ đã đích thân chở mẹ Tạ Đinh Hương đến bệnh viện. 

Tiêu Phượng Kỳ trên mặt tràn đầy ý cười, hắn đi tới, nhanh chóng thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ, đồng thời hỏi mẹ nàng có chuyện gì không. 

Con trai càng cư xử như vậy, Tạ Định Hương càng cảm thấy bất an. 

Tống Huyền nhận lệnh của bác sĩ, đang định đi tới cửa sổ trả tiền thuốc. Tiêu Phượng Kỳ nhìn thấy, tại chỗ chộp lấy, nói sẽ tự mình làm. 

Cảnh tượng này thậm chí còn khiến Tống Hiên cảm thấy có chút khó chịu.

Tạ Định Hương và Tống Huyền nhìn nhau, người trước nói: “Các ngươi có nhận thấy hắn có gì khác thường không?”

Tống Hiên gật đầu nói: "Đúng vậy, quả thực có vấn đề lớn. Tôi cảm thấy anh ấy đã thay đổi."

Tạ Định Tường thở dài: “Càng cư xử như vậy càng nguy hiểm.”

Tống Huyền gật đầu nói: "Phu nhân, hôm nay chúng ta sẽ có chuyện gì sao?"

Tạ Định Hương nắm chặt tay cô: "Tống Huyền, hãy nhớ kỹ lời ta nói tối qua, nếu thật sự đến mức đó, chúng ta chỉ có thể dùng biện pháp tối hôm qua mà đối phó bọn hắn."

Tống Huyền nói "Ừ" rồi im lặng gật đầu. 

Không lâu sau, Tiêu Phượng Kỳ bưng một túi thuốc đi tới, mỉm cười nói mọi chuyện đã xử lý xong, hiện tại có thể trực tiếp xuất viện. 

Tiêu Phượng Kỳ đưa bọn họ về nhà, nói tối nay cô sẽ về nấu ăn, nhưng anh có việc phải làm, cần phải ra ngoài. 

Tạ Định Hương gật đầu, mỉm cười nhìn con trai rời đi. 

Trở lại căn phòng quen thuộc của mình, Tạ Định Hương cảm thấy mình như được ánh sáng chiếu rọi từ sự nhạy cảm mạnh mẽ của một người phụ nữ. 

Tống Hiên vừa định nói chuyện, Tạ Định Hương bỗng nhiên đưa một ngón tay ngọc xanh lên môi, ra hiệu nàng chưa nói nữa. 

Tống Xuân bối rối. Tạ Định Tường nhấc điện thoại lên ấn một dòng: “Chúng ta cần chú ý, tôi nghi ngờ chúng ta đã bị bọn họ theo dõi.”

Tống Hiên nhìn thấy câu này, nàng dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn chung quanh, gật đầu với Tạ Định Hương. 

Tạ Định Tường lại gửi một tin nhắn khác: "Tôi biết rất rõ chiến thuật của họ. Nếu họ thực sự muốn có hành động gì chống lại chúng ta, họ nhất định sẽ giám sát chúng ta chặt chẽ. Bây giờ trong phòng có thể chứa đầy camera và màn hình, những gì chúng ta nói có thể sẽ sớm đến tai họ."

Tống Huyền gật đầu nói: "Phu nhân, ngươi tốt nhất nên nghỉ ngơi một lát, có cần gì thì cứ gọi cho ta bất cứ lúc nào."

Tạ Định Tường đáp: “Anh cũng đi nghỉ ngơi một lát đi, đêm qua chăm sóc cho em chắc là ngủ không ngon lắm.”

Tống Huyền nói: "Phu nhân, tối hôm qua ta đã nói với ngươi, thiếu gia kỳ thật là một người tốt. Biểu hiện hôm nay của hắn đã nói lên nhiều điều phải không?"

Tạ Định Hương thở dài: "Đúng vậy, hắn biết mình sai là tốt rồi, đêm qua thật sự là quá đáng, ta mấy năm nay chưa từng bị hắn đánh. Được rồi được rồi, chuyện này không nói nữa, chỉ cần hắn biết sám hối, ta còn muốn ngủ, ta đi ngủ một lát."

"Được rồi." Tống Hiên cười ngọt ngào, đỡ Tạ Đỉnh Hương nằm xuống giường. 

Cô lặng lẽ đóng cửa lại và bước ra ngoài. 

Không có gì xảy ra nên tôi đi quanh phòng vài lần, cố gắng tìm kiếm manh mối. Tôi cũng đi cùng mấy người hầu đang hầu hạ mình, nói vài câu trầm ngâm, nhưng cũng không thấy có gì bất thường. 

Ngược lại, ở trước mặt Tống Xuân có một bảo mẫu trẻ tỏ ra kiêu ngạo hơn. 

Cô bảo mẫu trẻ này đến từ đất nước. Trình độ học vấn của cô không cao. Cô ấy xinh đẹp, ngực to và mông tròn. Cô ấy thường nháy mắt với Master Xiao, nhưng Master Xiao không hề coi trọng cô ấy chút nào. Vì lý do này mà bảo mẫu ôm mối hận và luôn cảm thấy đó là lỗi của Tống Huyền. 

Bây giờ bảo mẫu nhỏ biết được chuyện tối qua, cô cảm thấy ngày của mình sắp kết thúc, bởi vì đêm qua, sư phụ Tiêu đã gọi cô vào phòng, cởi quần áo rồi đụ cô. 

Mặc dù vết màng trinh bị rách đau đớn vẫn để lại di chứng khiến bảo mẫu hôm nay đi lại có chút lúng túng, nhưng cô nghĩ rằng thiếu gia là lần đầu tiên đưa cho cô, và đêm đó cô đã xin thiếu gia một số thứ hữu ích. Cậu chủ còn hứa rằng căn phòng lớn trên tầng ba sẽ dành riêng cho cô. 

Cô bảo mẫu nhỏ vui mừng khôn xiết khi nghĩ rằng những ngày khó khăn của mình sắp kết thúc. Cô cảm thấy vui mừng khi nghĩ rằng mình sẽ sớm được thiếu gia sủng ái và không còn phải làm những việc chờ đợi người khác nữa. 

Nhìn thấy Tống Hiên lúc này, bảo mẫu tự nhiên trở nên kiêu ngạo hơn một chút. Nàng khinh thường nhìn nàng nói: "Tống Huyền, ngươi đừng như tiểu thư đi quanh quẩn trong nhà, ý ngươi là sao? Ngươi cho rằng ngươi là chủ nhân của ngôi nhà này à?"

Song Xuân là một cô gái thông minh. Cô đã sống trong vòng tròn này được vài năm và hiểu rõ tính cách của những người xung quanh. Đặc biệt là con yêu tinh nhỏ này có khả năng gây nguy hiểm cho cô. Cô từ lâu đã hiểu được Tiểu Cửu Cửu trong lòng mình. 

Trước đây tuy thấy mình có chút bất mãn nhưng tôi vẫn luôn nghe lời, trốn sang một bên. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Sao anh dám nói với tôi như vậy? 

Cánh có cứng không? 

Tống Hiên trợn mắt nói: "Này, Viên Viên, thiếu gia tối qua đã kiểm tra bảng hiệu của ngươi chưa? Bây giờ đuôi hắn cao như vậy à?"

Cô bảo mẫu nhỏ Viên Viên trợn tròn đôi mắt xinh đẹp và khoanh tay. Cô cảm thấy mình là tình nhân của gia đình. Nàng nâng cằm kiêu ngạo nói: "Cái gì? Ta chỉ cho ngươi sủng ái, ngươi không cho phép thiếu gia đổi tên ta?"

Tống Huyền cười nói: "Thiếu gia có đáp ứng ngươi trở thành chủ nhân của gia tộc này không?"

Viên Viên nói: “Tôi sẽ làm bất cứ điều gì thiếu gia muốn tôi làm, tôi sẽ hết lòng đối xử tốt với thiếu gia. Không giống như một người chu đáo, buổi tối làm tình với thiếu gia trên giường, sáng hôm sau lại làm tình với người đàn ông khác.”

Tống Hiên gật đầu: "Đúng vậy, quả thực có một số người như vậy, phía dưới nói một đằng, phía dưới lại làm một việc khác, cả ngày không biết đang nghĩ cái gì. Nguyên Nguyên, thành thật mà nói, ta thực sự phải chúc mừng ngươi. Ngươi thức lâu như vậy, dùng đủ loại nước hoa đúng không? Hơn nữa, ngươi còn muốn nấu những món mà thiếu gia thích ăn. Mỗi ngày nháy mắt với thiếu gia và thiếu gia đều sẽ sưng tấy lên. Kết quả là cũng không." Thiếu gia cũng không phải thiếu gia nhìn ngươi, hiện tại ngươi thật may mắn được thiếu gia tiếp đón. Không tệ, ta thật sự phải chúc mừng ngươi.”

Viên Viên hừ một tiếng: “Ngươi không thể kiên trì được bao lâu.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 452: Cám dỗ

Bây giờ là khoảng ba giờ chiều. 

Tiêu Phượng Kỳ quay lại, mang theo những túi nguyên liệu lớn nhỏ, nói sẽ đích thân nấu một bữa cơm muộn cho mẹ để bày tỏ lời xin lỗi sâu sắc với mẹ bà. 

Viên Viên thấy vậy, còn nói có thể giao việc nấu nướng cho cô ấy. Trong nhà có nhiều người hầu như vậy, việc nấu nướng cũng giao cho ngươi, vậy tại sao chúng ta lại cần những bảo mẫu như vậy? 

Tạ Định Hương nghiêm túc ngồi ở trên sô pha, cười nói với con trai: "Phong Kỳ, chỉ cần con có tâm, mẹ con sẽ hiểu tâm tư của con."

Tống Hiên cũng cười nói đùa: "Sư phụ, ngươi học nấu ăn khi nào? Ta chưa từng ăn ngươi nấu đồ ăn."

Tiêu Phượng Kỳ, một thanh niên giàu có như anh, đã từng nấu ăn bao giờ chưa? Thực ra khi anh ấy nói muốn đích thân nấu ăn, anh ấy chỉ muốn thể hiện thái độ của mình. Có người lập tức giúp anh ta giải thích lỗi lầm của mình, để anh ta có thể bước xuống, sự việc coi như xong. 

Tống Hiên lại quay đầu nói với Viên Viên: "Viên Viên, tôi thích nhất đồ ăn của anh, tối nay anh tự nấu thì sao, hay là tôi đi giúp anh? Anh thấy được không?"

Viên Viên đêm qua vừa nhận được sự sủng ái của thiếu gia, đang nghĩ cách biểu diễn thật tốt trước mặt thiếu gia. Ngoài ra, cô còn có kinh nghiệm nấu ăn. Lúc này Tống Huyền nói ra lời này, nàng cũng không thể từ chối, đành phải đồng ý, cười nói: "Song Huyền, không cần giúp, ta tự mình làm được, bên cạnh có mấy cô dì có thể giúp đỡ, các ngươi ở đây trò chuyện, ta không sao."

Tiêu Phượng Kỳ quay đầu lại, thật sâu nhìn Nguyên Viên, nói: "Viên Viên, đêm nay ta làm phiền ngươi, vốn là ta nấu cơm, ngươi lại không chịu để ta làm. Này, ta biết ngươi có lỗi với ta, ta rất cảm kích ý nghĩ của ngươi."

Viên Viên Liên nói không sao đâu, đây là việc cô nên làm. 

Tiêu Phượng Kỳ ngồi ở trước mặt mẹ, nắm chặt tay mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

"Đã đỡ hơn nhiều rồi, không có gì nghiêm trọng cả."

"Tối qua con quá gay gắt. Con xin lỗi mẹ."

"Không sao đâu con trai, mẹ cũng có lỗi, mẹ không nên đánh con, cũng không nên nói với con như vậy." Tạ Định Hương nói.

“Mẹ, có một điều con vẫn muốn biết.”

"Ân, ngươi hỏi đi."

"Giữa ngươi và Lý Mục có quan hệ gì sao?" Tiêu Phượng Kỳ ngước mắt nhìn vào mắt mẹ. 

Tạ Định Hương sửng sốt một lát, sau đó vẻ mặt kinh ngạc hỏi: "Ý của ngươi là? Ta cùng Lý Mục có quan hệ như thế nào?"

Tiêu Phượng Kỳ nói: “Mẹ, con chỉ tùy tiện hỏi thôi, hai ngày nay con có nghe được một số tin đồn.”

“Tin đồn gì?”

"Nghe nói có một ngày, ngươi đi tìm Trình Khả Thanh, bắt được Trình Cách Thanh trong gara. Khi ngươi đang chuẩn bị đổ phân cho Trình Khả Thanh thì Lý Mục đã tới cứu cô ấy, sau đó Lý Mục mang ngươi đi một đoạn thời gian, mấy giờ qua đã xảy ra chuyện gì?"

"Lần đó à?"

Tạ Đỉnh Tường giả vờ trầm ngâm: "Ngày đó... Lý Mục nắm quyền khống chế chúng ta, hỏi chúng ta là ai ra lệnh cho chúng ta. Chúng ta không nói cho ngươi biết, nhưng hắn tựa hồ đã biết thân phận của chúng ta, có lẽ hắn sợ hãi trước thế lực của Tiêu gia chúng ta, nên mới thả chúng ta đi."

Tạ Định Hương cố ý quay đầu nhìn Tống Hiên, sau đó nói: “Tống Huyên, ngày đó chúng ta ở cùng nhau là chuyện như vậy sao?”

Tống Huyền đứng gần đó, sợ hãi. Khi người phụ nữ hỏi, cô ấy gật đầu liên tục và nói: “Lúc đó là như vậy. Anh ta thậm chí còn nói rằng anh ta cho chúng tôi ăn phân, nhưng sau khi biết danh tính của chúng tôi, anh ta không làm gì cả và để chúng tôi đi”.

Tạ Đỉnh Tường nhìn con trai, hỏi: “Phong Kỳ, con nghe được tin đồn gì?”

Tiêu Phượng Kỳ đã đuổi những người xung quanh ra ngoài, không ai nghe thấy họ nói gì. 

Tiêu Phượng Kỳ nhẹ giọng nói: “Nghe nói tên khốn Lý Mục ngày đó bắt được ngươi cưỡng hiếp ngươi cùng con mèo.”

Sắc mặt Tạ Định Tường đột nhiên thay đổi, lắc đầu: "Không thể nào! Anh ta không làm chuyện như vậy với chúng ta! Những người ở đó nói bậy bạ là ai? Hoàn toàn không có gì! Chúng ta và Lý Mục chưa từng quen biết nhau. Nếu anh ta thực sự cưỡng bức chúng ta, tôi còn phải giấu anh sao? Không có gì, tuyệt đối không có gì!"

Tống Hiên cũng nhanh chóng nói: "Sư phụ, đây nhất định là lời đồn, là lời đồn thật. Chuyện như vậy không thể nào xảy ra, và nhất định sẽ không xảy ra."

Tiêu Phượng Kỳ gật đầu, nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con tin mẹ. Những người đó chỉ nói bậy thôi, con cũng chỉ nói với mẹ thôi. Chuyện đó có liên quan gì đến mẹ và Lý Mục? Nếu ông ấy muốn đối xử với mẹ như vậy, mẹ có thể đợi đến hôm nay được không?"

Tạ Định Tường liên tục gật đầu. 

Tiêu Phượng Kỳ buông tay mẹ ra, đứng dậy nói: “Muộn rồi, bố vẫn chưa về, con ra ngoài gọi bố. Mẹ, Mèo, hai đứa đợi ở đây một lát.”

Tạ Định Tường và Tống Hiên liên tục gật đầu. 

Tiêu Phượng Kỳ cầm điện thoại di động đi ra ngoài. 

Tống Hiên nhìn thấy thiếu gia đi ra ngoài, lập tức đi tới trước mặt Tạ Định Hương và nói: "Phu nhân, chúng ta đã vượt qua cấp độ này rồi à?"

Tạ Định Tường thở dài lắc đầu: “Vừa vặn chúng ta còn chưa vượt qua được trình độ này.”

Tống Huyền tò mò hỏi: "Tại sao?"

Tạ Định Tường nói: "Hắn quá bình tĩnh, hắn thực sự quá bình tĩnh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hắn có ý sát nhân đối với chúng ta. Tôi đoán đêm nay sẽ là bữa tối cuối cùng của hai chúng ta. Sau bữa tối, sáng mai chúng ta sẽ không bao giờ nhìn thấy mặt trời nữa."

Tống Hiên sắc mặt tái nhợt, nhìn Tạ Đỉnh Hương, run giọng nói: "Phu nhân, chúng ta ở đâu..."

Tạ Định Hương đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tống Huyền, nói: "Mọi chuyện cứ thuận theo kế hoạch của chúng ta đi. Đêm nay hoặc là ngươi chết hoặc là ta sống, nếu ngươi còn muốn sống thì phải làm, nhất định phải làm!"

Tống Hiên nghiến răng nghiến lợi, nặng nề gật đầu, "Ừ", đứng dậy: "Thưa phu nhân, tôi hiểu rồi, đêm nay nếu chúng ta thử một lần, hoặc là bà chết hoặc tôi sống!"

Tạ Định Tường gật đầu: “Các ngươi đi đi, bình tĩnh đứng vững, đừng để bị phát hiện, hiểu chưa?”

Tống Huyền gật đầu, quay đầu nhìn về phía phòng bếp, nghiến răng nghiến lợi đi tới đó. 

Tạ Định Tường nhìn Tống Huyền kiên quyết rời đi, sau đó nhìn lại căn nhà mình đã sống mấy chục năm, lại nghĩ đến hoàn cảnh hiện tại của mình. Tuy rằng trong lòng vô cùng sợ hãi, nhưng vì sống sót, vì tương lai của chính mình, nhất định phải tàn nhẫn, lẽ ra phải tàn nhẫn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 453: Nổi giận

Tiêu Phượng Kỳ bước ra khỏi tòa nhà, đi vài bước ra ngoài, gọi điện thoại, một chiếc Mercedes-Benz sedan màu đen chạy tới. 

Cửa sau mở ra, Tiêu Minh Không bước xuống, xe lao đi từ xa. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Tiêu Minh Không sắc mặt âm trầm, trong xe lời nói đầu tiên truyền ra.

Tiêu Phượng Kỳ thở dài: "Ngươi thật cố chấp, vô vọng!"

Tiêu Minh Không cười lạnh: “Hiện tại ngươi nên từ bỏ bọn hắn đi đi?”

Tiêu Phượng Kỳ gật đầu: “Ta vốn là có chút hy vọng đối với bọn hắn, chỉ cần bọn hắn chịu thành thật hợp tác với chúng ta, ta nguyện ý cứu mạng bọn hắn. Hiện tại xem ra… không cần thiết.”

Tiêu Minh Không vỗ vỗ nhi tử bả vai: "Ngươi nghĩ thử xem, trên đường đời, bất luận là cha mẹ hay con trai ngươi đều có thể bị giết, kẻ nào cản trở hắn tiến bộ hoặc phản bội chính mình đều có thể bị giết!"

Tiêu Phượng Kỳ nhìn chằm chằm cha mình. 

Tiêu Minh Không cười nói: “Ta không đùa với ngươi, ta nói thật. Nếu ngươi phát hiện ta và cha ngươi phản bội ngươi, sau này cản trở ngươi tiến bộ, ngươi cũng có thể giết ta. Chỉ có người chết mới không nói được, chỉ có người chết mới không gây phiền toái cho ngươi.”

Tiêu Phượng Kỳ thầm kinh ngạc trước sự quyết đoán của cha Tian và hỏi: "Bố, có phải vì đã loại bỏ mọi trở ngại trên con đường đi đến thành công nên mới có được kết quả như ngày hôm nay không?"

Tiêu Minh Không nói: "Bằng không? Trung tâm mua sắm giống như một bãi chiến trường, hoặc là ngươi chết hoặc là ta chết. Nhìn xem Lưu Trường Công bây giờ, hắn trước kia thịnh vượng như vậy, hiện tại còn có người giúp hắn sao? Ai cũng có thể dễ dàng giết hắn. Đây là hậu quả của lòng nhân từ. Nếu hắn không tàn nhẫn với người khác, cuối cùng hắn sẽ bị chơi chết."

Tiêu Phong Kỳ gật đầu, nghiến răng nghiến lợi. 

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, vào trong đi. Mọi việc đã chuẩn bị xong chưa?" Tiêu Minh Không nhẹ nhàng mỉm cười, vừa đi về phía nhà vừa hỏi. 

"Được rồi... sẵn sàng." Tiêu Phong Kỳ gật đầu. 

“Nếu anh không làm được thì tôi có thể sắp xếp người khác đến.”

"Tôi có thể làm được." Tiêu Phượng Kỳ nghiến răng nghiến lợi: “Bọn họ vô vọng rồi.”

Tiêu Minh Không gật đầu. 

Hai cha con bước vào nhà, Tạ Định Tường và Tống Hiên đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. 

Hai cô gái nhìn thấy Tiêu Minh Không đi vào, đồng thời đứng dậy, mỉm cười chào hỏi. 

Tiêu Minh Không xua tay, ý bảo bọn họ có thể ngồi xuống nói chuyện mà không khách khí như vậy. 

Tiêu Minh Không đau lòng nhìn vẻ mặt vợ, nhẹ nhàng nắm tay cô, chào hỏi rồi mắng mỏ con trai Tiêu Phượng Kỳ một cách nghiêm khắc trước mặt họ.

Tiêu Phượng Kỳ gật đầu thừa nhận sai lầm của mình. Chân hắn mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống trước mặt Tạ Định Hương, muốn quỳ lạy thừa nhận sai lầm của mình. 

Điều này khiến Tạ Đinh Hương lo lắng. Cô vội vàng đỡ Tiêu Phượng Kỳ đứng dậy, nói chuyện này đã là chuyện quá khứ rồi, không cần khách khí như vậy. 

Cả nhà ngồi bên nhau cười nói nói chuyện vui vẻ. Bề ngoài, họ trông hài hòa, nhưng bên dưới vẻ mặt ấm áp, họ đang ở ranh giới giữa sự sống và cái chết. 

…

Lý Mục cũng không biết tình huống của Tạ Định Hương và Tống Huyền. 

Anh ta chỉ yêu cầu Tạ Đinh Hương và Song Hiên tạm thời cẩn thận và báo cáo bất cứ điều gì bất thường cho anh ta bất cứ lúc nào. 

Đối với việc kiểm toán của Tập đoàn Jinming, Lý Mục không có vấn đề gì. Mọi chuyện sẽ kết thúc khi cuộc họp cuối cùng bắt đầu vào ngày mai. 

Nhưng đối với Lý Mục, rắc rối lớn nhất nằm ở vấn đề bồi thường cho khách hàng của Tập đoàn Jinming. 

Mặc dù Tiểu Thiên nói rằng anh ấy sẽ bảo vệ Tập đoàn Jinming nhưng anh ấy là người nước ngoài và nếu anh ấy nhất quyết đòi bồi thường, Tập đoàn Jinming sẽ không thể biện minh được. 

Trừ khi họ sẵn sàng tự động thoát. 

Không phải Lý Mục không có cách đối phó với những người nước ngoài đó, nhưng trừ phi thật cần thiết hắn vẫn không muốn dùng thủ đoạn. 

Lý Mục không chỉ muốn giữ lại tập đoàn Jinming mà còn muốn trấn áp nhà họ Tiêu. 

Chỉ cần nhà Tiêu bị giết, nhà Chai sẽ mất đi một cánh tay, sau này muốn thanh tẩy nhà Chai về cơ bản sẽ không có vấn đề gì. 

Liệu ngành công nghiệp của tập đoàn Li có thể có được chỗ đứng ở thành phố Yujing hay không, hai bước này rất quan trọng. 

Lý Mục cũng không có về nhà. 

Ngôi nhà đã bị Erke và Ertu chiếm giữ và giờ họ cố tình không quay trở lại. 

Hãy để tôi lau khô cho bạn một lúc, tôi muốn xem bạn làm gì tiếp theo. 

Nếu bạn không gọi điện và cầu xin tôi quay lại, tôi sẽ không bao giờ quay lại. 

Tôi quá kiêu ngạo, có chuyện gì vậy? 

Lý Mục đang định đi đến khách sạn của Chu Lệ và Ngô Phi thì điện thoại di động của anh có cuộc gọi đến, một số điện thoại lạ. 

Cuộc gọi vừa kết nối, tôi đã nghe thấy một giọng nói quen thuộc nhưng xa lạ: "Anh Lý Mục, tôi là Tiểu Tiểu."

Cô bé táo bạo và không kiềm chế lập tức xuất hiện trong đầu Lý Mục và nói: "Anh tìm thấy số điện thoại di động của tôi ở đâu?"

Tiểu Tiểu nói: "Cái này không quan trọng, quan trọng là ngươi hiện tại không tiện?"

Lý Mục hỏi: “Có chuyện gì à?”

Tiểu Tiểu cười cười nói: “Đương nhiên, nếu ngươi tới nhà ta, tối nay mẹ ta sẽ không về.”

Lý Mộ Kỳ nói: "Cái gì? Chúng ta phát triển nhanh như vậy sao? Có muốn ngủ với tôi không?"

Giọng nói của Tiểu Tiểu vô cùng mềm mại và quyến rũ: "Đúng vậy, tôi nghĩ là em đã nhìn thấy tôi. Em không muốn ngủ với tôi sao?"

Chết tiệt, cậu thật thiếu kiềm chế. Các cô gái trẻ thật không kiềm chế được. Có bao nhiêu người đàn ông đã đụ cái hố dưới đó?

Lý Mục nói: “Ngươi thật sự muốn ta tới đụ ngươi sao?” 

Tiểu Tiểu bị những lời trực tiếp của Lý Mục làm cho yếu đi. Cô cảm thấy không thoải mái khi nghe giọng nói của anh. Nhưng sâu thẳm trong trái tim cô lại có tình cảm vô cùng mãnh liệt với Lý Mục. Cô không nhịn được nói: "Ừ, đi thôi. Em dang chân ra để anh làm, được không?"

Chết tiệt, con yêu tinh.

Nếu tối nay tôi không làm tình với bạn, tôi sẽ không còn là con người nữa. 

Lý Mục nghiến răng nghiến lợi, trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. Anh ta còn trẻ như vậy nhưng thay vì tử tế lại chỉ bắt chước những người phụ nữ khác và hành động khêu gợi. 

Điều này là rất tốt. 

"Được rồi, đợi chút, tôi sẽ tới ngay." Lý Mục cúp điện thoại, lập tức quay xe đi về phía Tiêu gia trang viên. 

Trong trí nhớ của Lý Mục, trước đây không có nhiều phụ nữ có thể làm tình như vậy trước khi bị anh làm tình. Trương Thư Dung từ làng Zijing là một, Lâm Tiểu Nhu từ Huasheng là một, và người sau đó có lẽ là Tiểu Tiểu, phải không? 

Thật tình cờ, Tiểu Tiểu này vẫn còn là một học sinh, và là một nữ sinh rất giản dị. 

Sao anh dám quyến rũ tôi một cách táo bạo như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 454 Muốn đụ ta thì phải đồng ý!

Lý Mục lái xe một mạch đến nhà Tiêu, thuận lợi đến trước nhà Tiêu Tiểu. 

Vừa đỗ xe xong, cửa phòng mở ra. Dưới ánh đèn đường màu cam, Lý Mục nhìn thấy Tiểu Tiểu mặc một bộ váy ngủ mỏng manh đứng ở cửa, mỉm cười xinh đẹp, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của cô. 

Đèn trong phòng tương đối sáng. Lý Mục vừa bước xuống xe, anh đã nhìn thấy đường nét của đôi chân dưới chiếc váy mỏng của cô. Với thị lực đáng kinh ngạc, Lý Mục gần như có thể nhìn thấy trên gò mu của mình không hề có một chút màu đen nào. 

Chết tiệt, chẳng lẽ là Bạch Hổ? 

Nhưng nó có ý nghĩa. Mẹ là hiện vật tốt nhất của Vòng xoáy ngọc bốn mùa. Con gái nàng sinh ra cũng là bạch hổ phải không? 

Nhìn thấy Lý Mục đi tới, Tiểu Tiểu bắt chéo chân dựa vào cửa, trên mặt mang theo ý cười: "Ngươi thật dám tới đây?"

Lý Mục nói: “Trên đời này không có việc gì ta không dám làm, chỉ có việc ta không muốn làm.”

"Ồ, chậc chậc chậc chậc." Đôi mắt quyến rũ của Tiểu Tiểu như lụa, “Anh chỉ trêu em thôi.”

"Xin lỗi, tôi đã đến rồi, tối nay phải ăn thịt em." Lý Mục ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Tiểu Tiểu: "Chúng ta vào trong nói chuyện đi."

Tiểu Tiểu xoay người, nhẹ nhàng đi vào, mang theo một cơn gió thơm. 

Từ phía sau, Lý Mục nhìn thấy cặp mông tròn trịa và đôi chân thẳng đẹp bắt chéo nhau của cô. Nhìn tư thế bước đi của anh ta, có vẻ như anh ta không thường xuyên bị đàn ông đụ. 

Nếu cô không phải loại phụ nữ cực kỳ ngông cuồng, làm sao cô có thể tự nói như vậy? 

“Buổi tối mẹ cậu ở đâu?”

"Cô ấy có rất nhiều chỗ để sống." Tiểu Tiểu nói xong, bưng ly nước đưa cho Lý Mục: "Yên tâm, đêm nay nàng sẽ không trở về."

Lý Mục cầm cốc nước đặt lên tủ. Anh tiến lên một bước và đến gần Tiểu Tiểu. Bàn tay to lớn của anh hướng thẳng đến bộ ngực kiêu hãnh của Tiểu Tiểu. 

Tiểu Tiểu vừa mới mười tám tuổi, toàn thân phát triển tốt, vặn người xoay vòng, dễ dàng tránh được bàn tay to lớn của Lý Mục. 

"Ồ? Không sẵn lòng à?" Lý Mục nói: "Không phải ngươi dùng điện thoại dụ dỗ ta tới làm tình ngươi sao? Ngươi không thấy nhột sao?" 

Vừa nói, Lý Mục vừa cúi đầu, cúi đầu nhìn nàng. 

Lý Mục đặc biệt mong đợi phần thân dưới của Tiểu Tiểu.

Mẹ hắn là Vòng Ngọc Tứ Mùa, con gái của hắn cũng là Vòng Ngọc Tứ Mùa, thân hình mịn màng, chưa có lông mu. Trước đây, anh cho rằng Tiểu Tiểu phải là trinh nữ, điều này sẽ giúp anh luyện thành công vị thứ sáu “Quan Âm Quang” trong “Kỹ thuật mười hai giường của Hoàng nữ”. Nhưng bây giờ nhìn thấy Tiểu Tiểu như thế phóng túng nhiệt tình, Lý Mục không khỏi trong lòng như trống rỗng. 

Nếu không có kỹ năng, có lẽ tôi sẽ không thể thực hành thành công chiêu thức “Đèn Quán Âm”.

Tiêu Tiểu không hề chán ghét lời nói thẳng thắn của Lý Mục. Ngược lại, nụ cười của anh càng ngày càng rạng rỡ: "Phần dưới của tôi ngứa ngáy, rất ngứa. Tôi đặc biệt muốn người đàn ông đầu tiên đụ tôi. Bây giờ tôi đã trưởng thành, rất nhiều bạn cùng lớp của tôi đã trở thành phụ nữ thực sự từ vài năm trước. Tôi cũng đặc biệt muốn trở thành một người phụ nữ thực sự. Anh Mục, lần đầu tiên nhìn thấy anh, tôi đã yêu anh và coi anh là người đàn ông phù hợp trong đời tôi."

Lý Mục gật đầu: “Đây là duyên phận.”

Tiểu Tiểu nói: “Nhưng mẹ em phản đối việc em ở bên anh vì ông ấy nói anh là người đàn ông của bà ấy phải không?”

"Ờ..."

Lý Mục do dự một chút, sau đó gật đầu nói: "Cũng may là hắn không giấu ngươi, sự tình là như vậy, ta quả thực là người đàn ông của hắn, ta cùng hắn ngủ, cùng hắn làm tình." 

Lý Mục có chút mơ hồ đối với chuyện này hai mẹ con. 

Từ giọng điệu của Tiểu Tiểu, có vẻ như giữa họ đã xảy ra tranh chấp vì chính họ. 

Nhưng họ tranh cãi về điều gì?

Tiểu Tiểu biết tôi là người đàn ông của mẹ cô ấy, sao vẫn công khai quyến rũ tôi như vậy?

Tiểu Tiểu ánh mắt nóng rực nhìn hắn: “Ta có đẹp trai không?”

"Tất nhiên rồi."

"So với mẹ tôi?"

"Mỗi người đều có ưu điểm riêng của mình."

"Anh có muốn đụ tôi không?"

“Đương nhiên, nếu một người đàn ông không muốn ngủ với một cô gái xinh đẹp như vậy thì anh ta là gay hoặc là bất lực.”

“Muốn quan hệ với tôi thì có thể, nhưng anh phải làm rõ quan hệ với mẹ tôi. Hai người không thể ngủ với nhau nữa.” Tiểu Tiểu nói: “Anh không quan tâm đến quá khứ của em, bởi vì anh thích em và sẵn sàng ở bên em, nhưng anh hy vọng sau đêm nay, hai người sẽ không bao giờ quan hệ nữa, anh có thể hứa với em được không?” Nếu anh có thể hứa với em, tối nay em sẽ là của anh. Tôi vẫn còn trinh, còn có lần đầu, dáng người đẹp nhất trong số các bạn cùng trang lứa. Ngoại hình của tôi không tệ. Tôi có nhiều người theo đuổi ở trường nhưng tôi không thích họ. Tôi chỉ thích bạn. Tôi đã yêu bạn ngay lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn. "

Chết tiệt, điều này thực sự hấp dẫn.

Nhưng liệu cô gái dễ thương này có ổn với bộ não của mình không?

Ngươi biết rõ ta cùng mẹ ngươi có quan hệ, nhưng ngươi còn tới cướp người của mẹ ngươi. Ngay cả khi tôi đồng ý với lời hứa của bạn, làm sao tôi có thể cho bạn biết nếu sau này tôi có liên lạc gì với mẹ bạn?

Không, không, có gì đó không ổn ở đây à?

Trong đầu Lý Mục đang chạy đua, vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu, hắn dần dần nghĩ ra một ít chủ ý.

Chẳng lẽ... Tiểu Khiêm đang ở nhà?

…

Tiểu Minh Không và gia đình đã có một bữa ăn tuyệt vời cùng nhau.

Sau bữa ăn, cả nhà lại ngồi quây quần bên nhau.

Tạ Định Hương bưng mấy tách trà nóng, đặt trước mặt Tiêu Minh Không và Tiêu Phượng Kỳ, nói: “Các ngươi vừa uống một chút rượu, có sao không? Uống chút trà rồi tỉnh dậy.”

Tiêu Minh Không xua tay, lắc đầu nói: “Không sao, chút rượu đó đối với chúng ta không là gì cả.” 

Nụ cười của Tạ Định Tường giống như đóa hồng đang nở rộ. Cô quay đầu lại nháy mắt với Tống Xuân. Người sau hiểu ý, lập tức bước tới, lén đốt một nén nhang, mùi hương nhẹ nhàng tràn ngập căn phòng.

Bảo mẫu của Viên Viên đều đã được mời ra ngoài, hiện tại Tạ Đinh Hương đặc biệt nhờ Tống Hiên chăm sóc bọn họ ở đây.

Khi Yuan Yuan bị đuổi ra ngoài, ánh mắt cô ấy như dao chém về phía Song Hiên.

Tống Huyền nhìn nàng một cái, xua tay, như tiễn ngươi đi xa ngàn dặm.

Tạ Định Tường và những người khác đang trò chuyện trong phòng khách. Mọi người đều rất hiền lành và nở nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.

Nhưng Tống Huyền nhìn thấy toàn thân nổi da gà.

Ai có thể tưởng tượng được ý định giết người ẩn giấu bên dưới vẻ ngoài yên bình này là gì.

Phu nhân rốt cuộc vẫn là phu nhân. Tiểu Minh Không và Tiểu Phong Kỳ ngày nay thực sự khác nhau.

May mắn thay, phu nhân đã chuẩn bị trước một số việc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 455 Đêm đầu tiên là dành cho ngươi

Lý Mục không ngừng nhìn chằm chằm Tiểu Tiểu. 

Luôn có cảm giác như cô gái này đang tự đào một cái hố cho mình, chờ cô ấy nhảy ra.

Tiểu Tiểu chớp chớp đôi mắt to hỏi: "Sao lại nhìn chằm chằm vào tôi như vậy? Tôi đẹp trai không?"

Lý Mục hỏi: “Ta nghĩ có một việc có thể cẩn thận suy nghĩ.”

Tiểu Tiểu hỏi: "Ý của ngươi là?"

Lý Mục nói: “Ta và mẹ ngươi là chân tình, ngươi đối với ta là chân tình, vì sao không nghĩ tới, hai mẹ con cùng nhau phục vụ?” 

Khuôn mặt quyến rũ của Tiểu Tiểu lúc này trở nên cứng đờ. 

"Ngươi... ngươi có phải đang suy nghĩ quá tuyệt vời như vậy không?" Tiểu Tiểu ngạc nhiên hỏi.

"Tôi nghĩ nó sẽ tốt ở đâu? Tôi nghĩ điều đó hoàn toàn có thể xảy ra." Lý Mục nói: "Đây chỉ là ta gợi ý, hai người các ngươi có thể suy nghĩ kỹ."

“Nếu phải chọn một thì sao?”

“Vậy thì tôi sẽ không chọn.” Lý Mục nói: “Người này không thích nhất làm câu hỏi trắc nghiệm, mỗi lần làm câu hỏi trắc nghiệm đều chọn cả hai đáp án.”

Tiêu Tiểu bĩu môi, hừ lạnh nói: "Ngươi như vậy suy nghĩ quá tuyệt vời sao?"

Lý Mục tà ác cười, ngồi ở trên ghế sofa, ngẩng đầu nhìn đôi chân thẳng tắp trắng như tuyết của mình, nhẹ giọng nói: “Đây không phải vẻ đẹp trong suy nghĩ của ta, mà là cách ta hành động.”

Tiểu Tiểu bị nụ cười của Lý Mục đánh thức, toàn thân như giòn tan. Cô ngồi thẳng dậy, chụm hai chân lại, háo hức nhìn anh rồi nói: "Anh Mục, em rất thích anh, anh không nghĩ kỹ sao?"

Lý Mục nói: "Nếu ta đồng ý ngươi, đối với mẹ ngươi sẽ không công bằng. Kỳ thật ngươi cũng không cần ăn mặc hở hang như vậy trước mặt ta để dụ dỗ ta. Nếu ta thật sự ra tay với ngươi, ngươi sẽ không phản đối đúng không? Ngươi tuy rằng còn trinh, nhưng ta cũng không thể lừa ngươi."

Lý Mục nói xong đứng dậy, xoay người đi về phía cửa. 

Tiểu Túc lo lắng nói: "Ngươi đi đâu vậy?"

Lý Mục nói: “Ta còn có việc phải làm, ta đi trước.”

Tiểu Tiểu đột nhiên chạy tới ôm lấy Lý Mục từ phía sau. Cặp vú tròn trịa tròn trịa lăn trên lưng Lý Mục. Một mùi thơm nhàn nhạt từ phía sau Lý Mục truyền đến, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

“Tôi thua kém mẹ tôi thế nào?” Tiểu Tiểu nói. 

“Cái gì cậu cũng giỏi, nhưng tôi phải nói rõ với cậu rằng tôi không thích làm những câu hỏi trắc nghiệm.” Lý Mục nói: "Mỗi lần làm trắc nghiệm đều đau đầu, giống như hỏi ngươi có thể lấy bánh cũng ăn được không. Ta không hiểu, tại sao ngươi không thể có cả hai cách? Dùng hai tay cầm lấy không phải là tốt sao?"

"Nhưng tôi... và mẹ tôi... tôi có thể chấp nhận được, nhưng mẹ tôi chắc chắn cũng không thể chấp nhận được." Tiểu Tiểu ôm chặt lấy Lý Mục, như sợ hắn đột nhiên rời đi. 

"Cô ấy là cô ấy và anh là anh. Nếu anh thực sự thích em và yêu em thì em không nên bận tâm điều đó." Lý Mục âm thầm sử dụng thanh âm thần bí này. 

Chết tiệt, cô gái này có dáng người tốt quá. Cô ấy vừa tròn mười tám tuổi và bộ ngực của cô ấy đã đủ lớn để tôi xoa lưng. Mấu chốt là phần mông của cô ấy rất có thể là phần nổi tiếng. 

Và vẫn còn trinh. 

Đây là những điều cần thiết nhất để thực hành sáu tư thế “Quan Âm Quang” trong “Mười hai tư thế làm Hoàng hậu”. 

Cách đây vài ngày, anh đã thất bại khi thực hành "Mười hai chiêu thức của Nữ hoàng trên giường" trên Tiểu Thiên. Bây giờ tình hình ở Yujing ngày càng căng thẳng, gia đình Xiao ngày càng trở nên thái quá. Lý Mục nếu muốn bảo vệ chính mình, nhất định phải tăng lên thực lực. 

Nếu không có thực lực tuyệt đối, làm sao có thể làm tình hoang dã như vậy trước mặt bọn họ? 

Lý Mục đã sớm nghĩ tới chuyện này. Nếu nhà Tiêu thực sự muốn đẩy tập đoàn Jinming vào chỗ chết, thì Lý Mục chỉ còn cách dùng thủ đoạn. 

Ai chống lại ta, ta sẽ chôn sống ngươi.

Có những con hổ đang cúi mình và những con rồng ẩn giấu trong thành phố Yujing. Gia đình Xiao và gia đình Chai luôn thông đồng với nhau. Gia đình Xiao thực sự rất bức xúc. Họ đang đợi con quái vật già nhà Chai nhảy ra ngoài. Với sức mạnh của chính mình, có lẽ anh ta sẽ không thể đối phó được. 

Sức mạnh là lời cuối cùng. 

Dù sao tối nay cũng không có chuyện gì xảy ra. Thật hiếm khi Tiểu Tiểu chủ động như vậy. Nhân cơ hội này, anh đã luyện thành công thế thứ sáu “Đèn Quán Âm” và giải quyết được một nỗi lo. 

Mặc dù một cô gái nhỏ như Tiểu Tiểu nóng bỏng, táo bạo và trông rất phóng khoáng, nhưng hoàn toàn là vì cô thích người đàn ông này và bị anh ta ám ảnh. 

Lúc này, nghe thấy Lý Mục dùng giọng nói của yêu quái thần bí nói, khiến toàn thân Tiêu Tiểu run rẩy. Hơi thở nóng hổi của hắn phả vào tai Lý Mục, hắn thở hổn hển: "Ca, ta đã chủ động rồi, ngươi còn muốn rời đi sao? Không biết thương xót người khác sao?"

Chết tiệt, đây là sự quyến rũ trần trụi. Nếu tối nay anh không ăn thịt em, anh sẽ không còn là đàn ông nữa. 

Lý Mục vươn tay nắm lấy bàn tay thon dài của cô, buông cánh tay trắng như tuyết của cô ra, xoay người nhìn chằm chằm vào cô gái nóng bỏng quyến rũ này, nhẹ nhàng nâng chiếc cằm mịn màng của cô lên, nhìn đôi môi đỏ mọng như lửa của cô, giọng nói thần bí lại vang lên: "Em không thực sự hối hận sao?"

"Tôi không hối tiếc." Tiểu Tiểu nhẹ nhàng lắc đầu, trìu mến nhìn Lý Mục: "Em sinh ra là để làm người phụ nữ của anh, cả đời này ngoại trừ em ra anh cũng sẽ không gả cho!"

Lý Mục cúi người nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ rực của cô, mùi hương trinh nữ xộc vào mũi anh. 

Mặc dù tối nay cô ấy ăn mặc gợi cảm và tô son, khiến cô ấy trông như một người tình dày dặn nhưng khí chất trinh nguyên độc đáo trên cơ thể cô ấy vẫn rất rõ ràng. 

Đột nhiên, Lý Mục cảm giác được phía dưới có cái gì đó cứng ngắc, một bàn tay nhỏ lại xuyên qua quần hắn xuyên qua quần lót của hắn chạm vào thứ gì đó ở háng hắn. 

Đôi má vốn đã đỏ bừng của Tiểu Tiểu lập tức trở nên xinh đẹp hơn, đôi mắt hình quả hạnh mở to, thở hổn hển: "Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào đồ của đàn ông. Ôi trời, đồ của người đàn ông này to quá."

Lý Mục cố ý đẩy cặc của mình về phía trước: “Tôi chỉ lớn bằng tôi thôi, những người đàn ông khác không có vốn liếng như tôi.”

Tiểu Tiểu nằm trong lòng Lý Mục như một vũng bùn. Cô ngẩng đầu nhìn anh, nhẹ nhàng nói: "Đưa em lên lầu. Đêm nay, em chỉ thuộc về anh. Đưa em đi! Lần đầu tiên em ở lại mười tám năm, chỉ vì anh. Anh ơi, tối nay, hãy dùng thứ này của anh để biến em thành nữ nhân."

Trong lúc nói chuyện, bàn tay mảnh khảnh của Tiểu Tiểu cố ý tăng sức mạnh, xoa xoa con cặc cứng ngắc của Lý Mục.

Lý Mục không thể khách khí với hắn. Anh đột nhiên đưa tay ôm eo cô rồi lao lên lầu. 

Hiện tại xem ra Tiêu Khiêm không có ở nhà nữa. 

Tiểu Tiểu thực sự yêu bản thân mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 456 Thị trưởng Tiêu khó chịu

Tiểu Khiêm đêm nay tâm trạng không yên. 

Tôi vốn không có ý định quay lại, nhưng không biết vì sao, trong lòng lại không thấy bình yên. 

Cô luôn cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra và cô không biết chính xác chuyện gì sẽ xảy ra. 

Ban ngày cô làm việc, cô đang giải quyết công việc của tập đoàn Jinming. Với tư cách là thị trưởng thành phố Yujing, cô đã huy động mọi nguồn lực và sức lực có thể huy động để giải quyết công việc của tập đoàn Jinming. 

Nhưng thái độ của họ rất kiên quyết, không có chỗ để thương lượng về vấn đề này. 

Tập đoàn Jinming phải được bồi thường. 

Tiểu Thiên thực sự không thể chịu nổi khi nhìn thấy một công ty công nghệ lớn như Tập đoàn Jinming rơi vào tình cảnh như vậy. 

Chuyện này hiển nhiên là lỗi của Tiêu Minh Không và Tiêu Phượng Kỳ. 

Cô đã gọi cho Tiểu Minh Không nhiều lần, nhưng Tiểu Minh Không phớt lờ cô và từ chối trả lời cuộc gọi của cô. 

Điều này càng làm cho Tiêu Chiến càng thêm phiền phức. 

Còn một chuyện khác, đó là tranh chấp với con gái về Lý Mục. 

Lý Mục là một thiếu niên tốt như vậy, trên giường cũng tuyệt vời như vậy, bây giờ Tiêu Khiêm tuyệt đối không muốn để anh ta hoàn toàn rời xa cô. 

Tiêu Khiêm cũng biết, Lý Mục không thể không có những nữ nhân khác ở bên ngoài. Đêm đó, anh và Thẩm Tất Quân cùng nhau thưởng thức một bữa tiệc. 

Shenbijun liên tục gửi tin nhắn cho cô hỏi về chàng trai trẻ khiến cô cảm thấy tê dại và ướt át vùng kín chỉ nghĩ về điều đó. 

Tiểu Khiêm thật sự không có thời gian trả lời tin tức của Thần Bi trong hai ngày qua, đồng thời hắn cũng đang suy nghĩ có nên nói cho Thần Bi tiên sinh chuyện này hay không. 

Về phần thái độ dâm đãng của Thẩm Tất Quân, biết chàng trai đụ cô đêm đó đang ở ngay bên cạnh cô, tại sao cô không đến đây mỗi ngày để vui chơi và làm tình? 

Tiểu Khiêm có thể chấp nhận Lý Mục quan hệ với người phụ nữ khác, nhưng cô thực sự không thể chấp nhận Lý Mục quan hệ với chính con gái mình. 

Hai mẹ con bị cùng một người phụ nữ đụ, vậy sau này hai mẹ con sẽ gặp nhau như thế nào? 

Chuyện này đã giải thích rõ ràng như vậy với con gái, nhưng cô gái vẫn không chịu bỏ cuộc, đành phải đấu tranh vì nó, thậm chí còn ép mình chia tay với Lý Mục. 

Sống được nửa cuộc đời, Tiểu Khiêm đã trải qua sóng gió lớn, nhìn thấy rất nhiều chuyện trên đời, nhưng đây là lần đầu tiên bà gặp phải một âm mưu tranh giành đàn ông với con gái mình đẫm máu như vậy, và chuyện đó đã xảy ra với chính mình. 

Nghĩ đến chuyện này, Tiêu Khiêm càng cảm thấy hoảng sợ hơn. 

Không có gì có thể được thực hiện, không có gì suôn sẻ. 

Nhưng người làm khó tôi lại là những người thân yêu nhất, quan trọng nhất đối với tôi. 

Một người là anh trai Tiêu Minh Không, đã nương tựa vào nhau được nửa cốc, người còn lại là con gái ruột của anh đã nuôi dưỡng mười tám năm. 

Than ôi...

Tiêu Khiêm bồn chồn thở dài, gọi tài xế đến đón về nhà Tiêu.

Hãy đến gặp anh trai của bạn trước. Nếu vấn đề của tập đoàn Jinming không thể thảo luận được thì hãy đến gặp con gái bạn để bàn bạc chuyện này. 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng phải bắt được con ngựa nhỏ chạy trốn giống như con gái tôi. Nếu cô ấy thật sự lên giường với Lý Mục, không thì tôi cũng phải chấp nhận. 

Chúng ta có thực sự muốn chấm dứt mối quan hệ với người đàn ông nhỏ bé quý giá đó không? 

Vậy có phải tôi quá khốn khổ không? Cuối cùng tôi cũng trải nghiệm được niềm vui được làm phụ nữ và tìm được một người đàn ông tuyệt vời có thể khiến cô ấy lên đỉnh nhiều lần trong một đêm. 

Chỉ cần nhường nó cho người khác? 

Đó dường như không phải là phong cách của tôi. 

Xe chạy vào trang viên Tiêu gia, trước tiên lái về phía biệt thự của Tiêu Minh Không. 

Tiểu Khiêm bảo tài xế đợi một lúc, sau đó cô bấm chuông và thuận lợi bước vào. 

Nhưng chỉ có Tạ Đinh Hương được nhìn thấy. 

"Chị tôi ở đây." Tạ Đỉnh Tường cười nói: "Muộn như vậy, ngươi còn có biện pháp gì sao?"

“Chị dâu, chị ổn chứ?”

"Không sao, không sao, chỉ là một chút vấn đề thôi, có thể lớn đến mức nào?"

"Anh cả của tôi đâu?"

"Anh ấy tối nay uống chút rượu với Phong Kỳ và hiện đang nằm nghỉ." Tạ Định Tường cười nói.

"Ồ, vậy đó." Tiêu Khiêm nhìn quanh. Mọi thứ đều bình yên và tự nhiên, không có vấn đề gì. Cô bình tĩnh lại nói: “Được, tôi đi trước, sáng mai quay lại tìm anh ấy.”

"Anh có việc gì quan trọng phải làm không? Có muốn tôi đánh thức anh ấy không?" Tạ Định Hương nghiêm túc nói.

"Không, không, không." Tiêu Khiêm lắc đầu, "Tôi chỉ muốn tới bàn bạc chuyện tập đoàn Jinming với anh ấy. Tôi gọi điện cho anh ấy nhưng anh ấy không trả lời. Tôi nghĩ chuyện của tập đoàn Jinming cần phải ngồi xuống và bàn bạc kỹ càng."

"Không phải cậu nói muốn thay đổi chủ tịch sao?" Tạ Định Hương đột nhiên hỏi. 

Kể từ chuyện xảy ra đêm qua, Tạ Đinh Hương đã cảm thấy chán ghét gia đình Xiao. Cô luôn cảm thấy nhà họ Tiêu rất nguy hiểm. Mặc dù Tiểu Thiên luôn là một người điềm tĩnh và vui vẻ nhưng Tạ Đinh Hương lại cảnh giác và hiện tại không có ấn tượng tốt với Tiểu Thiên. 

Tiểu Khiêm cho rằng lời nói của Tạ Đỉnh Tường đang tức giận với chính mình, nên không khỏi cười nói: "Ta chỉ là tùy tiện nói chuyện thôi. Ai có thể nắm giữ tình hình chung trong ban giám đốc Tiêu gia? Chỉ có đại ca của ta mới có thể khống chế được tình hình. Một công ty lớn như Tiêu gia không chỉ có ba năm người mà có tới hàng ngàn, hàng vạn người. Muốn thay đổi cũng không phải là chuyện có thể."

Tạ Định Hương gật đầu: “Chính là ngươi nói.”

Tiêu Khiêm không nói thêm gì nữa, bước ra ngoài, lên xe lái về phía nhà cô. 

Trước khi mở cửa, yêu cầu tài xế quay lại đón cô vào sáng sớm mai. 

Tài xế vừa rời đi, Tiêu Khiêm quay đầu lại, nhìn thấy một chiếc ô tô quen thuộc đậu cách đó không xa. 

Tiểu Khiêm không khỏi "Hừ", trong đầu cô chợt nảy ra một ý tưởng. 

Nửa đêm, Lý Mục tới đây gặp riêng Tiểu Tiểu? 

Chỉ dựa vào vẻ gợi cảm lộ liễu của Tiểu Tiểu, cô đã dụ dỗ Lý Mục đến đây, thậm chí còn cởi quần áo để vồ lấy anh. 

Chỉ cần là một người đàn ông bình thường thì không thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy phải không? 

Hết rồi, xong rồi, Tiểu Tiểu muốn cùng Lý Mục lên giường, sau đó sẽ không liên quan gì đến ta nữa. 

Nhịp tim của Tiểu Thiên tăng nhanh và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô lao tới, dùng dấu vân tay mở cửa, lớn tiếng hét vào phòng: "Tiểu Tiểu, ra ngoài."

Trên lầu, Lý Mục vừa mới bế Tiểu Tiểu lên lầu, đặt nàng ở dưới chiếc ghế dài mềm mại thơm tho. 

Tiểu Tiểu cuộn tròn trên giường, lộ ra bộ dáng đáng thương đáng thương, để mình bị đồ sát. Mặc dù nói không, nhưng đôi mắt xuân của cô ấy dường như đang kêu gọi Lý Mục: "Mau tới... Đến làm tình với tôi... Tối nay tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn... Đến đây... dang chân ra... dùng đồ của anh đi vào cơ thể tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 457

Nếu Lý Mục lúc này muốn làm quân tử, hắn thật sự sẽ không bằng dã thú. 

Chết tiệt, một người phụ nữ đã rất háo hức được làm tình với cô ấy. 

Lý Mục bắt đầu cởi quần áo, trong mắt dâng lên ngọn lửa hừng hực. Anh ta hét lên và định lao vào anh ta. 

Lúc này, dưới lầu truyền đến Tiêu Khiêm thanh âm: "Tiểu Tiểu, đi ra."

Lý Mục lông mày lập tức nhướng lên. 

Tiểu Tiểu đang co ro trên giường tựa như đang để Vương gia đón nàng nghe thấy tiếng gầm này, bảy hồn bỗng mất đi sáu hồn. Trong lúc hoảng sợ, cô lập tức đứng dậy, chỉnh lại quần áo, nhìn Lý Mục: "Trời ơi, sao mẹ tôi lại về? Tôi phải làm sao đây?"

Lý Mục nói: "Ta làm sao biết nên làm như thế nào? Là ngươi quyến rũ ta. Chờ mẹ ngươi trở về thì mới quay lại, vừa lúc có thể chấm dứt chuyện này."

Tiểu Tiểu lo lắng nói: “Ngươi nói thì dễ, nhưng cũng không đơn giản như ngươi nói. Nếu mẹ ta biết chúng ta cùng nhau làm loại chuyện này, sao không vẫn cắt đứt quan hệ mẹ con với ta? Mau trốn vào tủ, lừa mẹ ta trước đi.”

"Xe của tôi đậu ở tầng dưới, mẹ cô chắc chắn đã nhìn thấy, dù có muốn lừa cũng không được." Lý Mục thẳng thắn nói. 

"Cái...tôi nên làm gì đây?" Tiểu Tiểu cảm thấy có chút lo lắng. 

Đã có thể nghe thấy tiếng bước chân đi lên lầu của Tiêu Khiêm. 

Tiểu Tiểu càng lo lắng hơn. 

Lý Mục bình tĩnh nhìn nàng, kỳ quái hỏi: "Không biết ngươi đang lo lắng cái gì? Đây không phải là chuyện bình thường sao? Vừa rồi chúng ta không có chuyện gì xảy ra, ta vào phòng ngươi chỉ là để giúp ngươi bắt sâu bọ, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Ờ...mẹ tôi có tin không?"

"Tin hay không là việc của cô ấy." Lý Mục cũng không vội. 

Mặc dù có quan hệ trên giường với Thị trưởng Tiêu, nhưng đây không phải là con gái ông đã dụ dỗ tôi sao? 

Cô ấy nói có bọ trong phòng cô ấy vào đêm khuya và bảo tôi đến phòng cô ấy để bắt bọ. Bạn có thể đổ lỗi cho tôi? 

Còn có một nguyên nhân khác mà Lý Mục hoàn toàn tin tưởng, đó chính là sức hấp dẫn tự nhiên giữa "Vòng xoáy ngọc bốn mùa" của Tiêu Khiêm, thần khí tối thượng và Thể Cực Dương. 

Một khi người phụ nữ này bị chinh phục, cô ấy sẽ hết lòng vì chính mình. 

Vì vậy, cho dù Tiêu Khiêm có biết mối quan hệ của cô và con gái mình thì cô cũng chỉ có thể chấp nhận. 

Bởi vì sau khi nếm thử vẻ đẹp của khẩu súng thần kỳ của tôi, cô ấy suốt ngày chỉ nghĩ đến bản thân mình và không còn hứng thú với bất kỳ người đàn ông nào khác. 

Giọng nói của Tiểu Khiêm lại vang lên ở bên ngoài: "Tiểu Tiểu, ra đây. Con đang làm gì vậy? Con thật dũng cảm, còn muốn cướp người đàn ông của mẹ con. Ý con là gì? Ra đây nói rõ cho ta biết."

Đây là lần đầu tiên Tiểu Tiểu thấy mẹ tức giận và la hét lớn tiếng như vậy.

Rốt cuộc, ông cũng là thị trưởng của một thành phố thủ phủ của tỉnh. Anh ấy luôn có vẻ xa cách. Mặc dù anh ấy thường nghiêm túc nhưng lại nói to. Mặc dù có thể ném bàn xung quanh nhưng anh ấy sẽ không quá khích. 

Tiểu Tiểu đành phải đi tới mở cửa, đi ra ngoài, chỉ thấy Tiểu Khiêm đang sải bước đi về phía mình. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tiểu Tiểu hỏi. 

Tiêu Khiêm dừng lại nói: “Này, anh mặc quần áo nhanh thế à?”

Trong lòng Tiểu Tiểu cảm thấy có gì đó, nói: “Tôi còn chưa ngủ.”

"Lý Mục có ở trong phòng của ngươi không?" Đôi mắt của Tiểu Thiên như tia chớp, nhìn thẳng vào con gái mình. Sự uy nghiêm mà cô đã trau dồi trong nhiều năm khiến Tiểu Tiểu không thể chịu nổi chỉ bằng một câu nói.

"Đúng." Tiểu Tiểu nói. 

Xe của Lý Mục ở tầng dưới, hiện tại anh đang ở trong nhà. 

Bạn không thể che giấu ngay cả khi bạn muốn. Dù có nhảy ra khỏi cửa sổ từ tầng hai mà không bị tàn tật, nếu hôm nay trốn thoát được thì ngày sau bạn sẽ đối mặt như thế nào? 

Mẹ không ngu ngốc. 

Tiểu Tiểu vừa dứt lời, Lý Mục liền đi ra ngoài, khoanh tay, dựa vào cửa, nửa cười nửa miệng nhìn Tiêu Khiêm. 

Tiêu Khiêm vốn là tức giận, nhưng khi nhìn thấy Lý Mục mỉm cười đứng đó, lửa giận trong lòng lập tức tiêu tán đi rất nhiều, trong lòng hắn hiện lên ý nghĩ “Ta nhất định phải dè dặt hơn”.

"Anh... đang làm gì trong phòng vậy?" Tiêu Khiêm vẫn nghiêm túc hỏi.

"Chúng ta...chúng ta không làm gì cả..." Tiểu Tiểu lo lắng nói. 

"Tiểu Tiểu nói trong phòng có sâu bọ nên gọi điện thoại cho tôi, bảo tôi đến bắt côn trùng." Lý Mục nói: “Ta đang bắt sâu bọ, ngươi lại trở về.”

Lý Mục đi tới, trước mặt Tiểu Khiêm ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Khiêm, truyền một chút nhiệt vào tay hắn, lặng lẽ di chuyển xuống, xoa xoa mông Tiểu Khiêm.

Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Khiêm run rẩy, trong lòng hoảng hốt. Thật là quá đáng khi làm điều này với tôi trước mặt con gái tôi. 

Vốn dĩ cô muốn đẩy Lý Mục ra, nhưng lại thực sự không muốn để anh đi. 

Bạn không muốn con gái mình bỏ cuộc sao? 

Ông ấy không thể để con gái mình lên tàu sao? 

“Cậu thực sự đang bắt bọ à?” Tiêu Khiêm hỏi, giọng có chút thở dốc.

"Thật sự." Lý Mục nói: "Ta tới đây chưa tới mười phút, ngươi biết đấy, nếu chúng ta trong phòng làm việc khác, mười phút chắc chắn sẽ không kết thúc."

Lời nói của Lý Mục ẩn chứa hàm ý tình dục, Tiêu Khiêm tự nhiên hiểu được. Cô lập tức nghĩ đến cảnh con cặc to lớn của Lý Mục đâm trái phải vào trong cơ thể cô. Nó có thể sẽ không kết thúc trong mười phút, hay thậm chí một trăm phút. 

Lý Mục nói tiếp: “Dì Tiêu, người đừng lo lắng quá, con và Tiểu Tiểu vô tội.”

Tiểu Khiêm dưới sự đụng chạm của Lý Mục mềm mại đến mức thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào con gái mình. Nhìn cách ăn mặc và tính cách của con gái, biết tính tình nghịch ngợm của con gái, bà nhất định lại chủ động dụ dỗ Lý Mục lần nữa. 

May mắn thay, tối nay tôi mới về, nếu không đêm nay sẽ gây ra họa lớn. 

"Tiểu Tiểu, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, Lý Mục là bạn thân của ta, chúng ta đã ở trên giường rồi, hy vọng ngươi có thể hiểu rõ sự thật, đừng nghĩ lung tung nữa." Tiểu Khiêm nghiêm túc nói: "Thật sự không thể tranh giành nam nhân với mẹ ngươi đúng không? Đừng nói ngươi có thể tranh giành với hắn hay không, ta căn bản không tranh giành với mẹ ngươi."

Nói xong, Tiêu Khiêm quay người hôn lên môi Lý Mục. Thân thể mềm mại của cô treo thẳng vào người Lý Mục. Cô quay đầu lại nhìn Tiểu Tiểu đầy khiêu khích: “Mẹ cho phép con theo đuổi tình yêu của riêng mình, nhưng mẹ tuyệt đối không được cướp mất mẹ con. Nếu con và mẹ là mẹ con, chúng ta sẽ không vì chuyện này mà quay lưng lại với nhau đúng không?”

Tiểu Tiểu rất khó chịu trước cảnh quay thẳng thắn và táo bạo của mẹ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 458: Đột tử!

Tiểu Tiểu thầm nghĩ, tại sao mình không thể theo đuổi người đàn ông mình thích? 

Bạn đã kết hôn và bạn cũng có bố tôi. Bây giờ anh đã lừa dối tôi, liệu có còn hợp lý không? 

Ngươi rõ ràng đã có nam nhân, còn muốn cùng chúng ta thanh niên tranh giành nam nhân? 

Tại sao bạn lại dâm đãng như vậy? 

Thích thì thích, sao lại làm rõ ràng như vậy trước mặt tôi? 

Cậu cố ý làm vậy để cho tôi xem phải không? 

Điều này có nghĩa là gì? 

Trong phút chốc, vô số suy nghĩ hiện lên trong đầu Tiểu Tiểu, cô thực sự khó chịu với hành vi của mẹ mình. 

Tiểu Tiểu chưa bao giờ là người ôn hòa, cũng chưa bao giờ là người dám theo đuổi ước mơ của mình. Lúc này nhìn thấy mẹ cô lên mặt chính thức đối phó với cô, tôi là con gái của cô, cô không thể nói tốt sao? 

Tiểu Tiểu tức giận. 

Một khi Tiểu Tiểu tức giận, sau này hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

"Mẹ." Vẻ mặt Tiểu Tiểu bình tĩnh đến lạ thường: “Anh có đi quá xa không?”

"Tôi muốn nói với bạn rằng tốt nhất bạn nên nhìn rõ thực tế."

"Tôi nhìn thấy thực tế rất rõ ràng." Tiểu Tiểu nói: "Tôi chỉ thích anh ấy và tôi chỉ muốn ở bên anh ấy. Đây là sự thật!"

Tiểu Khiêm rúc vào trong ngực Lý Mục, khiêu khích nhìn con gái: "Nhưng... con nhìn thấy chưa?"

Tiểu Tiểu nói: "Ngay trước khi ngươi trở về, chúng ta đã... ở cùng nhau. Anh ta đã ở đây không chỉ mười phút, mà là nửa giờ. Trên giường của ta vẫn còn máu trinh nữ, ngươi có muốn đi vào nhìn xem không?"

Sắc mặt Tiểu Khiêm đột nhiên cứng đờ, cô thoát khỏi vòng tay Lý Mục, quay đầu nhìn anh: "Thật sao?"

Lý Mục thở dài.

Mẹ kiếp, hai mẹ con sắp trở thành kẻ thù để cướp người đàn ông tuyệt vời này của tôi. Đây có phải là trường hợp?

Nhìn hai mẹ con này, dường như không ai muốn nhượng bộ. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Trong hậu cung của tôi chỉ có thể có sự hòa hợp. 

Không phải là tôi chưa từng trải qua mẹ con, dì Trần Phú và Dương Vũ, cũng như Dương Đào và Tingting. Chẳng phải họ đều ngoan ngoãn vâng lời tôi sao? 

Tôi không tin hai mẹ con không thể chinh phục được. 

“Hai người tranh cãi như thế này có thú vị không?” Lý Mục cau mày. 

Nếu nữ nhân nguyện ý làm điếm, vậy ta nhất định phải làm nam thần ngầu. 

Vì vậy, lời nói của Lý Mục có vẻ rất thô lỗ. 

Lý Mục nói: "Nếu ngươi cho rằng cãi nhau có thể giải quyết được vấn đề thì ngươi có thể tiếp tục cãi nhau, ta lập tức rời đi. Chờ ngươi cãi vã xong và cãi vã có kết quả, ta sẽ quay lại, được không?"

Sắc mặt Lý Mục trông rất khó coi. Anh quay lại thì thấy hai mẹ con đang nhìn anh ngạc nhiên. Anh không khỏi nói tiếp: "Có rất nhiều việc phải giải quyết, ngày nào anh cũng phải lo lắng cho hai em. Dì Tiêu, anh lên giường với em, tại sao vậy? Cho nên anh không thể ngủ với người phụ nữ của em? Còn Tiểu Tiểu, nếu em thực sự thích anh thì em cũng không nên quan tâm đến những chuyện này. Chúng ta có thể hòa hợp với nhau chỉ cần cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau. Nếu em không muốn... thì hãy quên đi. Về sau chúng ta tốt nhất không nên liên quan gì đến nhau nữa. "

Lý Mục buông lời này, xoay người đi về phía cầu thang. 

Hai mẹ con nhìn nhau, sau đó đồng thời nhìn về phía Lý Mục. 

Nhìn thấy Lý Mục chuẩn bị đi xuống lầu, hai người liền lao về phía Lý Mục, ôm lấy cô từ phía sau. 

Ôi trời ơi, cuộc sống chẳng phải hạnh phúc lắm sao? Tôi cảm thấy như mình đã đạt đến đỉnh cao. 

Lý Mục thở dài một tiếng. Mẹ kiếp, bị hai người phụ nữ bế, bị hai mẹ con cùng lúc truy đuổi. Chẳng phải nó rất thỏa mãn sao? 

Chuyện xảy ra là hai mẹ con này đều là những người tuyệt vời nhất. 

Tiểu Tiểu ở phía sau bắt đầu khóc lóc thảm thiết, cầu xin Lý Mục đừng rời đi. 

Tiểu Khiêm cũng cảm thấy khó chịu vì không đành lòng rời xa Lý Mục. 

Nhưng mọi chuyện đã đến mức này rồi, vậy chúng ta nên làm gì? 

"Đừng buồn. Hãy suy nghĩ kỹ trước và gọi cho tôi vào ngày mai." Lý Mục nhẹ giọng nói: “Suy nghĩ kỹ một chút, nói cho ta biết kết quả.”

Hai mẹ con vẫn ôm anh thật chặt. 

Đúng lúc này, tiếng còi xe cứu thương đột nhiên vang lên bên ngoài. 

Tiêu Khiêm theo bản năng ngẩng đầu nhìn ra ngoài. 

Hơn một chiếc xe cấp cứu đến, điều này đặc biệt gây chấn động trong trang viên yên tĩnh của gia đình Xiao. 

"Tạm thời đừng lo lắng buồn phiền, ra ngoài xem có chuyện gì xảy ra không?" Lý Mục nói. 

Nửa đêm nghe được tiếng xe cấp cứu, Lý Mục đột nhiên có một loại dự cảm không lành trong lòng. 

Chẳng lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra ở đâu đó? 

Bây giờ là nửa đêm. Chẳng lẽ là cùng con trai Tiêu Minh Không tấn công Tạ Định Hương và con mèo cắn? 

Hai mẹ con buông Lý Mục ra, lập tức đi xuống lầu. 

Hai cô gái cũng có chút bối rối đuổi anh ta ra ngoài. 

Lý Mục nghe được tiếng còi báo động từ trong nhà Tiêu Minh Không truyền đến, lập tức lên xe chuẩn bị rời đi. 

Tiểu Khiêm vội vàng chạy ra ngoài, mở cửa xe ngồi vào: "Hình như ở nhà đại ca của tôi xảy ra chuyện gì đó, đưa tôi đến đó đi."

Vài phút sau, xe đã tới trước biệt thự của Tiêu Minh Không. 

Ba bốn chiếc xe cứu thương đậu trước cửa, bác sĩ, y tá ra vào. 

Lý Mục và Tiểu Khiêm lập tức chạy tới đi vào nhà. 

Lý Mục nhìn thấy Tạ Đỉnh Tường và Tống Huyền khóc như nước mắt, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Mọi chuyện... có vẻ không như anh tưởng tượng. 

Không lâu sau, hai người được xe cấp cứu đẩy ra ngoài và đưa vào xe cấp cứu. 

Sau khi hiểu ra, Lý Mục liền biết chuyện gì đang xảy ra. 

Thì ra Tiêu Minh Không là nửa đêm sớm đi ngủ, ngủ không bao lâu, đột nhiên toàn thân co giật, kêu to. 

Gần như cùng lúc đó, Tiêu Phượng Kỳ sau khi uống chút rượu vô cùng hưng phấn, ôm lấy Viên Viên cởi bỏ quần áo, cày xới mảnh đất màu mỡ của mình. Đến lúc cao trào, hắn trợn mắt, đá chân, sùi bọt mép, cứng đờ tại chỗ. 

Đêm nay giao cho Tiêu Phượng Kỳ chăm sóc Tạ Đỉnh Tường và Tống Hiên. 

Tiêu Phượng Kỳ dự định sẽ đưa bọn họ ra ngoài, trực tiếp xử lý bọn họ sau khi bọn họ ngủ say. 

Hành vi của thiếu gia khiến Viên Viên sợ đến mức đứng dậy hét lên mà không hề nghĩ đến việc mặc quần áo vào. 

Cả gia đình Xiao đều hỗn loạn. Khi họ đến gặp sư phụ thì phát hiện sư phụ đang nôn ra máu. 

Nhìn thiếu gia lần nữa, tôi phát hiện thiếu gia đã cứng đờ, bất động. 

Xe cứu thương nhanh chóng được gọi tới. 

Bác sĩ đã đến và cấp cứu cho họ nhưng hiệu quả không hề tốt. Bác sĩ cảm thấy căn bản không có cách nào cứu bọn họ. 

Nhưng Tạ Đinh Hương đã cầu xin họ hãy cứu chồng và con trai cô. Họ không còn cách nào khác ngoài việc đưa họ lên xe cấp cứu và đến bệnh viện để thử nghiệm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 459 Làm tốt lắm!

Cả gia đình Xiao đều hỗn loạn. 

Mọi người vẫn chưa rõ ràng về tình hình của Tiểu Minh Không, nhưng mọi người đều rất quen thuộc với tình huống của Tiểu Phong Kỳ. 

Tiêu Phong Kỳ lúc đầu còn sống rất tốt, nhưng đột nhiên toàn thân co giật khi nằm trên người Viên Viên, trên người Viên Viên xuất hiện vấn đề. 

Mà Tiêu Minh Không cũng có vấn đề. Nghe nói, trước khi Tiêu Minh Không đi ngủ, Viên Hoàn đích thân đưa tổ yến bảo vệ sức khỏe cho hắn. 

Tất cả các ngón tay đều chỉ thẳng vào Viên Viên, người đã sợ hãi. 

Viên Viên không thể tự bào chữa và cuối cùng bị cảnh sát bắt đi điều tra. 

Cùng lúc đó, bệnh viện truyền đến tin tức Tiêu Minh Không, Tiêu Phượng Kỳ cùng con trai đã chết trên đường đến bệnh viện. 

Lý Mục nhận được tin tức, lúc đầu có chút kinh ngạc, nhưng sau đó liền hiểu ra. 

Tạ Đinh Hương chơi kỹ năng này rất hay. 

Mặc dù vẫn chưa biết cô ấy đã sử dụng phương pháp nào nhưng Tiểu Minh Không và Tiểu Phong Kỳ hiện đều đã chết. Tiêu gia tuy không phải không có người đứng đầu, nhưng bất kể ai nắm giữ vị trí, ít nhất sự an toàn của Tạ Định Hương đều được đảm bảo. 

Hơn nữa, sự tồn tại của gia đình Xiao trong những năm qua đều nhờ vào thị trưởng Tiểu Thiên. 

Chủ tịch mới là ai nhất định phải là Tiêu Khiêm mới có thể sắp xếp những việc quan trọng. Dù Tiểu Thiên có sắp xếp thế nào thì tập đoàn Jinming chắc chắn vẫn an toàn. 

Lợi dụng lúc Tiêu gia hỗn loạn, Lý Mục không thể đi gặp Tạ Định Tường nhưng vẫn tìm được con mèo cắn ở một góc xa. 

"Bạn đã làm gì?" Lý Mục nhẹ giọng hỏi. 

Tống Hiên nhìn quanh để xác định không có ai ở đó, nhưng cô vẫn lo lắng trên người có thiết bị giám sát nên chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

"Làm tốt lắm!" Lý Mục âm thầm mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng nhéo một cái mông xinh đẹp của Tống Huyền. 

Tống Hiên có chút ngượng ngùng, không dám nói chuyện. Cô nắm lấy tay Lý Mục, nhẹ nhàng viết lên lòng bàn tay anh một chữ: “Sợ trên người tôi có thiết bị giám sát.”

Lý Mục đột nhiên hiểu ra, biết cô gái này đủ cẩn thận cũng hiểu, liền đáp: "Được rồi, ngươi đi làm việc của mình đi, an ủi phu nhân, để nàng đừng buồn, đợi ta làm xong việc, sau đó tranh thủ thời gian tới an ủi nàng."

Nói xong, Lý Mục lại xoa mông Tống Huyền hai lần. 

Dù sao thì họ cũng đã làm rất tốt trong vấn đề này. 

Tiểu Minh Không và con trai ông ta dễ dàng bị xử lý, và cuộc khủng hoảng của tập đoàn Jinming cũng dễ dàng được giải quyết. 

Tống Hiên cảm nhận được nhiệt độ trên tay Lý Mục, có chút hoảng sợ. Cô nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn anh Lý đã quan tâm. Tôi nhất định sẽ nói với phu nhân."

Lý Mục cười nói: "Đi làm việc của ngươi đi."

Vừa nói, Lý Mục còn cố ý xoa mông Tống Hiên hai lần, khiến Tống Hiên mở to mắt thở hổn hển, sau đó mới buông ra.

Tiểu Thiên đang bận giải quyết công việc nội bộ của gia đình Xiao. 

Lý Mục đi tới, đặc biệt bảo Tiểu Khiêm về trước. Tiểu Khiêm hiện tại thực sự không có thời gian chăm sóc anh, vì vậy cô nhắc nhở anh đi chậm lại, sau đó lại tiếp tục bận rộn với công việc nội bộ của Tiêu gia. 

Đối với gia đình Xiao, nguyên nhân cái chết của Tiểu Minh Không và Tiểu Phong Kỳ vẫn cần được làm rõ. 

Một câu hỏi lớn hơn nữa là ai sẽ là người đứng đầu tiếp theo của gia tộc Xiao và làm thế nào để phân chia cổ phần của Tiểu Minh Không và Tiểu Phong Kỳ. 

Tiêu Minh Không chỉ có một con trai là Tiêu Phượng Kỳ, nhưng Tiêu Phượng Kỳ lại không có con cháu. 

Theo pháp lý mà nói, vốn sở hữu của Tiêu Minh Không hẳn là thuộc về Tạ Định Hương, nhưng dù sao Tạ Định Hương họ Tạ, nàng cũng là người ngoài. Nếu như giao cho nàng, e rằng rất nhiều người trong Tiêu tộc sẽ không đồng ý. 

Cuộc chiến công bằng của gia đình Xiao đã chính thức kết thúc. 

Gia đình Xiao gây rắc rối như thế nào là việc của gia đình Xiao. 

Lý Mục lúc này mới cảm thấy thoải mái. Anh vừa mới khởi động xe và lái đi một lúc. Anh ấy đã sẵn sàng báo tin vui cho Liễu Thanh Ninh và Nhược Lan, nhưng sau khi nghĩ lại thì đã muộn. Có lẽ họ đang ngủ ngon lành. Anh phải nói với họ. Họ phải làm gì nếu quá phấn khích đến nỗi cả đêm không ngủ được? 

Quên đi, sáng mai hãy báo cho họ tin vui nhé. 

Tâm trạng vui vẻ của Lý Mục nghĩ đến cô gái Tiểu Tiểu kia, không biết cô bé ở nhà một mình sẽ ra sao. 

Nửa đêm, Tiểu Khiêm chắc chắn không có thời gian để ý đến con gái mình phải không? 

Trong đầu Lý Mục lóe lên, lập tức đậu xe ở bãi đỗ xe ven đường phía trước, trong bóng tối xuống xe, chạy về phía nhà Tiểu Tiểu. 

Tiểu Tiểu đang đọc tin nhắn nhóm trong nhóm WeChat bằng điện thoại di động của mình. 

Nhóm Tiêu gia đang thảo luận về cái chết đồng thời của Tiêu Minh Không và Tiêu Phượng Kỳ, bên trong một nhóm thành viên Tiêu gia nổ tung. 

Tiêu Tiểu tuy rằng trong lòng chấn động, nhưng nàng cũng có thể đoán được, Tiêu gia nhất định đã xảy ra hỗn loạn trong một khoảng thời gian, nhưng những chuyện đó có liên quan gì đến nàng? 

Việc của họ là gây ra nhiều tiếng ồn như họ muốn, và tôi thậm chí còn không thể giải quyết công việc của mình ngay bây giờ. 

Ôi, Tiểu Khiêm, Tiểu Khiêm, sao cậu nhất quyết muốn gây sự với tôi? 

Tiểu Tiểu đồng thời rất thất vọng và không muốn. 

Rõ ràng cô có thể đấu tranh vì điều đó, vậy tại sao mẹ cô lại phải ép mình phải xa anh? 

Nằm trên giường, Tiểu Tiểu nhắm mắt lại, nhìn thấy bóng dáng Lý Mục. Cô ấy dường như bị ám ảnh bởi Lý Mục và có niềm đam mê sâu sắc với anh ấy. 

Ham muốn mạnh mẽ này có thể gây tử vong cho Tiểu Tiểu. 

Cô chưa bao giờ thích một người đàn ông nhiều như bây giờ. Dù biết anh có quan hệ với mẹ cô nhưng cô vẫn không thể không thích anh. 

"Ồ, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bạn. Bạn đã dùng bùa chú gì để khiến tôi bị ám ảnh bởi bạn?" Tiểu Tiểu thở dài, trong lòng có chút tiếc nuối dâng lên: "Em nhớ anh lắm, anh đến được không? Em bằng lòng làm người phụ nữ của anh, đồng ý trao cho anh lần đầu quý giá của mình. Anh coi thường tôi như vậy sao? Anh sợ mẹ tôi như vậy sao?"

Tiểu Tiểu nghĩ đến con cặc của Lý Mục mà cô đã chạm vào, nhớ đến tình yêu nam nữ nồng nàn trong tiểu thuyết. Dần dần, giữa hai chân cô có cảm giác ẩm ướt, cô cảm thấy tê và ngứa. Cô không khỏi xoa xoa đôi chân trắng như tuyết dưới chăn. 

"Ồ... Tôi nhớ người đàn ông của mình..." Tiểu Tiểu lẩm bẩm. Vừa quay người lại, cô đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa sổ. 

Tiểu Tiểu giật mình, quay đầu lại, xuyên qua ánh đèn trong phòng nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc ở cửa. 

"À... cậu..."

Tiểu Tiểu mở chăn, lập tức leo lên, mở cửa sổ, để Lý Mục từ cửa sổ nhảy vào. 

"Sao cậu lại ở đây?" Tiểu Tiểu nhìn người đàn ông mà cô mơ thấy trước mặt, trong lòng nhất thời nhảy lên. 

"Anh biết hiện tại mẹ em đang bận, chắc chắn không có thời gian chăm sóc em, nên anh quay lại để hoàn thành những việc chúng ta vừa làm chưa xong." Lý Mục mỉm cười nói, từ trên cao nhìn xuống, đúng lúc nhìn thấy khe ngực hấp dẫn của Tiểu Tiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 460 Thật thú vị!

Không nói một lời, Tiểu Tiểu lao về phía Lý Mục, ngọt ngào kêu lên: "Ta đang nghĩ tới ngươi."

Vừa dứt lời, môi cô đã bị miệng Lý Mục chặn lại. 

Lưỡi của Lý Mục há ra, vươn vào, tìm thấy hoa tử đinh hương mềm mại của cô, xoắn chúng lại với nhau. 

Rốt cuộc thì Tiểu Tiểu vẫn còn là một trinh nữ. Mặc dù trông cô ấy có vẻ táo bạo và không kiềm chế nhưng cô ấy vẫn còn hơi chậm trong hoạt động thực tế. Chiếc lưỡi nhỏ của cô chạm vào chiếc lưỡi lớn của Lý Mục, cô có chút lúng túng và xấu hổ. 

Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của Lý Mục nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ của cô lên, chạm vào làn da mịn màng như sa tanh của cô, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại, xuống đến mông cô, xoa nhẹ vào lòng anh. 

"Ờ-ồ..."

Mặc dù đôi môi của Tiểu Tiểu bị chặn nhưng cô vẫn có thể phát ra một tiếng rên nhỏ từ cổ họng. 

Tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ đó tràn vào tâm trí Lý Mục như một loại thuốc kích thích tình dục lâu dài. Lập tức, đại ca trong háng nhảy lên, trực tiếp ấn vào bụng dưới của Tiểu Tiểu. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Tiểu Tiểu đột nhiên mở to, thứ này... sao lại giống một cây gậy vậy. 

Lúc này, hai tay Lý Mục đã đưa ra sau mông cô, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông xinh đẹp chưa từng bị người đàn ông nào khác xúc phạm. Tuy nhìn không quá đầy đặn nhưng cầm trên tay rất thích, mềm và chắc chắn. Ngón trỏ của cả hai tay thỉnh thoảng cũng di chuyển về phía vùng kín giữa hai chân cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm nhẹ phát ra từ thung lũng vùng kín của cô. 

Dần dần, cơ thể của Tiểu Tiểu ngày càng mềm mại hơn. Trong nụ hôn say đắm với người đàn ông mình yêu, cơ thể cô dần tan chảy. Trong cảm giác tột đỉnh này, cô cảm thấy mình đang treo trực tiếp trên bộ phận dày và dài của Lý Mục. 

"Ừm..." Tiểu Tiểu trượt chân ngã về phía sau. 

Lý Mục lợi dụng tình thế đẩy cô xuống giường, vẫn hôn Tiểu Tiểu. Hương thơm trong miệng nhau truyền qua lại, khiến Tiểu Tiểu quyến rũ càng thêm say đắm. 

Đây là cảm giác khi hôn, đây là cảm giác được người mình yêu chạm vào. Cảm giác này... thực sự rất thoải mái, và tôi thực sự hạnh phúc. 

Trong cảm giác cực kỳ tuyệt vời này, tay Lý Mục bắt đầu cởi quần lót của cô ra. 

Lưỡi của Lý Mục rất linh hoạt, lúc cứng lúc mềm, còn có thể vẽ những vòng tròn. Vô số phụ nữ trong trắng đã bị cái lưỡi của anh ta kích thích và biến thành những con điếm dâm đãng. 

Khi Lý Mục đưa lưỡi ra khỏi môi Tiểu Tiểu, đi xuống cằm và cổ cô, cởi chiếc váy ngủ cuối cùng trên người cô, mút lấy bộ ngực nhỏ nhắn hồng hồng, Tiểu Tiểu kêu lên một tiếng, vô thức khoanh tay trước ngực. 

"Đừng sợ, đừng sợ... Đêm nay ta sẽ yêu ngươi thật tốt..." Lý Mục dùng giọng nói của yêu ma thần bí nhẹ nhàng hét lên, đưa tay ra dang rộng hai chân của nàng, một thân thể ngọc bích tinh xảo như bạch ngọc béo ngậy xuất hiện trước mặt Lý Mục. 

Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Mặc dù ngực của cô không lớn nhưng chúng tương đối đầy đặn. Núm vú của cô cũng hồng hào và mềm mại. Bụng dưới của cô phẳng lì, không có chút thịt nào. Phía dưới có một vệt cỏ um tùm... Tưởng là hổ trắng, hóa ra chỉ có một chút thôi nhìn không rõ... Hai chân khép chặt, làn da mịn màng, đôi chân thon dài quyến rũ, đặc biệt là vùng tam giác ngược bí ẩn bên dưới. Chỉ cần một người đàn ông nhìn thấy, anh ta không thể không yêu trọn vẹn. 

Xuất sắc! Xuất sắc! 

Lý Mục dùng hai tay trái phải xoa xoa bộ ngực ngọc của Tiểu Tiểu, dùng miệng mút và vặn vặn núm vú còn lại, dùng tay phải vuốt ve cơ thể cô qua lại, cuối cùng chạm vào giữa hai chân cô. 

“Dang rộng chân ra…”

Lý Mộc Tranh tranh thủ thời gian, nhẹ giọng gọi. 

Tiểu Tiểu rất nhạy cảm và mở rộng đôi chân của mình một chút. 

Lý Mục vội vàng đưa tay đi vào, phát hiện bên trong quả thực rất ẩm ướt. 

Thứ ở háng Lý Mục cứng như sắt, sắp xé quần hắn ra. 

"Nhớ tôi à?"

Lý Mục hai tay không có dừng lại, một tay xoa ngực, một tay sờ vào giữa hai chân chỗ kín, xoa qua xoa lại. 

"Tôi muốn..." Tiểu Tiểu nhắm chặt mắt lại nói. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Anh muốn ở bên em mỗi ngày, anh muốn ở bên em mỗi ngày..."

"Các bạn đang làm gì cùng nhau mỗi ngày?"

"Cùng nhau quan hệ mỗi ngày... Anh muốn em đụ anh... Anh muốn... Phần dưới của em ngứa quá... ngứa quá..." Tiểu Tiểu rên rỉ, cái mông đặt trên ga trải giường hơi vặn vẹo tỏ ra khó chịu. 

"Có ngứa không? Ngứa thì phải làm sao?" Lý Mục hỏi. 

Bàn tay mảnh khảnh của Tiểu Tiểu bỗng nhiên đưa tới háng Lý Mục, ôm lấy dương vật của hắn, rên rỉ: "Ta muốn cái này... ta muốn cái này đi vào... giúp ta làm đi... Anh... Em muốn anh chàng to lớn của anh đi vào... ôi... tay anh..."

Đúng lúc Tiểu Tiểu đang gọi, một ngón tay của Lý Mục đột nhiên duỗi ra, hai chân Tiểu Tiểu đột nhiên rút lại, kẹp chặt tay Lý Mục. 

Lý Mục ngón tay vừa tiến vào, hắn lập tức cảm giác được vùng kín của nàng bề ngoài dày bên trong mỏng, bên trong chứa đầy tinh dịch. 

Quả nhiên là bảo vật tốt nhất của Vòng xoáy ngọc bốn mùa! 

Tuyệt vời, thực sự tuyệt vời. 

Hoa của Lý Mục Nhạc đã nở, đêm nay quả thực không hề uổng phí. 

Tôi sẽ hạ gục cô ta trong một đòn sau. Tôi không chỉ ăn thịt gà con mà còn có thể thực hành thành công kỹ thuật "Đèn Quán Âm". 

"Cái gì?" Lý Mục nhẹ giọng hỏi. 

"Sao... tay cậu lọt vào được sao?"

"Trước đi thăm dò đường đi." Lý Mục nói: "Tiểu Tiêu, trong đó có rất nhiều nước, ngươi thật dâm đãng."

"Ta nghịch ngợm... ừm... ta nghịch ngợm... ta chỉ nghĩ đến anh trai ta mới trở nên hư hỏng..." Bàn tay ngọc của Tiêu Tiểu không thể duỗi ra được nữa, bắt đầu kéo quần Lý Mục. Bàn tay ngọc trắng mảnh khảnh còn lại trực tiếp đưa vào, tóm lấy con cặc to lớn của Lý Mục, bắt đầu kéo qua kéo lại. 

Yo yo, tuyệt vời. 

Lý Mục âm thầm hét lên. 

Cảm giác này thực sự rất thú vị. Trong khoái cảm cực độ này, Lý Mục không khỏi lắc lắc thân thể. 

Chết tiệt, một trinh nữ mười tám tuổi lại có cảm giác khác hẳn. 

Đôi bàn tay nhỏ bé này mềm mại và mịn màng hơn, cô ấy vẫn còn hơi thô. Không giống như một số phụ nữ lên giường đã lâu chỉ cần lấy một con cặc to và trực tiếp ôm nó, qua lại. 

Một trinh nữ nhỏ bé như Tiểu Tiểu nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Lý Mục bằng ngón cái và ngón giữa, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Thú vị và mát mẻ! 

Bất cứ điều gì tôi làm tối nay đều rất vui!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 461 Quả nhiên là trinh nữ!

Lý Mục không khỏi kêu gào trong lòng. Cô cúi đầu nhìn dáng vẻ quyến rũ của Tiểu Tiểu. Cô cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, không khỏi hét lên: "Nào, để tôi cho anh xem con cặc to của anh trai tôi to cỡ nào!"

Lý Mục vừa nói xong liền kéo quần xuống, vật cứng nóng hổi từ trong quần bật ra.

Tiểu Tiểu sợ đến mức không khỏi kêu lên. Cô nhìn anh chàng màu đỏ xấu xí này, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng siết chặt nó: "Cái này... cái này..."

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 462 Quan Âm thắp đèn!

Lý Mục đâm vào cái lỗ tuyệt vời của Tiểu Tiểu càng lúc càng nhanh, va chạm dày đặc như mưa bão lập tức đưa Tiểu Tiểu thẳng lên mây hạnh phúc. 

Trong niềm hạnh phúc tột cùng đó, Tiểu Tiểu phát ra vài tiếng rên rỉ sắc bén "ah ah ồ", cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Tiểu đột nhiên co giật, thần khí tốt nhất của "Vòng xoáy ngọc bốn mùa" điên cuồng hút cặc Lý Mục, khiến cặc Lý Mục ngày càng chìm sâu hơn, cuối cùng dường như nuốt sống con cặc của Lý Mục. 

Lúc này, Lý Mục cũng đã đạt tới thời khắc mấu chốt tu luyện thần thông cùng tinh thần pháp. 

Năng lượng chân chính trong cơ thể không ngừng phóng thích, lan tràn về phía tứ chi và tám chi. 

Nhưng thắt lưng của Lý Mục vẫn đang run rẩy điên cuồng, dịch âm đạo bắn tung tóe, mông cuộn tròn, liên tục kêu lên, cảm giác như một đợt khoái cảm dâng trào. 

Khi Lý Mục đâm càng lúc càng nhanh, một tia sáng xanh sáng lên trên đầu, tay, chân và quy đầu dương vật của Lý Mục.

"Xong rồi!" 

Lý Mục lại một lần nữa tìm được cảm giác "thắp sáng" đó. Năng lượng thực sự trong cơ thể anh giống như một làn sóng sông hùng vĩ, lao về phía tứ chi và đỉnh đầu, khiến ánh sáng xanh phía trên đầu và tứ chi anh nở rộ. 

Quán Âm thắp đèn, đại thành công! 

Lý Mục cảm nhận được trong đan điền của mình chân khí vô tận lưu chuyển, trong lòng dâng lên một loại khoái cảm không thể khống chế. 

Hiện tại hắn đã luyện thành công sáu tư thế đầu tiên của "Hoàng hậu mười hai tư thế", hắn thật sự đã hoàn thành nửa đầu của bộ thần kỹ này. Tiếp theo là hiệp hai, là hiệp khó luyện nhất, cũng là hiệp tăng cường sức mạnh mạnh mẽ nhất. 

Sáu tư thế đầu tiên là để đặt nền móng, sáu tư thế cuối cùng mới là thứ thực sự nâng cao sức mạnh của anh ta và khiến Lý Mục trở thành một cao thủ thực sự. 

Về phần việc luyện tập thứ bảy tư thế, Lý Mục hiện tại vẫn sẽ cần một khoảng thời gian. 

Chờ đợi quay lại tìm Teemo và quan hệ vài lần để củng cố thực lực, rồi nghĩ đến hình thức thứ bảy sau. 

Với thực lực hiện tại của mình, cho dù gặp phải hai lão quái vật nhà Sài Sở, ít nhất anh cũng có thể tự bảo vệ mình. 

Ngay khi Lý Mục thành thạo công thức thứ sáu "Quan Âm Thắp Đèn", Tiêu Tiểu vốn đã đạt đến cao trào lại lao lên cao trào. Bụng cô co giật dữ dội và đôi mắt trợn ngược dữ dội. Cô ấy thật xinh đẹp. 

Lý Mục cúi đầu thời điểm, hắn nhìn thấy Tiêu Tiểu bụng dưới một tầng ánh sáng xanh lục. 

Thì ra sau khi Lý Mục luyện thành công tư thế thứ sáu "Quan Âm Chiếu Sáng", đầu cặc của hắn đã có thể phóng ra ánh sáng, chiếu thẳng vào bụng dưới của Tiểu Tiểu. 

Cảnh này rất đẹp. 

Con cặc của Lý Mục ra vào âm đạo của Tiểu Tiểu, đèn xanh theo đó ra vào. Mặc dù nó không trong suốt và có thể bộc lộ hoàn toàn hình dạng vùng kín của Tiểu Tiểu, nhưng theo thời gian, sức mạnh của Lý Mục được cải thiện, và khi anh đạt đến vị trí thứ tám, khi quan hệ với một phụ nữ, toàn bộ con cặc tỏa sáng rực rỡ, và nó có thể trực tiếp chiếu sáng vùng kín của phụ nữ. 

Bây giờ Lý Mục chỉ có thể nhìn thấy con cặc của mình ra vào cơ thể Tiểu Tiểu. 

Mặc dù Tiểu Tiểu đã đạt cực khoái, nhưng dương vật của Lý Mục vẫn cứng như sắt, không có ý định mềm đi chút nào. Anh tiếp tục đập vào lỗ mật ong của cô, đó là hiện vật tối thượng. Chỉ sau hơn chục lần, Tiểu Tiểu dần dần có lại cảm giác, trong miệng lại bắt đầu rên rỉ. Âm thanh càng lúc càng lớn, hai chân anh càng lúc càng dang rộng, tận hưởng khoái cảm chưa từng có do sự tàn phá của người đàn ông này mang lại cho cô. 

Lý Mục nằm trên người Tiểu Tiểu, thân thể lên xuống như một chiếc thuyền, đưa cặc của cô ra vào trong cơ thể cô...

"Bạn cảm thấy thế nào?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. 

"Cảm giác... ừm... thoải mái quá... Tôi thấy thoải mái quá... em lớn quá..." Tiểu Tiểu vòng tay qua cổ Lý Mục, liên tục rên rỉ. 

Lý Mục ôn nhu cười nói: “Ngươi và mẹ ngươi dự định chia ta như thế nào?”

"Không sao... ồ... dù thế nào đi chăng nữa... Em không muốn ở bên anh... ừm... sâu quá... đừng xa anh nữa... ừm..." Tiểu Tiểu dường như đang chật vật nói. 

Lý Mục lập tức xoay người, nhấc cao đôi chân ngọc của Tiểu Tiểu. Người sau nói "Ah yo" và để anh điều khiển cô. Cô rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo cơ thể. Cô phát hiện mình đang đối mặt với Lý Mục. Khuôn mặt tuấn tú đầy tà ác kia đang ở rất gần trong tầm tay, nhưng hai chân lại bị Lý Mục nhấc lên. 

Mông của Lý Mục lùi về phía trước, eo cô đẩy về phía trước, thọc sâu hơn vào lỗ riêng tư của cô. 

"Nuốt..." Tiểu Tiểu rên rỉ, vô thức vươn tay ôm lấy vai Lý Mục, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, tràn đầy khí xuân, nói: "Anh... anh thật... sâu sắc quá..."

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Thoải mái..."

"Bạn có thích nó không?"

"Giống như..."

"Đủ rồi, cậu có nghĩ mình như thế này không?" Lý Mục đưa mặt về phía trước, nhẹ nhàng thọc vào trong âm đạo của cô, vừa nhìn người đẹp trước mặt, "Em có từng nghĩ đến việc sau này sẽ gặp mẹ mình như thế nào không?"

“Em không cần nghĩ, cũng không cần nghĩ, ừm…” Tiểu Tiểu cắn răng, “Em bằng lòng, ừm… em bằng lòng làm người phụ nữ của anh… Em cũng bằng lòng ở bên anh… mãi mãi ở bên nhau… không bao giờ xa cách…”

Lý Mục nghiêng người hôn nhẹ lên môi cô. Anh đột nhiên dùng tay vươn tới eo cô, ấn mạnh về phía trước, xoay người lại để Tiểu Tiểu nằm trên người mình: “Nào, để anh trải nghiệm cảm giác Quan Âm ngồi kiết già.”

Tiểu Tiểu cười duyên dáng, cắn môi mỏng, khẽ gật đầu, hai tay đặt lên lồng ngực rắn chắc của Lý Mục, chậm rãi ngồi dậy. Cô cảm thấy con cặc tiến sâu hơn, khiến cô rên rỉ khe khẽ, vẻ mặt say mê.

Cô quyến rũ nhìn Lý Mục, mái tóc đen xõa xuống trán, giống như một con chồn cái quyến rũ vạn vật. Cô đặt tay lên bụng Lý Mục, cắn môi thể hiện sự gợi cảm. Cô ôm con cặc của Lý Mục vào trong âm hộ của mình, mông cọ xát qua lại trên đùi Lý Mục. Lúc đầu, nó càng ngày càng chậm, cô có thể chịu đựng được khoái cảm khi con cặc đâm vào lỗ riêng tư của mình, nhưng dần dần cô cảm thấy bên trong lỗ riêng tư của mình ngày càng ngứa ngáy, đến mức cô gần như không thể chịu đựng được. Lực ma sát càng lúc càng nhanh, cuối cùng hai chân đều đặt trên giường, cặc của Lý Mục ở trong âm hộ của cô. Cô bắt đầu ra vào, miệng bắt đầu rên rỉ ngày càng to: "A... to quá... cặc của anh... to quá... nhét sâu quá... dày quá... em muốn... em muốn lên đỉnh lần nữa... nhanh hơn... em muốn nhiều hơn... ôi... anh... tốt hơn cho em hay mẹ em... ừm hm..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 463 Tiêu gia, NGOÀI.

Một đêm, Tiểu Tiểu bị Lý Mục đụ hai lần, thở hổn hển. Khi Lý Mục đổ hạt giống nóng vào âm đạo của cô, nó xuyên thấu tâm hồn cô, khiến toàn thân Tiểu Tiểu run rẩy, toàn thân toát ra khoái cảm chưa từng có. 

Sau đó, Tiểu Tiểu khỏa thân nằm trong lòng Lý Mục, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực anh, nhỏ giọng nói: "Anh, từ nay... anh sẽ không bao giờ rời xa em nữa, cũng không bao giờ khinh thường em, được không?"

Ngón tay Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, khiến làn da cô run lên từng centimet. 

"Em là người phụ nữ của anh, sao anh có thể ghét em được? Em đừng suy nghĩ nhiều." Lý Mục nhẹ nhàng an ủi cô: “Ngủ ngon, đừng suy nghĩ gì cả, cứ thư giãn đi.”

Má của Tiểu Tiểu nhẹ nhàng cọ vào ngực Lý Mục, tay còn lại trượt xuống phía dưới hắn, chạm vào cặc cô.

"A, sao nó vẫn to thế? Không phải nói sau khi xuất tinh sẽ mềm đi sao?" Tiểu Tiểu nhẹ giọng nói. 

"Bạn đã nghe ai?" Lý Mục hỏi.

"Trong sách."

"Tác giả viết cuốn sách đó hẳn là như thế này." Lý Mục nói: “Nếu hắn giống ta, hắn sẽ không bao giờ viết như vậy.” 

"Anh... anh có muốn nữa không?" Tiểu Tiểu nhẹ giọng nói.

"Nếu bạn muốn thì tôi muốn. Nếu bạn không muốn thì hãy quên nó đi." Lý Mục cười nói: "Đây là lần đầu tiên của ngươi, đêm nay ngươi phải bình tĩnh một chút, còn đau không?" 

"Vẫn còn có chút, nhưng... đỡ hơn nhiều... lúc anh đút tôi vào trong... tôi không thấy đau... bây giờ anh đã ra ngoài... tôi thấy hơi đau... mà đồ của anh... quả thực quá lớn... khiến tôi..." Tiểu Tiểu không nói nên lời.

"Nhìn em xem, em lại thấy thanh xuân rồi à? Để anh sờ xem phần dưới của em có ướt nữa không?" Tay trái của Lý Mục sờ qua, cọ xát giữa hai chân của Tiểu Tiểu, phát hiện nơi đó ẩm ướt. 

"Chậc chậc, cậu thực sự muốn nó lần nữa. Cậu có muốn tôi cho cậu thêm một lần nữa không?" Lý Mục trên mặt lộ ra nụ cười nói.

"Không, không, không." Tiểu Tiểu liên tục lắc đầu: "Hiện tại ta chỉ muốn nghỉ ngơi một chút, ta thật sự không còn chút sức lực nào." 

Lý Mục vẫn cảm thấy tiếc cho Tiểu Tiểu, người vừa mới có kinh lần đầu. Cô là một trinh nữ và chưa bao giờ trải qua tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tuy rằng hôm nay nàng đã nếm qua mỹ lệ, mặc dù trong lòng có chút ham muốn, nhưng cũng không đến mức khẩn trương. Nếu lần đầu cô ấy đi quá xa, e rằng chuyện như vậy sau này sẽ in bóng vào lòng cô ấy. 

Lý Mục cùng Tiểu Tiểu nói chuyện, nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng. 

Tiểu Tiểu vốn đã mệt mỏi, nằm mềm mại trong vòng tay người đàn ông mình yêu, chỉ chốc lát đã ngủ thiếp đi. 

Lý Mục lặng lẽ leo lên, đắp chăn cho cô, tắt đèn, lặng lẽ bước ra ngoài, nhanh chóng rời khỏi trang viên Tiêu gia. 

Cách đó không xa, biệt thự của Tiêu Minh Cung vẫn sáng đèn, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng ồn ào của ai đó. 

Những thứ đó đối với Lý Mục không còn quan trọng nữa. 

Gia đình Xiao, NGOÀI. 

Tiếp theo có lẽ sẽ là nhà Chai phải không? 

Việc dọn dẹp nhà Chai không hề dễ dàng. 

Bốn gia tộc lớn ở Yujing, thủ phủ của tỉnh, là Sài Sở và Tiểu La. 

Gia đình Chai đứng đầu. 

Không thể ngồi ở vị trí đó mà không có vài chiếc bút vẽ. 

Cho dù nhà họ Tiêu có vĩ đại đến thế thì họ vẫn chỉ là em trai trước mặt nhà Chai. 

Họ Chai dụ dỗ họ Tiêu nhằm vào họ Chu và đặt họ Chu vào giữa, khiến họ khó cư xử. 

Đây là phương pháp của họ Chai. 

Hiện tại nhà Tiêu đã sụp đổ, nhà Chai cũng mất đi một cánh tay ở Ngọc Kinh, tương lai bọn họ sống ra sao thực ra đều phụ thuộc vào việc nhà Chu chơi như thế nào. 

Nghĩ tới Sở gia, Lý Mục liền nghĩ đến cặp chị em sinh đôi đỉnh cao.

Hai chị em đều là những tạo tác đỉnh cao. Kéo hai chị em song sinh về chung một giường và đụ họ thỏa thích sẽ là một trong những thú vui lớn nhất trong cuộc đời. Nó thậm chí còn thú vị hơn việc làm tình với Tiểu Tiểu tối nay. 

Chỉ là sẽ phải tốn rất nhiều công sức để bắt được hai chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ. 

Tuy rằng hắn có thân thể cực dương, tự nhiên bị thu hút bởi những người phụ nữ vốn là thần khí tốt nhất như bọn họ, nhưng hai người phụ nữ này lại có ý chí kiên cường và tầm nhìn cao, sẽ không chìm nhanh như Tiêu Tiểu. 

Trên thực tế, điều này cũng là do vóc dáng đặc biệt của họ. 

Bởi vì họ là song sinh và cả hai đều là những tạo tác đỉnh cao. 

Một bảo vật thượng phẩm có thể không hấp dẫn lắm với cơ thể cực dương của Lý Mục, nhưng hiện tại nó đã trở thành hai bảo vật thượng phẩm. Họ đến từ gia tộc Chu của gia đình võ thuật cổ xưa. Có lão phu phù hộ trên người bọn hắn, giữa bọn hắn âm khí đầy đủ, đối với Lý Mục dương năng lượng cũng không có như vậy hấp dẫn. 

Vì vậy, nếu Lý Mục muốn bắt được nàng, cũng không phải chuyện một sớm một chiều. 

Sau khi luyện thành công thức thứ sáu, bước tiếp theo là thức thứ bảy "Dùng lửa để đốt thảo nguyên". Người ta ước tính rằng họ sẽ không thể thành công trong việc đó. 

Sau khi Lý Mục thành công nắm giữ thức thứ tám, thực lực của hắn sẽ đạt tới trình độ cực hạn, cơ thể sẽ có đủ năng lượng dương. Có lẽ không quá khó để hạ gục cặp song sinh. 

Khoảng ba giờ sáng, Lý Mục lặng lẽ trở về nhà, trở về phòng, tắm rửa sạch sẽ, bắt đầu khoanh chân ngồi trên giường, bắt đầu vận chuyển chân khí trong cơ thể. 

Tôi phải dành chút thời gian để vượt qua Teemo và giúp tôi củng cố nó. 

Lý Mục nhấc điện thoại lên, gửi tin nhắn cho Phong Timo, bảo cô hai ngày tới có tiện đi Ngọc Tĩnh không. Cô nhớ cô ấy. 

Với tính cách ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của Teemo, chỉ cần chưa đến kỳ thì chắc ngày mai sẽ đến. 

Chủ nhân của Teemo là ai? 

Ai bảo cô ấy đợi tôi ở đây? 

Chủ nhân của cô ấy... dường như biết rất rõ về kiếp trước của tôi. 

Tôi đã được tái sinh, chẳng lẽ chủ nhân của cô ấy cũng được tái sinh? 

Lý Mục vẫn luôn nghi ngờ thân phận của Phong Timo, hắn không hiểu tại sao cô gái này lại đột nhiên xuất hiện ở đây, tựa như xuất hiện chỉ vì chính hắn rèn luyện. 

…

Sáng hôm sau. 

Liễu Thanh Ninh còn đang ngủ thì điện thoại di động vang lên. 

Cô bị mất ngủ trầm trọng trong thời gian này. Đêm qua cô nằm trên giường rất lâu và không thể ngủ được. Có vẻ như cô vừa ngủ chưa được bao lâu thì điện thoại reo. Cô không khỏi có chút không vui, nhưng vẫn sờ vào điện thoại thì thấy là Nhược Lan đang gọi. Cô nghĩ có chuyện gì đó lớn lao đang xảy ra ở công ty.

"Này Nhược Lan, sao sớm thế?" Liễu Thanh Ninh nói.

"Tiểu thư, tôi có một tin tốt muốn báo cho cô, một tin tuyệt vời. Cô có muốn biết không?" Giọng nói của Ruolan vô cùng phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 464: Giải quyết khủng hoảng

Liễu Thanh Ninh sửng sốt. Khi cô nghe thấy Nhược Lan đột nhiên nói những lời như vậy, cô đột nhiên trở nên hăng hái hơn: "Bọn họ đã rút lui à?"

Nhược Lan lắc đầu nói: "Ta nói cho ngươi biết, đêm qua, hai cha con Tiêu Minh Không và Tiêu Phượng Kỳ đột ngột qua đời."

Liễu Thanh Ninh từ trên giường ngồi dậy, cho rằng mình nghe nhầm: "Ngươi... ngươi nói cái gì? Nói lại đi."

"Tiểu Minh Không cùng Tiêu Phượng Kỳ đều chết." Nhược Lan nói: “Cả hai đều đã chết vào đêm qua trước khi được đưa đến bệnh viện.”

Liễu Thanh Ninh hít sâu một hơi, hỏi: "Tại sao?"

Nhược Lan nói: “Cụ thể chi tiết ta không biết, nghe nói hắn tựa hồ bị bảo mẫu ở nhà hạ độc.”

“Chúa có giúp chúng ta không?” Liễu Thanh Ninh nói: "Giống như nằm mơ, Lý Mục có biết không?"

"Không biết anh ấy có biết không. Lúc tỉnh dậy và nhận được tin tức, tôi đã gọi điện trực tiếp cho cô. Cô ơi, tập đoàn Jinming của chúng ta hiện đã được cứu rồi. Không sao đâu. Thật sự không sao đâu." Nhược Lan hưng phấn nói. 

"Hy vọng không có việc gì, gọi điện thoại cho Lý Mục, hỏi xem hắn có biết chuyện này hay không, xem hắn có ý kiến ​​gì." Liễu Thanh Ninh nói. 

Ruolan đáp lại và cúp điện thoại. 

Liễu Thanh Ninh ngơ ngác ngồi trên giường. Nghĩ đến Tiêu Minh Không và Tiêu Phượng Kỳ đều đã chết, tảng đá lớn trong lòng cô gần như rơi xuống. Cùng lúc đó, một câu hỏi khác nảy sinh trong đầu cô. 

Cái chết của Tiểu Minh Không và Tiểu Phong Kỳ dường như không ảnh hưởng nhiều đến Tập đoàn Xiao. Nếu chủ tịch mới cứ bám víu vào vấn đề này thì Tập đoàn Jinming vẫn chưa vượt qua được khó khăn. 

Liễu Thanh Ninh gọi điện cho cha mình là Lưu Trường Cung, ông này cười khúc khích nói: “Chuyện này tôi đã biết rồi, kết quả cụ thể còn chưa có, không biết tình hình hiện tại thế nào, xem Tiêu gia sẽ làm gì.”

Nhìn thấy cha mình bình tĩnh như vậy, Liễu Thanh Ninh nói "Ồ", cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều trước khi cúp điện thoại. 

Khi Nhược Lan gọi điện cho Lý Mục, hưng phấn báo tin cho Lý Mục, Lý Mục chỉ đơn giản trả lời: “Ồ, tôi biết rồi.”

Nhược Lan vô cùng kinh ngạc trước sự bình tĩnh của Lý Mục, hỏi: "Chuyện này là do ngươi sắp xếp sao?"

Lý Mục nói: "Thư ký Nhược Lan, ngươi muốn ăn gì cũng được, nhưng không được nói bậy. Làm sao ta biết Tiêu Phong Kỳ và Tiêu Minh Không chết như thế nào? Có lẽ bọn họ đã làm quá nhiều chuyện xấu, ông trời cũng ở đây chiếu cố bọn họ."

Nhược Lan nhẹ nhàng nói: "Lý tiên sinh, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Lý Mục nói: "Hôm nay là ngày cuối cùng duyệt xét, chỉ chờ người duyệt bài rời đi, sau đó đợi những người đó rút lui. Bồi thường chắc chắn sẽ được trả, nhưng lúc đó các ngươi tỏ ra có chút hứng thú là đủ. Tiêu Phong Kỳ đã chết, thị trưởng Tiêu lại ủng hộ tập đoàn Kim Minh. Những người nước ngoài đó chắc chắn không thể trụ được bao lâu, vậy nên chúng ta tiếp tục lãng phí thời gian với bọn họ đi."

Nhược Lan vui vẻ đáp lại, đang định cúp máy thì Lý Mục lại nói: "Sau khi khủng hoảng của tập đoàn Tấn Minh được giải quyết, ngươi và Liễu Thanh Ninh có định báo đáp xứng đáng cho ta không?"

Nhược Lan nói: "Trả nợ nhất định phải hoàn trả."

"Làm sao để trả nợ?"

"Vậy thì tôi cũng không biết, tôi phải bàn bạc với cô và anh Lưu, nhưng... Này anh Lý, sau sự việc này, anh đã lấy 20% cổ phần của tập đoàn Jinming, đây không phải là một số tiền nhỏ."

"Tiền là thứ gì đó bên ngoài bản thân mình."

"Bạn còn muốn gì nữa?"

"Xem ngươi có thể cho ta cái gì?" Lý Mục mỉm cười nói. 

"Hừm." Trong đầu Nhược Lan hiện lên một hình ảnh, cô lập tức lắc đầu: "Anh Lý, anh không thể có ý kiến ​​gì về chúng tôi. Cô và tôi đều là những người phụ nữ có nguyên tắc."

"Ừ, không sao đâu. Anh có nguyên tắc của anh, còn tôi có sở thích của mình." Lý Mục mỉm cười nói. 

Nhược Lan mượn bơm xăng cúp điện thoại. 

Tôi cúi đầu suy nghĩ một lúc, nghĩ thầm, Lý Mục dù sao cũng là ông chủ lớn. Nếu anh ấy thực sự bày tỏ ý định của mình với tôi, tôi có nên suy nghĩ kỹ không? 

Quên đi, anh ấy không phải mẫu người của tôi. Người này rất hèn nhát. Anh ấy không chỉ có ý tưởng của tôi mà còn có ý tưởng của cô gái trẻ. 

Nhỡ đâu tiểu thư không kiềm chế được bản thân, thật sự bị anh ta lợi dụng thì sao? 

Không, tôi phải chào cô ấy trước, nên đừng cản đường anh ấy. 

Cái chết bất ngờ của Tiểu Minh Không, chủ tịch tập đoàn Xiao và con trai ông Tiểu Phong Kỳ vào ban đêm đã lan truyền nhanh chóng khắp Trung Quốc. 

Nguyên nhân cái chết được cho là do ngộ độc và đó là do người bảo mẫu ở nhà họ. 

Hơn nữa, Tiêu Phượng Kỳ chết trên thi thể bảo mẫu, khi bị đem ra ngoài cũng trần truồng. 

Loại chất độc cụ thể chưa được công bố nhưng một bảo mẫu tên Viên Viên đã bị khống chế. 

Nghe đồn Viên Viên đã bị Tiêu Minh Không và Tiêu Phượng Kỳ làm nhục từ lâu. Cô thường phục vụ họ và con trai họ cùng lúc, chịu đựng sự sỉ nhục và cuối cùng đầu độc họ. 

Mặc dù Viên Viên liên tục nói rằng cô bị buộc tội oan ở đồn cảnh sát, nhưng chất độc được tìm thấy trong phòng của cô và cô đã nấu bữa ăn tối hôm đó. Thậm chí còn có bằng chứng cho thấy cô đã mua thuốc từ nhân chứng. 

Với hàng loạt bằng chứng trước mặt, Viên Viên khó có thể giải thích và ngày nào cũng khóc như người rơi nước mắt. 

Tạ Định Tường và Tống Hiên cũng ngày nào cũng khóc như nước mắt. May mắn thay, gia tộc Xiao đủ lớn và có những thành viên trong tộc nắm giữ tình hình chung. 

Sau khi Tiêu Minh Không và Tiêu Phượng Kỳ hỏa táng đưa lên núi, mọi chuyện phải mất một tuần mới giải quyết xong. 

Trong tuần này, cuộc khủng hoảng của Tập đoàn Jinming đã được giải quyết hoàn toàn. 

Nhóm kiểm toán do Chu Lý và Vũ Phi dẫn đầu đã kiểm toán hồ sơ tài chính của công ty họ và không có vấn đề gì cả. Dù có một số vấn đề nhỏ cũng không phải là vấn đề lớn. 

Về phần bồi thường của khách hàng, cuối cùng chỉ cần một khoản bồi thường nhỏ một triệu đô la Mỹ là có thể giải quyết được vấn đề. 

Đối với Tập đoàn Jinming, nếu xảy ra tai nạn lớn như vậy, khoản bồi thường một triệu nhân dân tệ quả thực chẳng là gì cả. 

Cuộc khủng hoảng của công ty đã được giải quyết dễ dàng và mọi thứ đều đi đúng hướng. 

Jinming Group là một công ty công nghệ tham gia nghiên cứu chip. Phúc lợi của công ty luôn tốt. Những nhân viên đã rời đi nghe tin công ty sắp đóng cửa đột nhiên sống lại. Họ hối hận và muốn quay trở lại công ty. Tuy nhiên, Lưu Thanh Ninh rất thô lỗ và bảo họ đừng quay lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 465: Ăn đậu phụ Nhược Lan

Mọi chuyện bên ngoài đầy sóng gió nhưng đối với Lý Mục, anh có thể sống cuộc sống theo cách mình muốn. 

Anh ta nhất định sẽ lấy lại từng xu tiền thuộc về mình. 

Ông Lưu Trường Công của tập đoàn Jinming đã trực tiếp trao cho Lý Mục 20% vốn cổ phần. Anh ấy rất hào phóng và không hề ngần ngại. 

Lý Mục vui vẻ nhận lời, hai bên lập tức ký hợp đồng. 

Đồng thời, Lý Mục còn đặc biệt giải thích với Lưu Trường Công, hắn nên tập trung vào phát triển chip, đặc biệt là chip điện thoại di động. 

Mặc dù điện thoại di động trong nước hiện nay không phổ biến lắm nhưng chip dường như vẫn có thể sử dụng được. Trong một vài năm nữa, chip sẽ trở thành thứ khan hiếm nhất trên thế giới. Nhu cầu sử dụng điện thoại di động của con người ngày càng cao. Chip trực tiếp xác định hướng đi của một công ty hoặc thậm chí là một quốc gia. 

Lý Mục chỉ dựa vào ký ức kiếp trước của hắn mới biết có chuyện như vậy. Anh ấy không biết chính xác cần tìm ai để nghiên cứu chip và ai là chuyên gia. 

Lưu Trường Công, người vừa khỏi bệnh hiểm nghèo, trở lại Tập đoàn Jinming và một lần nữa nắm quyền điều hành công ty. Về phần Liễu Thanh Ninh, sau khi trải qua sự phản bội của chồng và công ty gặp khủng hoảng, cô đã trưởng thành rất nhiều, không còn muốn quay lại công ty làm vợ toàn thời gian và bình yên nuôi chim hải âu nhỏ nữa. 

Đến bây giờ cô mới biết, một người phụ nữ chỉ muốn nuôi chồng nuôi con cuối cùng cũng không hiệu quả. Điều quan trọng nhất là phải dựa vào khả năng của chính mình. Vì vậy, chủ tịch kiêm chủ tịch công ty là Lưu Trường Công, Lưu Thanh Ninh trực tiếp trở thành phó chủ tịch công ty và bắt đầu đích thân quản lý công ty. 

Với sự giúp đỡ của Ruolan và Lưu Trường Công, Lưu Thanh Ninh đã có thể bắt đầu nhanh chóng. 

Cuộc đấu tranh nội bộ trong nhóm Xiao vẫn tiếp tục. Tạ Đinh Hương là một phụ nữ thông minh. Chồng cô tuy đã chết nhưng xét từ góc độ pháp lý, anh ấy là người thừa kế đầu tiên tài sản thừa kế của Tiểu Minh Không. 

Tuy nhiên, điều đó đã bị các thành viên khác trong gia đình Xiao phản đối. 

Nhưng Tạ Đinh Hương tin rằng quy mô hiện tại của Xiao Group phần lớn là nhờ sự đóng góp của chồng cô. Bây giờ con trai của chồng bà đã chết, bà lại muốn lấy đi toàn bộ vốn sở hữu của họ. Tôi, Tạ Đinh Hương, không dễ bắt nạt như vậy. 

Sau khi Lý Mục biết được tình hình, anh đã đi tìm Thị trưởng Tiêu. 

Mọi người trong gia đình Xiao đều biết rằng Tiểu Thiên chắc chắn là người góp phần chính tạo nên tình trạng hiện tại của gia đình Xiao. Nếu cô không phải là thị trưởng thì nhà họ Tiêu sao có thể liên quan gì đến chuyện này? 

Sau khi Lý Mục và Thị trưởng Xiao liên lạc và nói chuyện rất lâu suốt đêm, Tiểu Thiên đã công khai tuyên bố ủng hộ Tạ Đinh Hương trở thành chủ tịch của Tập đoàn Xiao. 

Sau khi Tiêu Khiêm nói như vậy, những người khác cũng không dám nói gì, đành phải đáp lại. 

Lý Mục không có hứng thú với vấn đề kinh doanh. Anh chỉ quan tâm đến việc làm thế nào để luyện tập "Mười hai chiêu thức của Hoàng cung" càng nhanh càng tốt. 

Ngày nay, Tập đoàn Li đang phát triển nhanh chóng và Douya Live đang phát triển trên nền tảng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Doanh thu hàng tháng đang tăng lên đều đặn, giáo viên Hạ Hồng và một nhóm giám đốc điều hành cốt lõi của công ty đang rất bận rộn. 

Thời tiết dần trở nên ấm áp hơn. Nửa tháng sau khi Tiêu Minh Không chết, Lý Mục triệt để củng cố thế thứ sáu "Quan Âm Quang" trên người Phong Tim Mạch, sau đó bắt đầu tìm kiếm mục tiêu tiếp theo. 

Hình thức thứ bảy cũng phải được đưa vào kế hoạch càng sớm càng tốt. 

Đã có một làn sóng nhiệt tình ở thành phố Yujing vào tháng 4 và tháng 5.

Cả Xiao Group và Jinming Group hiện đã hoạt động trở lại. 

Lưu Trường Công đặc biệt mời Lý Mục dự yến tiệc, đồng thời yêu cầu Lý Mục đối xử tôn trọng, đãi hắn một bữa. 

Lý Mục không có việc gì, liền vui vẻ đồng ý, đi đến một nhà nông trang yên tĩnh ở ngoại ô. 

Vừa xuống xe, anh đã nhìn thấy Ruolan, mặc bộ vest chuyên nghiệp OL màu đen, bước nhỏ trên giày cao gót về phía anh. 

"Anh Lý, anh đến muộn." Nhược Lan cười như hoa, trên người thoang thoảng hương thơm.

Ánh mắt Lý Mục đảo quanh bộ ngực cao chót vót của Nhược Lan, nhìn Nhược Lan nói: "Thư ký Nhược Lan, mấy ngày nay không gặp, thể trạng của ngươi tốt hơn nhiều."

Nhược Lan cười nói: "Lý tiên sinh nói chuyện thật hay, tôi so với trước đây đã giảm mấy cân."

"Ồ?" Lý Mục không tin: “Tôi thấy ngực của cô hình như to hơn trước.”

Nhược Lan liếc nhìn hắn, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vỗ về hắn: "Anh Lý, sao anh lại thế này? Anh cứ nhìn chằm chằm vào người khác."

Lý Mục đến gần Nhược Lan, thấp giọng nói: "Ngươi còn nhớ chúng ta thỏa thuận sao?"

Trong lòng Nhược Lan thắt lại, ánh mắt đảo quanh, nhìn Lý Mục nói: "Thỏa thuận thế nào?"

Lý Mục nói: " Nhược Lan, ngươi như vậy quá không tốt? Chúng ta đã đồng ý, ngươi sao có thể cứ như vậy quên đi?"

Vừa nói, Lý Mục vừa vỗ nhẹ vào mông Nhược Lan. Nó đầy nhục dục, cực kỳ cương cứng và rất thú vị. 

“Được rồi, cậu cần phải bị đánh đòn.” Lý Mục nói với một nụ cười tự mãn trên khuôn mặt xinh đẹp và sáng sủa của Ruolan.

Thân thể mảnh dẻ của Nhược Lan chợt run lên, cô muốn lùi lại hai bước, nhưng toàn thân lại yếu ớt đến mức không còn sức lực. Cô tức giận nhìn Lý Mục, nịnh nọt nói: "Lý tiên sinh... Ngươi thật tốt."

Lý Mục cười lớn, nghiêng người tới trước mặt Nhược Lan nói: “Lát nữa ta uống một chút, đêm nay ngươi có thể đưa ta về.”

Nhược Lan nói: “Tôi gọi anh là tài xế.”

Lý Mục đưa tay lại vỗ nhẹ vào mông cô, nói: "Tài xế gọi là gì? Anh không phải rất giỏi sao? Tối nay anh sẽ đưa tôi về."

Nhược Lan bị Lý Mục tát một cái, suýt nữa mềm nhũn trong vòng tay của hắn, tức giận nói: "Lão tiên sinh... ừm... chúng ta nói chuyện sau nhé, được không?"

Nhược Lan nói xong, cô thu hết sức lực đi về phía trước vài bước: "Anh Lý, anh Lưu và cô Lưu đã đợi anh rất lâu rồi."

Nhược Lan vừa đi phía trước vừa lẩm bẩm: "Kỳ lạ, sao mình lại không thể chống cự được anh Lý? Tại sao mình lại như thế này? Mình không nên như thế này? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao mình lại như thế này?"

Nhược Lan vô cùng bối rối trước mâu thuẫn giữa trời và người trong đầu, nhưng đối mặt với tình huống này, cô không còn lựa chọn nào khác. 

Nhược Lan không phải là nữ nhân tùy tiện, nhưng khi đối mặt với Lý Mục vỗ mông lợi dụng nàng, nàng không những không phản đối mà còn có chút thích thú. 

Cảm giác này... rất kỳ lạ... Ôi, Nhược Lan, Nhược Lan, sao ngươi có thể như thế này? 

Nhược Lan vội vàng đi về phía trước, nhưng Lý Mục từ phía sau nhìn chằm chằm đôi chân dài đi tất đen cùng cặp mông tròn trịa của cô, nheo mắt thắc mắc trong đầu đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 466 Chị Thanh Ninh, em say à?

Trong hộp chỉ có cha con Lưu Trường Công và Lưu Thanh Ninh. 

Nhìn thấy Lý Mục đi vào, hai cha con vội vàng đứng dậy. 

Liễu Trường Công cười lớn, tiến lên ôm Lý Mục. 

Khi đến lượt Liễu Thanh Ninh, Liễu Thanh Ninh tựa hồ đang muốn bắt tay thì Lý Mục đột nhiên mở rộng cánh tay, trực tiếp ôm lấy Liễu Thanh Ninh. 

Ôi, ngực tôi mềm mại và dễ chịu quá. 

Sau đó con cặc lớn trong háng Lý Mục trở nên dày hơn, xuyên qua quần áo của cô, tiếp xúc gần gũi với bụng dưới của Liễu Thanh Ninh. 

Khi Liễu Thanh Ninh cảm nhận được đống đồ khổng lồ của mình, hai chân cô mềm nhũn ra, đôi mắt hình quả hạnh mở to, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Ôi chúa ơi...của anh ấy...thứ đó...sao nó lại lớn đến thế...

Hai người chỉ ôm nhau rất đơn giản. Anh cả của Lý Mục chạm vào bụng dưới của Lưu Thanh Ninh. Đó chỉ là một chuyển động rất bình thường. Xem ra Lý Mục không phải cố ý muốn quấy rối tình dục nàng. 

Đơn giản ôm một cái, Lý Mục bị Liễu Trường Công kéo đến ghế chính, trên mặt tươi cười. Lưu Trường Công ở bên trái và Lưu Thanh Ninh ở bên phải. 

Liễu Thanh Ninh tuy đã ngồi xuống nhưng vẫn đang nghĩ đến con cặc to lớn của Lý Mục. Cảm nhận được khoái cảm tột cùng mà thứ đó mang lại thực sự mang lại cho cô một cảm giác đặc biệt. 

Liễu Thanh Ninh đã gần ba mươi tuổi, là độ tuổi vàng son nhất của phụ nữ. 

Cách đây một thời gian cô ấy quá bận rộn và bị nhiều việc khác nhau ở nơi làm việc khiến cô ấy phải thức cả đêm. Trong khoảng thời gian này, khi cô bình tĩnh lại một chút, trong đêm khuya, cô cảm thấy trong lòng trống rỗng. 

Cô là một người phụ nữ đã nếm trải niềm vui của tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cô ấy đã không trải qua bất cứ điều gì giữa một người đàn ông và một người phụ nữ trong một thời gian. Thực ra trong lòng cô ấy vẫn mong muốn điều đó nhưng cô ấy có khả năng tự chủ rất mạnh mẽ nên thường không thể hiện ra ngoài.

Trong khoảng thời gian này, cô và Lý Mục tiếp xúc nhiều hơn. Cô luôn có thể cảm nhận được một loại cảm giác đặc biệt ở Lý Mục. Trong đêm khuya, hình bóng của Lý Mục luôn hiện lên trong đầu cô...

Sự tiếp xúc thân mật vừa rồi của hai người đã đốt cháy trái tim vốn đã kích động của Liễu Thanh Ninh, toàn thân cô càng thêm kích động. Lời nói lớn tiếng của Lý Mục tác động khiến cô trong phút chốc không thể khống chế được bản thân.

Đây là sự ham muốn, một nhu cầu cấp thiết của một người đàn ông để chiều chuộng và vuốt ve bản thân. 

Nghĩ tới đây, Liễu Thanh Ninh ngồi ở bên cạnh Lý Mục, sắc mặt hồng hồng. 

Nhược Lan đi ra ngoài thông báo cho người phục vụ, một số món xào kiểu trang trại thông thường và gà tây đốt củi được phục vụ. 

Lưu Trường Công bắt đầu kể cho Lý Mục nghe về đặc điểm của trang trại này, đặc biệt là món gà tây gà tây vốn là đặc sản của bọn họ, vân vân. 

Lưu Trường Công nói không ngừng, nhưng Lý Mục lại tập trung vào con gái mình là Liễu Thanh Ninh. 

Ừm... Tôi chỉ thử một chút thôi, có vẻ khá hiệu quả. 

Chị Thanh Ninh... tối nay chị có thể uống thêm được không? 

Lý Mục trong lòng bắt đầu cười nhạo. 

Kiếp trước, Liễu Thanh Ninh cũng là nữ nhân của Lý Mục. 

Mặc dù cô không có thần khí vô song, nhưng khí chất trên cơ thể và năng lượng tán tỉnh mà cô thể hiện trên giường vẫn để lại ấn tượng rất sâu sắc trong lòng Lý Mục. 

Đến bây giờ nghĩ lại, Lý Mục vẫn cảm thấy không thỏa mãn, luôn muốn tìm lại cảm giác hoang dã đó ở cô. 

Về phần Thư ký Nhược Lan, mặc dù kiếp trước hai người thân thiết nhưng Lý Mục vẫn không tấn công cô. 

Kiếp trước mình đã không hành động thì tại sao kiếp này mình lại không thể hành động? 

Nhược Lan lấy ra một chai Wuliangye khác, mở ra, đi tới rót rượu cho Lý Mục.

Ngửi được mùi thơm quyến rũ trên người Nhược Lan, Lý Mục cố ý quay đầu lại, nhìn khuôn mặt thanh tú quyến rũ của Nhược Lan, sau đó nói: "Ruolan, nếu ngươi rót rượu cho ta, ngươi phải cùng ta uống mấy ly."

Nhược Lan mỉm cười quyến rũ, hàng mi dài nhấp nháy như một con cáo quyến rũ, nói: "Anh Lý, lát nữa tôi sẽ chịu trách nhiệm chở anh về."

Liễu Trường Công còn nói: "Lý Mục, Thanh Ninh hôm nay ta cùng ngươi uống rượu. Nhược Lan, quên đi. Nếu đều say, tối nay phải ngủ ở đây."

Nhược Lan rót đầy một ly cho Lý Mục. Khi cô đứng dậy, dù vô tình hay cố ý, bộ ngực cao chót vót của cô lại cọ sát vào vai Lý Mục. 

Yo, thật thú vị. 

Lý Mục cười lớn: "Được, được, nghe lời Lưu tiên sinh, Nhược Lan không uống rượu, chúng ta cùng nhau uống. Đêm nay, chúng ta phải ăn mừng đàng hoàng."

Lý Mục quay đầu nhìn Liễu Thanh Ninh, cười nói: "Thanh Ninh tỷ, ngươi nghĩ thế nào? Khoảng thời gian này ngươi căng thẳng, không nên thả lỏng sao?"

Liễu Thanh Ninh bắt gặp ánh mắt của Lý Mục, nhịp tim tăng lên, không khỏi nói: "Ngươi phải thả lỏng."

Rượu đã đầy. 

Liễu Trường Công nâng ly lên, phát biểu rồi bắt đầu nâng ly chúc mừng Lý Mục. 

Lý Mục không chịu từ chối bất cứ ai đến, uống hết ly này đến ly khác với Lưu Trường Công. 

Mặc dù Lưu Thanh Ninh uống rượu nhưng người uống rượu chủ yếu vẫn là Lưu Trường Công và Lý Mục. 

Với sức uống của Lý Mục, cho dù mười người tiếp theo Lưu Trường Công cũng không phải là đối thủ của hắn, cho nên lúc này hắn không thể thi triển thực lực, vừa uống rượu vừa đẩy trái phải, trông rất đau đớn. 

Làm như vậy mấy lần, Lưu Trường Công liền ngã xuống. 

Đầu của Liễu Thanh Ninh cũng ong ong, thế giới trước mặt đều quay cuồng. 

“Chị Thanh Ninh, đi nào, chúng ta uống chút gì nhé?” Lý Mục đưa tay vỗ nhẹ lên đùi Liễu Thanh Ninh, cảm nhận được đôi tất màu thịt mềm mại của cô. "Anh Lưu đã uống rồi, tôi còn chưa rót xuống, chúng ta uống tiếp đi, say quá mới về."

Liễu Thanh Ninh nhìn Lý Mục, gần như đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô sợ nếu uống cốc này anh sẽ đầu hàng ngay lập tức. 

Tim Liễu Thanh Ninh đập mạnh, nhất là khi bàn tay to lớn của Lý Mục vẫn đặt trên đùi cô, vuốt ve qua lại. Cô muốn nhấc chân ra, nhưng tay Lý Mục vẫn đang vuốt ve đùi cô. Cuối cùng, anh trực tiếp lấy đùi cô ra, đặt lên đùi Lý Mục. Bắp chân của nàng được đặt trên con cặc uy nghiêm của Lý Mục.

Toàn thân Liễu Thanh Ninh như bị điện giật. Đôi mắt tròn hình quả hạnh của cô nhìn anh đầy hoài nghi. Miệng cô hơi hé mở và cô không nói nên lời trong một thời gian dài. 

"Chị Thanh Ninh, chị đừng cho là em say quá, thật ra em còn có thể uống được." Lý Mục tay phải cầm chén, tay trái vẫn là nàng ôm đùi, vuốt ve phía trong đùi của nàng. "Bạn có nghĩ tôi... lớn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 467 Hãy quên đi quá khứ

Khi Lý Mục nói đến kích thước của nó, con cặc đang đè lên chân Liễu Thanh Ninh lại bị đẩy lên. Lực đẩy này trực tiếp đẩy chân cô lên. 

Lúc này, thủy triều trong lòng Liễu Thanh Ninh gầm lên như dã thú không kiềm chế được. Trên tay cô đang cầm ly rượu. Lúc này, toàn thân cô mềm nhũn. Một tiếng “đông” vang lên, ly rượu rơi thẳng xuống bàn. Nó lăn với lực mạnh và chuẩn bị lăn xuống. 

Lúc này, tay phải của Lý Mục như tia chớp chộp lấy ly rượu, “hoo” một tiếng, tuy rằng ly rượu đã bị bắt nhưng toàn bộ rượu đều đổ lên váy và đùi của Liễu Thanh Ninh. 

"À ồ..."

Liễu Thanh Ninh rên rỉ. 

Nhược Lan ở bên cạnh chăm sóc Lưu Trường Công nhìn thấy động tĩnh ở đây kêu lên một tiếng, sau đó nhanh chóng đứng dậy vội vàng chạy tới. 

Liễu Thanh Ninh sợ Nhược Lan nhìn thấy đùi mình vẫn còn đặt trên người Lý Mục nên rút lui nhanh như chớp. 

"Ừ, cậu ổn chứ? Cậu ổn chứ?" Lý Mục đặt ly rượu xuống, nhân cơ hội này sờ sờ Nhược Lan đùi. Đôi bàn tay nóng bỏng của anh cũng thỉnh thoảng chạm vào vùng kín của cô. 

Mặc dù Liễu Thanh Ninh mặc quần bảo hộ dưới váy, nhưng Lý Mục vẫn dạng chân ra, không ngừng dùng bàn tay to lớn của hắn xoa nắn bộ phận kín đầy đặn của cô. Anh thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm ở chỗ của Liễu Thanh Ninh. 

Chậc chậc, tốt quá. Thực sự là nó ướt hết rồi. Tối nay tôi phải cố gắng hơn nữa, vui không? 

Nhìn thấy Nhược Lan đã tới, Liễu Thanh Ninh không biết lấy đâu ra sức lực, vội vàng buông ra Lý Mục bàn tay to lớn, đứng dậy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, bộ ngực kiêu hãnh phập phồng dữ dội, cô thở hổn hển, tươi tắn và chuyển động, đôi môi đỏ mọng đóng mở, điều này càng tăng thêm sức quyến rũ vô hạn và khơi dậy trí tưởng tượng của cô. 

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi sơ suất mà." Liễu Thanh Ninh liên tục nói. 

Rượu của Wuliangye đã đổ lên người Liễu Thanh Ninh, một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra, mùi thơm tràn ngập cả chiếc hộp. 

Lưu Trường Công vẫn nằm bất động trên bàn, hoàn toàn không biết nơi này đang xảy ra chuyện gì. 

Nhược Lan nhẹ giọng nói: “Tiểu thư, cô có muốn thay quần áo không?”

"Không sao đâu, tôi chỉ làm đổ một ít đồ uống thôi." Liễu Thanh Ninh lắc đầu liên tục, vỗ nhẹ cơ thể cô. Cô liếc nhìn vật thể còn đứng cao trong háng Lý Mục, tim đập nhanh hơn trong giây lát. 

Trên đời này làm sao có thể có chuyện lớn như vậy? 

Đây có còn là con người không? 

Nghĩ đến việc được đưa một vật to lớn như vậy vào cơ thể, cảm giác thích thú tột cùng sẽ là gì. 

Phụ nữ, đặc biệt là những phụ nữ đã từng trải qua đàn ông, phụ nữ đều có yêu cầu đặc biệt cao đối với vật ở háng đàn ông của mình. Họ muốn nó dày, dài và to. Chỉ có điều đó mới mang lại cho họ hạnh phúc và khiến mình đẹp cao như mây. 

Nhược Lan nhìn Lý Mục nói: "Lý tiên sinh, ngươi uống xong rồi à?"

Lý Mục gật đầu: “Uống ngon, uống ngon, ta khó có thể đứng dậy được nữa.”

Rõ ràng là Liễu Thanh Ninh không thể ngồi ở đây nữa. Bây giờ mọi người đều cúi đầu xuống và không dám nhìn cô. Nếu cô tiếp tục ngồi đây uống rượu nói chuyện, có lẽ họ sẽ không hợp tác.

Nhược Lan liếc nhìn Liễu Thanh Ninh, nói: "Chị Thanh Ninh, chị khỏe không? Tôi đỡ chị ra xe." 

"Tôi không sao, tôi có thể đi, tôi đi vệ sinh." Liễu Thanh Ninh vừa nói vừa kéo quần áo bước ra ngoài.

Đi vào phòng tắm?

Bạn có thể bảo tôi đi vệ sinh được không?

Lý Mục hai mắt đột nhiên sáng lên, lập tức đứng dậy: "Ta phải đi vệ sinh, ta uống nhiều quá, haha." 

Lý Mục đi theo Liễu Thanh Ninh đi ra ngoài. Anh nhìn chằm chằm vào vòng eo thon và đôi chân thẳng thon dài của Liễu Thanh Ninh từ phía sau. Nghĩ đến hơi ẩm bên trong quần lót của cô khi anh vừa chạm vào cô, anh lập tức tăng tốc và tiến đến bên cạnh Liễu Thanh Ninh. Anh nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay cô, dùng giọng thần bí gọi: “Chị Thanh Ninh.”

Cơ thể thanh tú của Liễu Thanh Ninh run lên, gần như không chịu nổi, cô vội vàng rút tay ra khỏi tay Lý Mục: “Anh đến đây làm gì?”

"Chị Thanh Ninh, vừa rồi..."

"Bạn còn muốn gì nữa?" Liễu Thanh Ninh có chút tức giận nhìn Lý Mục: "Vừa rồi ngươi ức hiếp ta như vậy, ngươi còn muốn ta cái gì?"

“Không, không, anh chỉ quan tâm đến em thôi… Thực ra, với tư cách là một người phụ nữ như em, điều đó không hề dễ dàng chút nào.” Lý Mục mỉm cười nói.

"Cho dù có khó khăn đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ chấp nhận hành vi quấy rối tình dục của anh." Liễu Thanh Ninh nghiêm túc nói: "Lý Mục, chuyện hôm nay tôi có thể quên đi, tôi coi như không có chuyện gì xảy ra, sau này nếu anh lại đối xử với tôi như vậy, tôi nhất định sẽ kiện anh tội quấy rối tình dục."

Liễu Thanh Ninh vẻ mặt nghiêm túc, đối Lý Mục nặng nề nói một câu, xoay người một tiếng "da da da" đi về phía phòng tắm.

Lý Mục sờ mũi, phát hiện có gì đó nhàm chán. 

Này, tôi đã yêu nhiều năm và có vô số vợ. Không ngờ lần này mình lại gặp khó khăn trước mặt Liễu Thanh Ninh. 

Phải chăng trước đây tôi đã thuận buồm xuôi gió quá, hay là Liễu Thanh Ninh đã kiên quyết và đơn giản là không chịu chấp nhận thủ đoạn của tôi? 

Có vẻ như muốn thu phục được Liễu Thanh Ninh không phải dễ dàng như vậy. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã có gia đình và cô ấy cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc. Hôm nay tôi đã chạm vào cô ấy như vậy, thực ra cô ấy đã nói rằng không cần theo đuổi. Tại sao, ta trực tiếp đụ ngươi, ngươi cũng không cần truy cứu? 

Trước đây Lý Mục chỉ cần bám theo nàng, hạ nữ nhân này trước, nhưng Liễu Thanh Ninh ngày nay lại hoàn toàn khác, bởi vì những người phụ nữ khác đã bị tay ta kích thích, không thể tự mình thoát ra được. Tuy nhiên, hôm nay Liễu Thanh Ninh tuy có phản ứng nhưng cô vẫn có thể kiềm chế ham muốn của mình và giữ đầu óc tỉnh táo. Cô sợ mình không thể tận dụng được sự tiến bộ của lãnh chúa. 

Lý Mục đi vệ sinh. Khi quay lại, anh thấy Nhược Lan đã sắp xếp mấy người đàn ông trong trang trại đỡ Lưu Trường Công lên xe. 

Lý Mục đi tới, đưa tay nhéo nhéo cái mông đầy đặn của Nhược Lan, cười nói: “Đêm nay nhớ đưa ta về nhà.”

Nhược Lan quay đầu lại, vẻ mặt nịnh nọt nói: "Lý tiên sinh, trong tiểu thư ngươi cảm thấy ngột ngạt, bây giờ lại muốn đến với ta?"

Lý Mục không hề rút tay ra, vẫn vuốt ve mông cô. 

Cô thư ký xinh đẹp này hiện tại đã có ấn tượng tốt với anh, đôi chân tất đen xinh đẹp vô cùng gợi cảm, điều này vẫn khiến Lý Mục có cảm giác thôi thúc mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 468: Dưa mạnh không ngọt

Đối mặt với sự đụng chạm của Lý Mục, Nhược Lan không hề có ý định trốn tránh. Ngược lại, cô có cảm giác không chịu chào đón anh. Mùi thơm thoang thoảng phả vào mặt cô, cô thì thầm: “Tối nay còn việc gì phải làm không?”

Nhược Lan cười không trả lời. Thay vào đó, cô mím môi sau lưng anh và nói: "Cô đã trở lại."

Lý Mục lập tức bỏ tay ra, quay đầu lại thì nhìn thấy Liễu Thanh Ninh đang chậm rãi đi về phía bên này. Anh ta cố ý bóp mông Nhược Lan rồi buông ra. 

Bước đi của Liễu Thanh Ninh khá bình thường. Có lẽ cô ấy uống chưa đủ rượu mà mặt vẫn đỏ bừng, cúi đầu. 

"Ruolan, anh không uống rượu, anh chở chúng tôi về." Liễu Thanh Ninh nói: “Bố tôi ở phía sau phải không?”

Nhược Lan gật đầu. 

Liễu Thanh Ninh thậm chí không nhìn Lý Mục. Cô mở cửa hàng ghế sau, liếc nhìn Lưu Trường Công đang nằm vẹo bên trong. Cô nhẹ nhàng gọi “Bố”, nhưng Lưu Trường Công không hề đáp lại mà ngồi vào. 

Nhược Lan quay đầu liếc nhìn Lý Mục: “Ngươi ngồi ở ghế phụ, ta lái xe.”

Sau khi Nhược Lan mở cửa xe chuẩn bị ngồi vào, Lý Mục lại lặng lẽ sờ mông Nhược Lan, xoay người lên xe. 

Chiếc xe từ từ bắt đầu chạy trên đường. 

Liễu Thanh Ninh ngồi ở phía sau bất động, bấm điện thoại. 

Ruolan lái xe. 

Liễu Trường Công ngáy một tiếng rồi ngủ thiếp đi. 

Lý Mục nhìn khung cảnh đường phố bên ngoài, thỉnh thoảng liếc nhìn Nhược Lan đang lái xe bên cạnh mình. Anh muốn nói nhưng lại kìm lại. 

Bạn có thể tán tỉnh một cách thích hợp nhưng không thể quá táo bạo phải không? 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Lý Mục vang lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là Tiểu Tiểu gọi. 

Lý Mục lập tức trả lời điện thoại. 

Tiểu Tiểu trong điện thoại hỏi: “Ta đang ở trường, muốn về nhà, ngươi có thể tới đón ta được không?”

Có một giọng điệu quyến rũ trong giọng nói của cô ấy. 

Lý Mục nói: “Ta đang lái xe, hiện tại chắc là không đón được ngươi, ngươi gọi điện cho ta nhé?”

Tiểu Tiểu "Ồ", hơi thất vọng: "Anh nhớ em."

Lý Mục hiểu rõ ý của Tiểu Tiểu. Vốn dĩ anh muốn hỏi cô và mẹ cô đã thảo luận chuyện này như thế nào, nhưng xét đến trong xe còn có những người khác, cô đành phải đè nén suy nghĩ này, thay vào đó nói: "Anh cũng nhớ em."

Cúp máy. 

Nhược Lan chế nhạo: "Lý tiên sinh, khắp nơi đều nhân từ là không tốt."

Lý Mục nói: “Kỳ thực không phải ta có chút thương xót, chỉ là cô nương mộng tưởng mà thôi, có trách thì chỉ có thể trách ta quá tốt.”

Nhược Lan nói: "Thật là một phương pháp xuất sắc?"

Lý Mục nói: "Việc này chỉ có thể tự mình trải nghiệm, nếu không thể trải nghiệm được thì chúng ta tìm cơ hội khác sâu sắc trao đổi."

Nhược Lan khịt mũi, đột nhiên cảm thấy có chút không vui. 

Nguyên bản Nhược Lan còn có chút ý tưởng, rất mong đợi tối nay Lý Mục sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ nhìn thấy nàng tán tỉnh những cô gái khác, nàng lại có chút không vui. 

Sau khi đưa Lưu Trường Công và Liễu Thanh Ninh xuống lầu, Lý Mục bế Lưu Trường Công vào phòng, đặt lên giường. 

Nhược Lan giúp Lưu Trường Công đắp chăn. 

Vừa bước ra, Nhược Lan nói: “Tôi đã gọi tài xế của công ty, anh ấy sẽ đến ngay, anh ấy sẽ tới đón em về.”

Lý Mục hỏi: “Còn ngươi?”

Nhược Lan nói: "Tôi thấy tiểu thư có vẻ hơi khó chịu, anh Lưu cũng say rồi, tôi phải ở lại đây với bọn họ. Anh Lý, tối nay xin lỗi, tôi không thể tiễn anh được."

Lý Mục lông mày nhíu lại. Sau một thời gian dài làm việc này, bạn đang đùa tôi à? 

Bạn đang giả vờ cao quý? 

Lý Mục nói: “Không phải ngươi đã hứa đưa cho ta sao?”

Nhược Lan cười: "Lý tiên sinh, hôm nay là tình huống đặc biệt, thật sự không thể đưa cho ngươi."

Lý Mục cảm thấy vô cùng không vui. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Một lúc sau, ở trước mặt Liễu Thanh Ninh, cuối cùng cô cũng thừa nhận người phụ nữ này thực ra rất lạnh lùng, nhưng chỉ cần sưởi ấm, có lẽ chẳng bao lâu nữa cô sẽ trở nên nóng như lửa. 

Có lẽ sẽ mất vài ngày để giữ ấm. 

Nhưng Ruolan sẽ gây ra rắc rối gì? 

Lý Mục chưa bao giờ thiếu phụ nữ. Nếu Nhược Lan đã nói như vậy, hắn vì cái gì phải khách khí? Anh quay lại nói: "Gọi tài xế đi, tôi không cần anh ta đón, việc khác tôi sẽ tự mình sắp xếp."

Lý Mục nói xong liền đi ra ngoài. 

Dưa ép không ngọt, điều khiến cô thích thú chỉ là ý tưởng của cô. Nếu người khác không có ý tưởng này thì không cần phải ép buộc. 

Nhược Lan ánh mắt sâu thẳm nhìn bóng lưng của hắn, trong lòng đột nhiên có chút tiếc nuối. Nhưng vừa rồi nghĩ đến việc anh ta tán tỉnh một cô gái khác, trong lòng Nhược Lan có chút mất bình tĩnh. 

Liễu Thanh Ninh đã thay một bộ quần áo cao và rộng bước ra, nhìn Nhược Lan nói: “Không phải cô thực sự bị anh ta thu hút về mặt cảm xúc đấy chứ?”

Nhược Lan quay đầu lại, lắc đầu nói: "Tôi còn không hiểu anh ta là người như thế nào sao? Phụ nữ chỉ là đồ chơi của anh ta mà thôi."

Liễu Thanh Ninh nói: “Những người phụ nữ đi theo anh ta đều biết anh ta là một đứa con hoang, nhưng tại sao lại có nhiều phụ nữ lần lượt lao về phía anh ta như vậy?”

Nhược Lan nói: “Có lẽ đây chính là sức hấp dẫn của hắn.”

Liễu Thanh Ninh nói: "Thành thật mà nói, anh ấy thực sự khá quyến rũ. Anh ấy có khí chất đặc biệt và cực kỳ có sức sát thương với nhiều cô gái trẻ."

Nhược Lan nhìn chằm chằm Liễu Thanh Ninh: “Trong bữa ăn hắn có lợi dụng ngươi sao?”

Liễu Thanh Ninh gật đầu: “Đúng vậy, bất quá ta đã cảnh cáo hắn rồi, cứ coi như báo đáp đi, lần sau nếu hắn dám làm như vậy với ta, ta nhất định sẽ kiện hắn tội quấy rối tình dục.”

Nhược Lan nói: “Tối nay anh ấy còn muốn ngủ với tôi, sờ mó tôi, anh ấy giống như một tên biến thái, tôi chưa bao giờ nhìn thấy người dâm đãng như vậy, làm sao tôi có thể lên giường anh ấy được?”

Liễu Thanh Ninh cười: “Cả hai chúng ta… anh cho rằng đó là để báo đáp lòng tốt của anh sao?”

Nhược Lan cười nói: "Nếu chúng ta đi bắt hắn về thì sao? Nên kiện hắn tội quấy rối tình dục hay chỉ chạm lại hắn?"

Liễu Thanh Ninh nghiêng người liếc hắn một cái: “Không có chứng cứ thì làm sao kiện tội quấy rối tình dục? Về phần sờ lưng cô ấy, anh phải tự mình chạm vào.”

Ruolan cười khúc khích: "Chị Thanh Ninh, chị có thấy không? Thứ đó bên dưới anh ấy thực sự rất to và khá mạnh mẽ. Chị có để ý không?"

Liễu Thanh Ninh cảm thấy nóng bừng, tưởng rằng thứ đó có thể đẩy đùi mình lên. Nó dày, dài và mạnh mẽ. Tim cô đập nhanh hơn, lắc đầu: “Nếu có hứng thú thì bây giờ cậu có thể ra ngoài nhận phòng và nghiên cứu kỹ càng.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 469 Tối nay có diễn

Lý Mục đi ra ngoài gọi điện cho Thứ Ba Khả, bảo cô đến đón anh. Kết quả, Thứ Ba Kế nói cô có việc phải làm, không thể qua được. Lúc này Ertu có thời gian và nhờ Ertu trực tiếp đến đón.

Trong thời gian này, Thứ Ba đã tham gia rất nhiều lớp đào tạo âm nhạc. Anh ấy dành ít thời gian hơn cho các chương trình phát sóng trực tiếp và dành nhiều thời gian hơn cho việc học âm nhạc. 

Lý Mục nghĩ thầm, muộn thế này còn có việc gì làm? Bạn đang nói về bạn trai của bạn phải không? 

Với mối quan hệ hiện tại của Lý Mục ở Yujing, khó có khả năng Sở Khả sẽ làm những việc đó nên cô đã gọi điện cho Ertu. Không lâu sau, Ertu lái chiếc POLO nhỏ của cô ấy đến chỗ Lý Mục. 

"Bạn đã uống rượu chưa?" Ertu nhìn Lý Mục với một nụ cười hoa mỹ và nói. 

Lý Mục mở cửa hành khách ngồi vào, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong xe, không nói gì nữa. 

Lâu Vũ nhìn thấy Lý Mục tựa hồ tâm tình không tốt, cũng không dám nói cái gì. Anh im lặng suốt quãng đường cho đến khi lái xe đến trước cửa nhà và dừng lại. 

Lý Mục vào nhà trước, bỏ lại căn hộ. 

Lâu Ngọc cho rằng lần trước cô đã xúc phạm anh Lý, anh Lý cũng không muốn nói chuyện với cô. Trong thời gian này, trang web đưa ra cho cô ít đề xuất hơn đáng kể. Ngược lại, Phong Thể Mạc đã đến đây một lần. Sau khi trở về, lượng người trong phòng phát sóng trực tiếp tăng lên theo cấp số nhân. 

Lâu Ngọc lo lắng đi vào nhà, lại thấy Lý Mục đã trở về phòng. 

Lâu Vũ đảo mắt xinh đẹp, trở về phòng, đi tắm và mặc bộ sưu tập đồ ngủ bằng lụa đen gợi cảm với bộ ngực hở hang và lộ ra cả bộ ngực. Cuối cùng, cô khoác lên mình chiếc khăn choàng màu hồng giống như gạc, khoe trọn vóc dáng quyến rũ của mình. 

Huyền Tử Juertu có thân hình xuất sắc. Bộ ngực và đùi dài là điểm đặc biệt của cô ấy. Cùng với khuôn mặt ưa nhìn, giữa hai lông mày của cô ấy có nét duyên dáng tự nhiên. Cô đứng trước gương nhìn bộ trang phục của mình mà đỏ mặt. 

Cái quái gì vậy, hãy thử xem. 

Vì tương lai tươi sáng của chính bạn và nguồn lực của công ty, nếu bạn bị xâm nhập thì sao? 

Bạn không thể nghe lời Nhĩ Khả, người đã nói rằng bạn muốn giữ chặt anh Li một chút. Tôi nói người ưu tú như anh Lý thì không thiếu phụ nữ. Nếu bạn muốn làm người khác lo lắng, họ sẽ không coi trọng bạn hay coi trọng bạn chút nào. Chơi với họ như thế này có ích gì? 

Huyền Tử Cư 2 Đồ cảm thấy mình nên chủ động. Hãy nhìn Phùng Tim Mạch. Không cần phải nói, anh ấy rất nổi tiếng. Hiện nay còn có Mang O Khả Khả, món này cũng đang được ưa chuộng rất nhanh. Cách đây không lâu tôi đã thấy cô ấy và anh Lý rất thân thiết. 

Douya Live Broadcast đang phát triển với tốc độ nhanh chóng. Với sự nổi tiếng bẩm sinh của Dương Mi và Đường Yến, Douya Live Broadcast hiện cực kỳ nổi tiếng. 

Nếu bây giờ tôi không có thêm tài nguyên cho mình thì khi website bão hòa, anh Lý sẽ coi thường tôi và hối hận cũng đã muộn. 

Cơ hội nằm trong tay bạn. 

Nhị Khả đêm nay không có ở nhà, ta phải tự mình chiến đấu. 

Huyền Tử Cư Nhị Đồ âm thầm hạ quyết tâm, nghiến răng nghiến lợi bước ra khỏi cửa, đi về phía phòng Lý Mục. 

Tôi bước tới cửa và lắng nghe cẩn thận. Trong nhà có tiếng tivi đang phát. 

Lâu Vũ hất tóc khỏi trán, hít một hơi thật sâu, nắm lấy tay nắm cửa tròn trịa rồi nhẹ nhàng xoay. Cánh cửa hé mở, cô thò đầu vào thì thấy anh Lý đang ngồi trên giường nhìn mình, vẻ mặt nghiêm túc. 

Lâu Ngọc mỉm cười quyến rũ với Lý Mục, bắt đầu đẩy cửa ra một chút. Đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen bước vào trước, sau đó là nửa cơ thể của cô. Cuối cùng, khi cả người xuất hiện trước mặt Lý Mục, tim Lý Mục đập thình thịch. 

Chết tiệt, đêm nay Ertu này chủ động thế sao? 

Bạn có mặc hết quần áo như thế này không? 

Thân trên của Lâu Vũ được làm bằng một lớp gạc mỏng, bên dưới có quần lót ren màu đen. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đẩy quần áo lên cao, hai chỗ lồi ra vô cùng rõ ràng. Bên dưới là một chiếc váy siêu ngắn, màu hồng, bên trong có chân không hoàn toàn. 

Đôi chân xinh đẹp tròn trịa và thẳng tắp được quấn trong chiếc tất đen, dài đến tận bắp đùi. Cuối chiếc tất còn có một chiếc thắt lưng nối với thắt lưng, tạo thêm nét quyến rũ độc đáo. 

Lâu Ngọc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt trong như lụa, chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng thè ra, liếm đôi môi đỏ mọng, dáng người mê hoặc, thân hình mê hoặc, thở hổn hển, xinh đẹp vô cùng.

"Anh Lý, nhìn tôi này... bộ váy này trông đẹp không?" Lâu Vũ nhẹ giọng hỏi.

Lý Mục gật đầu: "Không sao."

Lâu Vũ nói: "Ban đầu tôi muốn mặc bộ trang phục này để phát sóng trực tiếp trong phòng phát sóng trực tiếp. Tôi đoán có thể thu hút một số người hâm mộ, nhưng như vậy quá thẳng thắn, tôi đoán công ty sẽ không qua xét duyệt, nên tôi sẽ mặc bộ trang phục này và nhảy trước mặt anh, anh Lý. Bộ trang phục này, điệu nhảy này, đặc biệt chuẩn bị cho anh Lý. Thứ nhất, là để trả ơn anh Lý đã quan tâm đến tôi. Nếu anh Lý không chỉ đường rõ ràng cho tôi, tôi sẽ không biết bán bia ở đâu." ở góc khu chung cư của tôi. Thứ hai, tôi cũng muốn anh Lý chỉ ra chỗ tôi làm chưa tốt”.

Ertu này sau một thời gian hướng dẫn đã học khá nhanh. Bộ nội y gợi cảm cùng với phong cách độc đáo trên cơ thể của cô đã giữ vững trái tim đàn ông. Cảm giác đó hẳn vẫn rất tuyệt vời.

Lý Mục nheo mắt lại, có chút ngưỡng mộ nhìn Lâu Vũ. Ruolan bất hợp tác, Lưu Thanh Ninh xa cách, Sở Tội Khả cố tình tránh mặt cô, nhưng Ertu lại khá chủ động.

Vâng, vâng, tối nay có buổi biểu diễn.

Lý Mục quét đi trong lòng u ám, trên mặt mỉm cười, khẽ gật đầu.

Lâu Vũ nháy mắt với Lý Mục. Anh ấy lấy điện thoại từ sau tay ra, bấm hai lần và phát một bản nhạc DJ.

Theo tiếng nhạc vang lên, Lâu Vũ bắt đầu hoàn toàn thả lỏng, lắc lư eo và hông, lắc eo và chân, sải bước dài, vuốt ve uyển chuyển... Một loạt động tác uyển chuyển phô bày trọn vẹn thân hình kiêu hãnh của cô.

Cặp vú khủng trước ngực càng đung đưa, vô cùng bắt mắt. Họ khỏa thân dưới chiếc váy ngắn và thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy thung lũng nơi cô ấy ở.

Trong lòng Lý Mục trực tiếp bị nàng nhột nhột. Nhìn Lâu Vũ nhảy múa, trong lòng hắn rung lên bần bật.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 470 Thật là ẩn giấu!

Lâu Ngọc lắc lắc thân thể về phía Lý Mục. Cách Lý Mục chưa đầy hai mươi cm, hắn bắt đầu khiêu vũ điệu đà, thể hiện cảnh cực đoan nhất của mình. 

Cặp vú trên ngực cô rung lên rung chuyển, tạo nên hàng loạt sóng ngực đầy quyến rũ. Vòng eo thon thả vặn vẹo khiến bộ ngực đầy đặn của cô rung lên từng đợt sóng phấn khích. 

Hoa tử đinh hương mềm mại của Lâu Vũ duỗi ra, đôi mắt quyến rũ như lụa, không ngừng trêu chọc dục vọng của Lý Mục. 

Nếu bây giờ Lý Mục vẫn thờ ơ, hắn sẽ thực sự có lỗi với chính mình. 

Đã như thế này rồi, tôi nóng lòng muốn chết tiệt, dưới váy ngắn còn không có quần lót, làm quái gì tôi phải chịu đựng? 

Lý Mục duỗi cánh tay dài ra, ôm Lâu Ngọc vào lòng. Bàn tay to lớn của anh lập tức đưa ra và nắm lấy ngực cô. 

Chết tiệt, chúng to quá, bộ ngực này to quá, tôi thậm chí không thể nắm lấy chúng bằng một tay. 

Suy cho cùng thì họ chính là cặp ngực G nổi tiếng ở kiếp trước. Chúng to và đầy đặn. Họ đơn giản là tốt nhất trên thế giới.

Lâu Vũ rên rỉ, rúc vào trong lòng Lý Mục. Cô cảm thấy con cặc cứng như sắt trên lưng đang ấn vào lưng mình. Cô không khỏi rên rỉ: "Anh Lý, anh đang đè lên người em."

Lý Mục dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô, nói: “Em có tin nó có thể nâng em lên không?”

"Ồ, anh Lý, xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút." Lâu Vũ thở ra như hoa lan, nhẹ nhàng rên rỉ, vội vàng nói. 

Con cặc của Lý Mục bỗng nhiên dùng lực đẩy về phía cơ thể mỏng manh của Lâu Ngọc, trực tiếp đẩy cơ thể cô lên. 

"A... sao... mạnh quá..." Lâu Vũ kêu lên, "Lý tiên sinh... đồ vật..."

“Bạn có háo hức muốn trải nghiệm nó không?” Lý Mục một tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực nàng, tay kia sờ váy nàng.

"Ồ... đừng." Lâu Ngọc đột nhiên nắm lấy bàn tay to lớn đang hướng xuống dưới của Lý Mục, kêu lên một tiếng, như muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh. 

Lý Mục không để ý tới nàng. Với một bàn tay mạnh mẽ, anh thò tay vào dưới váy cô và chạm vào vùng kín của cô. Ông nhận thấy khu vực này từ lâu đã trở thành đầm lầy. 

"Nhìn ngươi, người ướt như chuột lột, còn nói chuyện gay gắt." Lý Mục rút ngón tay nhớp nháp của mình lại, khua khoắng trước mắt Lâu Vũ: “Nhiều nước như vậy, có nhớ đàn ông không?”

"Nơi...tôi...đây là lần đầu tiên của tôi." Lâu Vũ mặt đỏ bừng nói, lắc đầu. 

Rốt cuộc đây là lần đầu tiên anh trải qua chuyện như vậy. Tim của Lưu Vũ đập thình thịch. 

Những cách tán tỉnh chủ động này đều được anh học trên máy tính. Sau khi xem xét kỹ thuật trêu chọc đàn ông và thêm một số đặc điểm của riêng mình, cô ấy có sức mạnh tuyệt đối đối với đàn ông. 

“Người phụ nữ nào chưa có lần đầu tiên?” Lý Mục xoay người, đem nàng đè ở dưới thân mình. Anh đưa tay kéo quần xuống. Thân thể của hắn giống như một con rắn linh hoạt, trượt mấy cái trên thân thể mảnh dẻ của Lâu Ngọc, quần của hắn lập tức bị cởi ra. 

Con cặc của Lý Mục lập tức ấn vào đùi Lâu Vũ. 

"Ô... to quá... nóng quá... Lý tiên sinh... đừng..." Lâu Vũ rên rỉ. 

"Súng đã tới lỗ cửa, sao có thể không bắn được?" Lý Mục vén quần áo trước mặt lên, trực tiếp đưa ngực cô vào miệng anh. Chiếc lưỡi cứng và mềm của anh ta liếm qua vuốt lại núm vú cứng như sắt của Lâu Vũ. 

Lý Mục phát huy hết khả năng lưỡi của mình, hơi thở nóng bỏng của hắn phả vào những viên sữa trắng nõn mềm mại như đậu phụ mềm của cô, khiến cả tòa nhà như đang bốc cháy. 

Tay còn lại của Lý Mục nắm lấy quả cầu ngực còn lại của cô, giữ một quả ở giữa ngón trỏ và ngón giữa, nhẹ nhàng xoa xoa, khiến nước giữa hai chân Lâu Vũ không ngừng trào ra. 

Một đôi tay ngọc trắng nõn mềm mại không biết đặt vào đâu mà trực tiếp ôm lấy đầu Lý Mục, thở hổn hển ở đó. 

Tuy cô nói không, nhưng khi con cặc nóng bỏng của Lý Mục không ngừng cọ xát trên đùi cô, hai chân cô cũng dần dần mở ra. 

"Ồ."

Hai chân của Lý Mục đột nhiên dang rộng ra chân Lâu Vũ, dương vật của hắn đẩy về phía trước, đầu quy đầu áp vào cửa thung lũng riêng tư của Lâu Vũ, áp vào da thịt ấm áp của cô. 

"À——"

Huyền Tử Jutu rên rỉ, toàn thân nóng bừng, cơ thể mềm mại mỏng manh khẽ vặn vẹo, cảm giác như có một ngọn lửa đốt sâu trong bụng dưới, khiến cô vô cùng khó chịu, khao khát có thứ gì đó tiến vào khuấy động ngọn lửa trong mình. 

Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ vừa mong chờ vừa sợ hãi lần đầu tiên của mình. 

Nghĩ rằng đây là anh Lý và đây là công việc vàng của anh ấy trong suốt quãng đời còn lại, Huyền Tử Juertu thư giãn rất nhiều và rên rỉ: "Anh Lý... không... không được vào... ồ... không... anh lớn quá... không vào được..."

"Ai nói ngươi không thể vào?" Lý Mục nói: "Ngươi trong lòng ngứa ngáy sao? Có thấy trống rỗng không? Nhớ con cặc to của ta à?"

Lý Mục há miệng, nói mấy câu tục tĩu với Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ. 

Huyền Tử Cư Nhị Đồ là một người phụ nữ bình thường. Đối mặt với dục vọng, làm sao cô có thể chịu được ngọn lửa thiêu đốt như vậy? Cô ấy nói "à". 

Thân thể Lý Mục đột nhiên hướng về phía trước, quy đầu xuyên qua môn vị đã đóng kín của nàng, cắm vào trong cơ thể nàng. 

"A... đừng..." Huyền Tử Cư Thỏ vẫn như cũ kêu lên. 

Huyền Tử Cư Thỏ rất hiểu đàn ông. 

Cô ấy càng hét “không” trước mặt một người đàn ông thì cô ấy càng khơi dậy ham muốn chinh phục của mình và anh ấy sẽ càng muốn có được cô ấy một cách hạnh phúc. 

Khi dương vật của Lý Mục tiến vào cơ thể, Huyền Tử Tuyệt Đồ cảm thấy thân thể mình căng ra một chút, vô thức mở hai chân ra một chút, cắn chặt răng, nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lồng ngực phập phồng kịch liệt. Cặp bầu vú trước ngực nâng cao hai đầu nhũ hoa, giống như hai giọt tuyết màu hồng thánh thiện, chói mắt. 

“2 Thỏ, ngươi đây, từ hôm nay trở đi, ngươi là người phụ nữ của Lý Mục của ta.” Lý Mục vừa dứt lời, hắn đưa eo về phía trước, thương đi được nửa đường thì phát hiện phía trước có thứ gì đó chặn lại. 

Màng trinh! 

Đó thực sự là nơi thích hợp. 

Không tệ, không tệ. 

Mấy ngày trước tôi lấy được Tiểu Tiểu, nó là một trinh nữ, cũng là hiện vật tốt nhất của Vòng xoáy ngọc bốn mùa. Hôm nay tôi thực sự đã có thêm một trinh nữ nữa, không tệ đâu. 

Trong lúc Lý Mục vừa mừng rỡ vừa phát hiện ra một đặc điểm. 

Căn hộ của Đặc Miêu dường như là một hiện vật đỉnh cao. 

Điều đặc biệt này là kiếm được rất nhiều tiền. 

Cô ấy thực sự là một cổ vật đỉnh cao! 

Nó ẩn quá!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 471: Cổ vật: Hai vú bay cùng nhau!

Môi âm hộ của Lâu Vũ cực kỳ dày, trắng trẻo và sạch sẽ như một chiếc bánh bao trắng. Khe ngọt ngào như một đường mỏng nhẹ nhàng mở ra trên chiếc bánh bao trắng ngần. Khi hai chân cô khép chặt, khe hở của cô bị siết chặt thành một đường. 

Khi Lý Mục đẩy con cặc của mình ra khỏi đường dẫn của cô và tiến vào cơ thể cô, anh phát hiện lỗ kín của cô có rất nhiều nếp gấp, dày đặc từng tầng từng lớp, hướng thẳng đến phần sâu nhất của âm đạo. 

Lý Mục vui mừng đột nhiên rút dương vật ra. 

Huyền Tử Cư 2 Thỏ rên rỉ "A yo": "Lý tiên sinh, sao ngươi lại ra ngoài? Ta ngứa quá... Vào nhanh đi... Ừm..."

Lý Mục nói: "Trước tiên đừng lo lắng, ta muốn xem huyệt đạo của ngươi, ngươi là pháp khí."

Lý Mục lùi lại nửa bước, nhìn lại, chỉ cách đó không xa có thể nhìn thấy vùng kín của cô. Chúng có màu trắng và đầy đặn, với những đường nét màu hồng và chặt chẽ, tràn đầy cảm giác bí ẩn. 

Hai vú bay cùng nhau! 

Cổ vật tối thượng! 

Cổ vật tốt nhất có thể được chọn từ một triệu. 

Lý Mục trong lòng hưng phấn. Anh thè lưỡi liếm vùng kín trông giống như bánh bao hấp màu trắng của cô. 

Chiếc lưỡi cứng rắn nhưng lại mềm mại của Lý Mục liếm mút đầy đủ lỗ riêng tư của cô, trong nháy mắt Huyền Tử Cư Đồ bắt đầu điên cuồng kêu lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Huyền Tử Tuyệt Đồ rên rỉ, tay còn lại luồn vào tóc Lý Mục, để hắn dạng chân ra, liếm bộ phận kín của cô. Một thời gian sau, nơi ở của cô đã biến thành một đầm lầy, giống như hàng nghìn con kiến ​​đang bò lổm ngổm trong đó. Cô rất cần một thứ gì đó để vào bên trong và mang lại cho cô cảm giác dễ chịu. 

"Bạn có muốn nó không?" Lý Mục vừa hỏi vừa liếm nó. 

"Ta muốn... Ta thật sự muốn..." Huyền Tử Cư Thỏ vội vàng hét lên.

“Anh nghĩ ra nó khi nào?”

"Tôi muốn nó ngay bây giờ...Tôi muốn nó quá...Tôi muốn...anh Lý...tôi muốn anh...tôi ngứa quá..."

"Khi anh và Erke quyến rũ tôi, anh có cân nhắc đến cảm xúc của tôi không?" Lý Mục nhịn không được dùng lưỡi liếm mút nàng, phát động mãnh liệt công kích.

"Ừ... Tôi xin lỗi... Anh Lý... Tôi sai rồi... Erke bắt tôi làm điều này... Tôi xin lỗi... Uh-oh... Tôi cầu xin anh... Tôi ngứa quá... Vào nhanh đi... Tôi không chịu nổi... Đêm nay 2 Thỏ là của anh... Anh muốn làm gì thì làm với 2 Thỏ... Uh-huh... Tôi cầu xin anh..."

"Bạn muốn gì từ tôi?" Con cặc của Lý Mục cứng và nóng như sắt nung đỏ. 

"Làm ơn...làm ơn đụ tôi...anh Li...làm ơn..."

"Làm thế nào để tôi đụ bạn?" Lý Mục thở hổn hển như bò, hơi thở nóng hổi phả vào bên trong đùi cô, làm làn da cô gợn lên từng gợn sóng nhỏ. 

"Dùng cặc của anh... ừm...đụ tôi với con cặc to của anh...đụ tôi mạnh...Vũ khí nổi tiếng của Ertu chỉ thuộc về ông Li...Ông Li...đụ tôi...nhanh lên..." Huyền Tử Juertu dang rộng hai chân, đưa tay tóm lấy cổ Lý Mục Cổ, cố gắng kéo cô lên. 

"Đợi đã, tôi sẽ đụ anh!"

Lý Mục bò dậy, hét lên, mút môi, dùng đầu gối đẩy hai chân cô ra, đẩy cây thương về phía trước, trực tiếp đâm vào cơ thể cô. 

"A... To quá... Ta sắp nổ tung... a..." Huyền Tử Tuyệt Đồ rên rỉ một tiếng, hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt vô cùng thống khổ. 

Âm đạo ướt đến nỗi nó đã ướt sẵn rồi. Lý Mục không có ý định dừng lại. Anh di chuyển thắt lưng của mình về phía trước, con cặc nóng và cứng đâm thẳng vào cơ thể cô, làm rách màng trinh của cô. 

"Ồ..."

Một cơn đau xé rách lan khắp cơ thể, cơn đau toàn thân khiến Huyền Tử Tuyệt Đồ mất đi giọng nói. 

Lý Mục lập tức dừng lại. 

Nghĩ đến kiếp trước cô trêu chọc và tạo dáng trong phòng phát sóng trực tiếp, Lý Mục lúc đó rất có hứng thú với người phụ nữ quyến rũ này. Nhưng lúc đó cô mới thấy mình ở trong phòng phát sóng trực tiếp đã hôn mê như vậy. Hơn nữa, khi cô nổi tiếng, cô đã được rất nhiều người đàn ông giữ lại, cũng bị rất nhiều người đàn ông đụ. 

Lý Mục thực sự không có hứng thú với cô. 

Là một con người ở đời này, đương nhiên tôi sẽ không bao giờ để lại chuyện như vậy cho người khác. 

Kiệt tác như vậy, dâm đãng như vậy, chỉ nên có một mình ta hưởng thụ. 

Ham muốn chinh phục mãnh liệt dâng lên trong lòng Lý Mục. 

Anh ta đã làm người được hai kiếp và có vô số vợ. 

Nó cũng để lại rất nhiều tiếc nuối. 

Ở đời này, dù nó có thuộc về mình hay không, chỉ cần đó là thứ mình mong muốn, anh sẽ cố gắng hết sức để có được nó. 

Mới nửa phút trôi qua. 

Huyền Tử Tuyệt Đồ dần dần khỏi đau đớn. Mặc dù phía dưới có hơi đau một chút nhưng cảm giác tê và ngứa lại càng mạnh hơn. Âm đạo chật hẹp không ngừng đè nén dương vật của Lý Mục, đóng mở, tạo cho Lý Mục một chấn động cực lớn. 

"Ừ-huh...anh Lý...sao anh không di chuyển đi?" Huyền Tử Cúc 2 Đồ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nũng nịu hỏi. 

“Anh không thấy đau nữa à?”

"Đau quá..."

“Cậu không muốn bị đau phải không?”

"Không..." Tuyên Tử Cúc Nhị Đồ khẩn trương một chút, vươn tay ôm chặt lấy eo Lý Mục, "Tôi muốn... trong lòng ngứa quá... Giúp tôi lấy ra... Tôi vẫn muốn... Người khác nói phụ nữ khi đạt cực khoái sẽ rất vui... Tôi muốn đạt cực khoái... Tôi còn chưa đạt cực khoái... sau cơn đau đầu tiên... phải không?"

"Tất nhiên rồi, tại sao lại có nhiều phụ nữ thích làm những việc như thế này với đàn ông?" Lý Mục đưa tay sờ sờ bộ ngực to lớn của mình, eo bắt đầu co giật nhẹ. 

"À... ừm... à... ừm... à... ừm..."

Đẩy vào đẩy ra, theo nhịp điệu huyền tử quyết tử. 

Mà Lý Mục tốc độ đâm bắt đầu dần dần tăng lên, cuối cùng càng ngày càng nhanh. Huyền Tử Tuyệt Đồ rên rỉ càng ngày càng lớn, dày đặc tiếng rên rỉ tràn ngập toàn bộ căn phòng. 

Cùng lúc đó, Lý Mục cũng bắt đầu sử dụng ma khí tối thượng "Hai vú bay cùng nhau" để bắt đầu luyện tập tư thế thứ bảy "Nâng lửa đốt thảo nguyên" trong "Mười hai tư thế hoàng nữ". 

"A...ồ...nhanh quá...ừm...sâu quá...Tôi hạnh phúc quá...Anh Lý...anh là người đàn ông đầu tiên của tôi...làm tình với anh...Tôi hạnh phúc quá...ummm...sao tôi lại cảm thấy như sắp đi tiểu...ừm...tôi thực sự muốn đi tiểu...ừm..."

Huyền Tử Tuyệt Đồ bối rối rên rỉ trong khi tận hưởng tác động xối xả của người đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 472 Đốt lửa để đốt cháy thảo nguyên

Theo Huyền Tử Tuyệt Đồ rên rỉ dài và nhanh, toàn thân nàng co giật kịch liệt. 

Lý Mục bị tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Lâu Ngọc kích động, đột nhiên phát ra một cú đâm mãnh liệt về phía cơ thể cô. Mỗi cú đâm đều đánh vào trung tâm hấp dẫn của Lâu Vũ, khiến Lâu Vũ co giật dữ dội. 

Và Lý Mục nhanh chóng bắt đầu thực hành "đốt lửa để đốt cháy thảo nguyên". Năng lượng thực sự trong cơ thể anh đang chạy với tốc độ cao. Con cặc của anh đút vào lỗ mật của Lâu Vũ, eo anh điên cuồng chuyển động, đâm mạnh hơn bao giờ hết. 

Lâu Vũ vừa đạt đến cao trào, âm đạo của anh liên tục co giật, khiến anh không thể dừng lại. Một làn sóng cực khoái khác tràn về phía anh. 

"A...Anh Lý...Tôi không thể làm lại được...Ư-huh...Tôi không thể làm lại lần nữa...Uh-huh...Tôi không thể làm lại lần nữa...Sao tôi lại...lên đỉnh lần nữa...Tôi lại lên...Em ơi, em mạnh mẽ quá..."

Lâu Vũ lại bắt đầu gào thét tuyệt vọng, làn sóng khoái cảm khiến hắn hoàn toàn mất đi chính mình. Cơ thể trần trụi, trắng trẻo và thanh tú của anh giờ đã chuyển sang màu đỏ thẫm. 

Và năng lượng thực sự trong cơ thể Lý Mục điên cuồng tác động, những dòng lốc xoáy mỏng như tơ điên cuồng lao về phía Lý Mục từ Miaogu của hiện vật đỉnh cao "Hai vú bay cùng nhau" trong Lâu Vũ. 

Việc thực hành tư thế thứ bảy "Đốt lửa để đốt lửa trên thảo nguyên" trong "Mười hai tư thế của Hoàng hậu" thực ra được chia thành bốn cấp độ. 

Đầu tiên, nâng lên. 

Có nghĩa là giơ cao con cặc, cắm ngọn giáo vào lỗ mật của người phụ nữ, chạm vào trái tim của cô gái và nghiêng nó lên, để người phụ nữ có thể được nâng lên và trực tiếp để cô ấy bay lên không trung. 

Thứ hai, lửa. 

Tức là gà phải nóng như lửa, lửa phải đủ nóng. 

Nhưng loại lửa này không phải lửa bình thường mà là loại lửa tình yêu đặc biệt. Loại lửa tình yêu này không phải là loại dục vọng cuồng tín mà là loại dục vọng rất nữ tính, xâm nhập vào cơ thể con người, cuối cùng xâm nhập vào tận xương tủy. 

Thứ ba, đốt cháy. 

Nghĩa là, lửa của gà có thể lan ra mọi hướng, trực tiếp làm nóng cơ thể cả hai người, các bộ phận khác trên cơ thể cũng sẽ nóng lên. 

Thứ tư, nguyên bản. 

Tức là cơ thể của cả hai người sẽ toàn thân đỏ bừng và nóng bỏng. Chỉ ở trong tình huống nóng rực đỏ bừng đó, Lý Mục mới có thể hoàn toàn khai thông tám đạo kinh mạch dị thường trong cơ thể, sẽ không còn bất kỳ tắc nghẽn nào trong cơ thể nữa.

Đây là hiệu ứng đặc biệt mà kỹ thuật "dập lửa để đốt cháy thảo nguyên" có thể đạt được. 

Nó không chỉ có thể nâng cao sức mạnh của bản thân mà còn đóng vai trò quan trọng đối với những người phụ nữ khác. 

Lý Mục lúc này đã đến giai đoạn "cháy". 

Lần thứ hai luyện tập phong cách này, anh đã có thêm kinh nghiệm và hiểu biết. Anh đút thắt lưng của mình vào lồn Lâu Vũ, khiến Lâu Vũ rên rỉ không ngừng, biến anh hoàn toàn thành một con điếm dâm đãng. 

Lâu Vũ vốn là một người phụ nữ tương đối cởi mở. Tuy là lần đầu tiên cô trải qua chuyện nam nữ, ban đầu có cảm giác đau xé rách nhưng sau cơn giông lại xuất hiện cầu vồng. Sau khi trải nghiệm vẻ đẹp của nó, cô đã vô cùng yêu thích loại cảm giác này, hoàn toàn đắm chìm trong đó, không thể thoát ra được. 

Sau khi trải nghiệm những điều này lần đầu tiên, nó biến thành khoái cảm tột độ, rồi trong niềm khoái cảm tột độ đó, cô ấy mỗi lúc một trở nên xinh đẹp hơn, và những tiếng thét dâm đãng của cô ấy mỗi lúc một nóng bỏng và hoang dã hơn. 

Lâu Vũ là một người phụ nữ có cổ vật tối thượng là "hai ngực và hai cánh". Cộng thêm thân thể cực dương của Lý Mục, giữa hai người tự nhiên có sức hút. Lúc này, việc điều chỉnh dương vật của Lý Mục sẽ chỉ khiến cô trở nên nhạy cảm và cuồng tín hơn. 

Tinh dịch trong âm đạo của cô chảy xuống không kiểm soát, tạo thành một dòng nhỏ trên đùi cô. 

Con cặc của Lý Mục bị đẩy ra thụt vào "cha-cha", nước bắn tung tóe, mông rung lên, nàng liên tục kêu lên, tràn đầy xuân khí. 

Lý Mục đang ở thời khắc mấu chốt của quá trình huấn luyện, eo hắn run lên nhanh hơn. 

Cơ thể họ đồng thời từ nóng chuyển sang đỏ, như thể có hai ngọn lửa nối với nhau ở vùng kín. 

"Nâng lên! Cháy! Đốt cháy! Nguyên bản!"

Bốn chữ đột nhiên phát ra từ miệng Lý Mục, mỗi chữ sau đều nặng nề hơn trước, giọng nói càng lúc càng lớn. 

Trong phút chốc, trong đầu Lý Mục vang lên một tiếng "ù ù" lớn, con gà trống bị đẩy với tốc độ cao đột nhiên không giữ được lối vào, điên cuồng lao ra ngoài. Một khi xuyên thấu linh hồn, cỗ lực phản lực mạnh mẽ như điên cuồng lao về phía hoa tâm của Lâu Vũ. 

"Ahhh... nóng quá... em yêu... cảm giác thật dễ chịu... Chúa ơi... ahhh... em yêu... Em không thể chịu đựng được nữa... em cảm thấy dễ chịu quá... ahhh..."

Huyền Dương Chí Tôn của Lý Mục vẫn ẩn chứa một luồng chân năng, phun ra ngoài. Cú va chạm mạnh mẽ khiến cơ thể của Lâu Vũ bay ra ngoài.

Lâu Vũ nghiêng người, đập vào đầu giường. “Keng” một tiếng, hắn mở mắt ra, chỉ thấy Lý Mục giống như cánh tay gà trống, uy nghiêm kiêu ngạo, giống như một cây cột khổng lồ chống đỡ bầu trời, đôi mắt đỏ rực và vương miện giận dữ, kiêu ngạo nhìn Lâu Vũ. 

Chúa ơi, anh chàng này... to quá. 

Lý Mục ngẩng cao đầu, giống như Caesar sau chiến thắng trở về, trên mặt nở nụ cười đắc ý. Anh mỉm cười nhìn về phía khuôn mặt phẳng lì, gò má ửng hồng và đôi mắt quyến rũ của Lâu Vũ rồi hỏi: "Ertu, em cảm thấy thế nào? Có hài lòng không?"

Lâu Ngọc nhắm mắt lại, thở hổn hển: “Hôm nay anh làm tôi đau.”

"Đây là lần đầu tiên, cảm thấy đau là chuyện bình thường." Lý Mục cười nói: "Từ nay trở đi, ngươi sẽ vô cùng thích loại cảm giác này, thích mỗi ngày cùng ta làm tình."

"Tôi đã thích rồi. Mong anh mỗi ngày dùng con cặc to của mình xâm nhập vào tôi. Ừm... Nghĩ đến thôi cũng thấy thoải mái rồi... Đồ của đàn ông càng to càng tốt..." Lâu Vũ nhắm mắt lại, nhìn như có dư vị vô tận, "Tôi phải giới thiệu cho Nhị Kha."

"Tôi nghĩ bạn không cần phải giới thiệu Erke nữa." Lý Mục trên mặt lộ ra nụ cười nói.

"Tại sao?" Ertu tò mò hỏi. Cô nghiêng người sang một bên, hai bộ ngực ngọc tựa vào nhau, tạo thành một khe núi quyến rũ, càng làm tăng thêm khí chất quyến rũ vô hạn của cô. 

"Tôi nói Erke đã về. Vừa rồi cô ấy đang nghe lén ở bên ngoài. Bạn có tin hay không?" Lý Mục mỉm cười nói. 

"À?" Lưu Vũ vô cùng kinh ngạc. Anh cố gắng đứng dậy nhưng phát hiện toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào nữa. Với một tiếng "bụp", anh lại ngã xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 473 Ertu ngầu quá!

Lý Mục nhìn mỹ nhân mềm mại trắng nõn hồng nhuận mềm mại thanh tú đầy dục vọng đang nằm trên giường. Lý Mục cảm động đến mức đưa tay chạm vào làn da mịn màng như sa tanh của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Em cảm thấy thế nào?”

"Lý...Anh Lý..."

Lâu Ngọc nằm trên giường thở hổn hển, cảm nhận được sự đụng chạm của Lý Mục. Hắn nửa nheo mắt nhìn con cặc to lớn của Lý Mục. Anh nuốt một ngụm nước miếng, phát ra âm thanh “gudu”, nhẹ nhàng nói: “Anh còn hỏi tôi thế nào… Vì anh mà tôi không còn chút sức lực nào… Thứ này của anh… quả thực là quá lớn… Người phụ nữ nào có thể chịu nổi…”

Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve cái mông đầy đặn của Huyền Tử Tuyệt Đồ, sau đó đột nhiên mở hai chân ra, nhìn thung lũng vùng kín giống như một cái bánh bao hấp màu trắng của mình. Nghĩ đến khoái cảm mà cổ vật đỉnh cao này mang lại, anh không thể kiềm chế được nữa. Anh giơ thẳng khẩu súng lên và đâm vào âm đạo đang khép chặt của cô. 

"A...làm sao...uh ồ...nó lại đến nữa rồi...ah..."

Huyền Tử Quyết Đồ phát ra một tiếng kêu thảm thiết, toàn thân bắt đầu kịch liệt co giật. Anh xoay người ngẩng đầu nhìn Lý Mục, nhìn anh dùng hai tay ôm chân mình, đẩy eo anh về phía trước, con cặc của anh lại tiến vào âm hộ ướt át của cô. 

"Ertu, cậu lớn rồi à?"

"Lớn..."

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Thật tuyệt vời..."

"Muốn làm tình với tôi không?"

"Anh muốn... anh muốn làm tình với em mỗi ngày... ồ... sâu quá... mmmm... thoải mái quá... con cặc to... anh thích quá..."

Lâu Vũ ngơ ngác rên rỉ, những tiếng kêu liên tục nối tiếp nhau vang lên khiến Lâu Vũ thở hổn hển. Cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô run lên dữ dội, núm vú hồng hào giống như hai yêu tinh trong làn sóng da thịt trắng như tuyết cuồn cuộn, thực sự rất cảm động. 

“Anh đã bao giờ nghĩ tới ngày này chưa?” Lý Mục trầm giọng hỏi, ôm lấy đôi chân thẳng tắp của hắn, đẩy eo về phía trước. 

"Tôi nghĩ... Ngày nào cũng nghĩ đến... Tôi nghĩ đến việc anh Lý mỗi ngày đều đến làm tình với tôi... Không ngờ dương vật của anh Lý lại to như vậy... Hừm... To như vậy... Ngày nào tôi cũng muốn làm tình với anh Lý... Ừm... Chuyện của người đàn ông này thật tuyệt vời... Ừm... Anh Lý... vào sâu hơn... mạnh hơn... Tôi chịu được... Hừm..." tư thế không ngừng cám dỗ Lý Mục.

"Ertu, cậu có nghịch ngợm hay không?" 

"Nhĩ Tu khoe... ừm... Nhĩ Độ chỉ khoe với anh Li... anh Li... anh có thích Nhĩ Độ khoe khoang trước mặt anh mỗi ngày không... Anh Li... em cảm thấy rất thoải mái khi được anh đụ... Con cặc to của anh đụ em... ừm... thú vị quá... Lồn em ướt lắm à... Anh Li... anh có thích lồn của Nhĩ Độ không?"

"Tôi thích nó!"

Lý Mục nghiêm túc nói. Anh không ngờ Ertu sau khi bị đụ lại có thể nói được gì. Nó thực sự khá gợi cảm. 

Năng lượng của Huyền Tử Cúc 2 Thỏ trực tiếp khiến cặc của Lý Mục trở nên cứng như sắt, hắn tung đòn tấn công càng hung hãn hơn vào lồn Lâu Vũ. 

Huyền Tử Tuyệt Đồ hoàn toàn đắm chìm trong đại dương khoái cảm tột cùng này, tận hưởng những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể mình. Niềm vui sướng này lan tỏa khắp cơ thể cô, và toàn bộ cơ thể cô đang lang thang trong đại dương dục vọng hân hoan. 

“Nếu ta mỗi ngày đều có thể bị Lý tiên sinh như thế này, vậy thì ta sẽ bị cho chết, ta nguyện ý…” Một ý nghĩ như vậy xẹt qua trong đầu Huyền Tử Cư Nhị Đồ. 

Trong lúc Lý Mục hung hãn tấn công vào lồn Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ, Chu Kha ở phòng bên cạnh đều cảm thấy khó chịu toàn thân. Tuy rằng vừa rồi không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng hắn nghe được tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Ertu cũng biết hai người đang làm gì bên trong. 

Thứ ba Kế cũng là một người phụ nữ bình thường, và cô ấy cũng có chút gì đó thần tiên. 

Bình thường anh ta khuyến khích Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ quyến rũ và trêu chọc Lý Mục, nhưng anh ta không thể để anh ta thành công. 

Đây là cách chơi đùa thông thường của Chu Kha với đàn ông. 

Đối với đàn ông, vợ còn tệ hơn vợ lẽ, vợ lẽ còn tệ hơn kẻ trộm, và kẻ trộm còn tệ hơn vợ lẽ không biết trộm. 

Đối với họ, những gì họ không thể có được là điều tốt nhất. 

Bạn cần khơi dậy ham muốn của đàn ông đúng lúc, kích thích anh ta, nhưng đừng để anh ta thành công, để bạn luôn có thể giành chiến thắng. 

Trong khoảng thời gian này, vì Lý Mục không bao giờ quay lại và ít chú ý đến cô và Ertu, Chu Kế Khả bắt đầu nghi ngờ rằng chiến lược của mình sẽ không có tác dụng với Lý Mục nên bắt đầu thức tỉnh. 

Tôi đã kết thúc lớp học khiêu vũ tối nay và vẫn còn sớm nên tôi dự định quay lại Ertu để thảo luận về cách xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với anh Li trong tương lai. Không ngờ Ertu lại nhân cơ hội này lăn lộn lên giường với anh Lý. 

Tiếng la hét dâm đãng cùng giọng nói rên rỉ trách móc của cô khiến Chu Kha cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Tôi làm vậy là vì lợi ích của anh, bây giờ anh lại nói những lời như vậy với tôi chỉ để khiến Lý Mục vui vẻ. 

Tôi coi bạn như bạn thân của tôi nhưng bạn lại đi sau lưng tôi và xỏ đôi giày nhỏ của tôi trước mặt anh Lý. Điều này có nghĩa là gì?

Nghĩ đến đây, Kế Thứ Ba càng tức giận hơn. 

Trong phòng bên cạnh, tiếng gầm của con thỏ khổng lồ Huyền Tử lại vang lên, Tam Kha đột nhiên đứng dậy. 

Ông Lý quyền lực thế sao? Trận chiến vừa kết thúc, sao bây giờ lại tái diễn? 

Anh ta là người hay lừa? 

Thứ ba Kế mở cửa bước ra ngoài. Nghe thấy tiếng ồn ào từ phía bên kia, hắn phát hiện Huyền Tử Cư 2 Đồ đang hét lớn hơn. Anh không khỏi thở dài, phát hiện mình không thể ở trong căn nhà này được nữa. Anh ta lẩm bẩm: "Thật dâm đãng. Một con điếm lớn quan hệ với một người đàn ông và cô ta gọi nó như vậy. Về phần điều đó? Tôi không tin Lý Mục mạnh mẽ như vậy? Biểu hiện của bạn không phải là quá cường điệu sao?"

Thứ Ba Kế xoay người bước vào phòng. Thậm chí còn không tắm, anh cầm túi xách bước ra ngoài, đi xuống lầu rồi rời đi. 

Khi Thứ Ba vừa rời khỏi phòng, một chiếc taxi đột nhiên dừng lại trước mặt cô. 

Cửa xe mở ra, một cô gái trẻ bước ra. Cô có thân hình mảnh mai, duyên dáng và mặc một chiếc váy nhẹ nhàng. Cô ấy trông giống như một sinh viên đại học. 

Cô gái xinh đẹp mỉm cười bước tới trước mặt Chu Khả Khả và nói: "Xin chào, tôi là Tiểu Tiểu, bạn của Lý Mục, anh ấy có nhà không?"

"Trong..."

Thứ Ba nhìn quanh cô gái xinh đẹp này, thầm nghĩ Lý Mục thật may mắn, được bao quanh bởi những cô gái xinh đẹp, "Cậu có liên quan gì đến anh ta không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 474: Trước giường cướp nam nhân?

Tiểu Tiểu vừa nghe thấy Lý Mục ở trong nhà, lập tức vui vẻ chạy về phía nhà, không nói một lời. 

Thứ ba Ke cho rằng Lý Mục và Ertu đang quan hệ tình dục say đắm trong phòng trên lầu. Bây giờ có người ngoài đột nhiên xông vào nhìn thấy, hắn chẳng phải sẽ xấu hổ sao? 

"Này, đợi một chút." Chu Kha nghĩ đến đây, quay người đuổi theo Tiểu Tiểu, chặn cô lại ở cửa phòng khách, nhìn cô rồi hỏi: "Cô và Lý tiên sinh có quan hệ gì? Cô là ai?"

"Tôi là bạn của anh ấy." Tiêu Tiểu nói: "Xin nhượng bộ, ta cùng hắn có chuyện."

“Anh ấy đã nghỉ ngơi rồi.” Kế Thứ Ba nói: “Bây giờ tìm không được.”

"Nghỉ ngơi?" Tiểu Tiểu lẩm bẩm, cẩn thận nhìn Thứ Ba Kha: "Cô là ai? Bạn gái của anh ấy?"

"Không, bạn thân nhất của tôi là bạn gái của anh ấy." Kế thứ ba nói.

"Bạn thân nhất của bạn có ở trên lầu với cô ấy không?" Tiểu Tiểu chỉ vào phòng hỏi.

"Đúng." Khả Ba gật đầu, "Tôi sợ bây giờ họ đã nghỉ ngơi. Tốt nhất bạn đừng làm phiền thế giới của họ. Nếu không có chuyện gì quan trọng thì ngày mai hãy đến gặp anh ấy."

"Tôi muốn tìm anh ấy ngay bây giờ." Tiểu Tiểu nói: "Anh ta lừa tôi đi ngủ và liên tục nói về bạn gái của tôi. Tuy nhiên, anh ta không trả lời điện thoại hay trả lời tin nhắn WeChat của mình. Thay vào đó, anh ta đi chơi trong nhà với những người phụ nữ khác. Đây không phải chỉ là trêu chọc tôi sao?"

Đôi lông mày xinh đẹp của Tiêu Tiểu khẽ cau lại, giữa hai lông mày hiện lên một tia buồn bã. 

Vào thứ ba, Kezai nhìn cô gái xinh đẹp trước mặt một cách cẩn thận và nghĩ rằng những gì cô ấy nói sẽ không có gì sai. Nếu cô muốn trách cô thì chỉ có Lý Mục là người cất giữ hạt giống của anh khắp nơi mà thôi. Bây giờ tất cả các cô gái đang đến trước cửa nhà cô ấy. 

Không sao đâu, hãy để Ertu nhìn kỹ xem cô ấy sẵn sàng cống hiến hết mình cho loại đàn ông nào.

"Đi lên tìm hắn." Kế Thứ Ba chỉ lên lầu: "Hai người bọn họ hiện tại có chút ồn ào, nếu không sợ hiện trường xấu hổ thì có thể đi xem."

Thứ ba Kế tự nghĩ mình đã nói rõ như vậy rồi. Bạn cũng nên biết chuyện gì đã xảy ra ở tầng trên. Nếu bạn muốn bắt ai đó, bạn chỉ cần đến đó và bắt cô ấy.

"Được rồi."

Tiểu Tiểu tựa hồ cực kỳ hưng phấn, đáp lại, bỏ qua Thứ Ba Khả, nhanh chóng lao lên lầu. 

Vừa lên lầu đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Huyền Tử Cúc 2 Thỏ từ trong phòng truyền đến. Tiểu Tiểu đi tới, nắm tay nắm cửa, "cạch" một tiếng đẩy cửa mở ra. 

Lý Mục cầm súng tấn công hung hãn vào vũ khí tốt nhất hai ngực của Huyền Tử Tuyệt Đồ. Huyền Tử Tuyệt Đồ trần truồng nằm trên giường rên rỉ, đang hưởng thụ khoái cảm do con cặc của Lý Mục mang lại thì đột nhiên nghe thấy tiếng cửa mở. Anh cho rằng đó là Erke và cho rằng Erke quá táo bạo. Anh lập tức quay đầu lại và nhìn thấy một khuôn mặt xa lạ. 

"Vâng!"

Huyền Tử Cúc 2 Thỏ thu chân muốn rút lui, lại phát hiện Lý Mục ôm lấy nàng eo thon, không cho nàng cơ hội né tránh. Thắt lưng của anh một lần nữa đâm mạnh vào cái lỗ ẩm ướt của cô.

Lần này, lực đẩy thậm chí còn mạnh hơn. Huyền Tử Tuyệt Đồ lại hét lên một tiếng, chỉ vào cửa hô: "Nơi này... có người tới."

"Là Erke." Lý Mục không quay đầu lại. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, duỗi thẳng con cặc của mình và tiếp tục tấn công vào cái lỗ ngọt ngào của cô. "Ta ở bên ngoài nghe lâu như vậy, cuối cùng không nhịn được muốn đi vào nhìn xem? Erke, nhìn xem ta thực lực mạnh cỡ nào, ta mạnh đến mức khiến Ertu phải hét lên. Cậu có muốn đến tham gia cùng tôi không? Tôi hứa sẽ làm cho cả hai người vui vẻ."

"Không...không phải Erke." Huyền Tử Tuyệt Đồ lại một tiếng kêu, âm đạo của nàng không khỏi co rút lại, nhưng dương vật của Lý Mục lại to đến mức bị kéo căng ra, khiến nàng không còn lựa chọn nào khác. 

Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ vừa dứt lời, giọng của Tiểu Tiểu truyền tới: "Được rồi, Mục ca, ngươi làm cho ta chờ đợi vất vả quá, ngươi cùng nữ nhân vui vẻ, nhưng ta không bằng nam nhân vui vẻ."

Lý Mục nhận ra giọng nói có gì đó không ổn, quay người lại thì thấy Tiểu Tiểu mỉm cười đi về phía mình. 

Vừa bước đi, cô vừa bắt đầu nhẹ nhàng vén quần áo lên. Một tiếng "rít", dây kéo bị kéo xuống, váy của cô lặng lẽ trượt xuống, để lộ hai bắp chân thẳng tắp trắng nõn, bên dưới là một chiếc quần lót màu trắng. 

Tiểu Tiểu từng bước một đến gần, quần áo trên người bị lột ra từng mảnh. Khi đến nơi, cô chỉ mặc một chiếc áo lót màu da thịt, quần lót màu trắng và một đôi giày vải trắng tinh xảo. 

Huyền Tử Cư Thỏ sửng sốt. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Cô bé này tới đây để cướp người đàn ông của tôi à? 

Có phải cô ấy hơi quá dâm đãng không? 

Lý Mục thấy vậy, trong lòng rất vui mừng. 

Anh ấy không bận tâm nếu Tiểu Tiểu giận dữ đóng sầm cửa lại. Cuối cùng, người phụ nữ nào được con cặc của anh chạm vào đều sẽ ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và phục vụ anh hết lòng. 

Tiểu Tiểu là hiện vật tối thượng của "Vòng xoáy ngọc bốn mùa". Dù chỉ là một cô bé nhưng giờ đây cô đã trở thành một người phụ nữ vô cùng dâm đãng trên giường. 

Việc tối nay cô đến đây chứng tỏ cô không thể nhịn được ở nhà nữa nên đến tìm Lý Mục để trút bỏ tâm tư.

Lý Mục cười nói: "Lông ngươi lại ngứa nữa à? Muốn ta đụ ngươi à?" 

Tiểu Tiểu gật đầu, móc cánh tay ngọc ra sau lưng, “bụp” một tiếng, chiếc áo lót tuột ra. Một cặp ngực khổng lồ thoát khỏi dây trói, như vui mừng nhảy ra ngoài, lắc lư trước mắt Lý Mục.

"Anh Mộ, anh biết em ngứa ở dưới đó, sao anh không lại đây đánh em đi." Đôi mắt quyến rũ của Tiểu Tiểu quét qua căn hộ, "Chị, em đi cùng chị có được không? Con cặc của anh Mu mạnh như vậy, một mình chị chắc chắn không thể xử lý được phải không? Chị có thể chia cho em một miếng, dù sao em cũng không ngại."

Cho dù Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ có thể thả mình bình thường, nhưng dù có nuông chiều bản thân đến mức nào trước mặt Lý Mục, cô cũng phát hiện mình không thể chấp nhận chuyện ba người. 

Thật xấu hổ biết bao khi hai người phụ nữ cạnh tranh tình dục với một người đàn ông? 

Nhưng cô bé đã đến rồi. Cô ấy có thân hình đẹp đến bất ngờ. Cô ấy đã cởi bỏ quần áo của mình. Con cặc của anh Lý vẫn còn trong cơ thể cô. Cô vừa trải qua niềm vui được làm phụ nữ, âm hộ của cô ngứa ngáy một lúc. Nếu để anh ta ra ngoài như thế này thì sau này bạn sẽ sống ra sao? 

Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ rên rỉ một tiếng, Lý Mục ôm hai chân nàng, hung hăng đâm vào eo. Đầu óc hắn vừa mới tỉnh lại, lúc này toàn bộ đại não đã bị những lực đẩy điên cuồng chiếm giữ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 475 Một phù thủy nhỏ có thể nhìn thấy một phù thủy lớn

Tiểu Tiểu đắc ý, vươn tay xoa xoa ngực hai lần, cuối cùng nặn ra một khe thật sâu trước mắt Lý Mục. Cô lè lưỡi liếm môi, trước mặt Lý Mục khoe ra vẻ khêu gợi và quyến rũ. Đôi mắt cô ấy mượt mà, hơi thở trong xanh, cô vặn vẹo tư thế quyến rũ, nhẹ nhàng hỏi: "Anh Mu, anh có muốn em không? Em rất muốn con cặc to lớn của anh... Nhìn em đi... Em ướt hết rồi..."

Tiểu Tiểu xoa xoa ngực, duỗi tay phải vào giữa, nối hai bên ngực lại với nhau. Cô di chuyển tay phải xuống bụng, thò tay vào trong quần lót và chạm vào thung lũng bên dưới vài lần. Sau khi nói “ừm… a” hai tiếng, nàng duỗi bàn tay ngọc ra, giơ ngón giữa ra trước mắt Lý Mục. 

Có chất lỏng trong suốt và trơn trượt trên ngón giữa của Tiểu Tiểu. 

Chết tiệt, cô ấy nghịch ngợm quá. Tại sao cô bé này lại nghịch ngợm đến vậy? 

Giống mẹ, giống mẹ. 

Tiểu Thiên thực sự rất quyến rũ trên giường, vì vậy mỗi đứa con gái mà cô sinh ra đều quyến rũ hơn lần trước. 

"Em ướt hết rồi. Sao không nằm xuống để anh đụ em?" Lý Mục trầm giọng nói. 

"Anh có thể đụ tôi được không?" Tiểu Tiểu nhẹ giọng hỏi, duỗi tay, nhẹ nhàng cởi quần lót, sau đó vung hông đi về phía giường, cười nịnh nọt với Lý Mục, leo lên giường, quỳ trên đầu gối của nàng, nhẹ nhàng đặt hắn xuống đất, áp má vào giường, nâng cao cặp mông trắng nõn, xoay tay, ấn vào cái mông trắng như tuyết của hắn, nhẹ nhàng kéo ra, hoàn toàn để lộ hiện vật màu hồng của mình trước mặt Lý Mục. 

"Anh Mu... nhìn em... cửa đang mở cho anh... Vào nhanh đi... Em muốn anh... Em nhớ anh mỗi ngày để đụ em... Đến đây... Em nhớ con cặc to của anh quá... Hmm... Đến... Đến và đụ em đi..." Tiểu Tiểu nhắm mắt lại, mông lắc lư, và một tiếng rên rỉ cực thấp phát ra từ Tankou'er. 

Sự chú ý của Lý Mục hoàn toàn bị hấp dẫn bởi Tiểu Tiểu kiêu ngạo, thậm chí quên cả cử động thắt lưng. 

Huyền Tử Cư Nhị Đồ đang đạt tới đỉnh cao hạnh phúc, đột nhiên trong làn sóng hạnh phúc dừng lại. Cô lập tức mở mắt ra và nhìn thấy Tiểu Tiểu đang khoe ra vẻ gợi cảm cùng tư thế dâm đãng khiến cô càng không nói nên lời. 

Vốn tưởng rằng mình đủ nóng bỏng để khơi dậy ham muốn của đàn ông, nhưng so với cô gái nhỏ này, cô ấy chẳng là gì cả. 

Lý Mục vừa dừng lại, trong cơ thể hắn có vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm. Huyền Tử Cúc 2 Thỏ nhịn không được hét lên: "Liễu tiên sinh... ừm...đừng dừng lại...anh không được dừng lại...tôi muốn...đưa cho tôi...đi nhanh lên...đụ tôi...đụ tôi thật mạnh..."

Tiểu Tiểu cũng thở hổn hển rên rỉ: "Anh Mục...Anh trai có cặc to...Nhìn lỗ của em...trông có đẹp không...Em ngứa quá...bên trong vui quá...Ngày nào cũng nhớ anh...lần sau em sẽ kéo mẹ đi chơi với anh, được chứ...cùng chơi 3P...ừm...đến đây...ngứa quá...Em rất muốn con cặc to của anh...Anh sẽ đụ em với mẹ của anh...cả hai chúng ta...chết tiệt..."

Tiểu Tiểu bối rối lúc này còn có thể nói cái gì, dục vọng lời nói lại một lần nữa tác động lên Lý Mục đại não. 

Thị trưởng Xiao, hai mẹ con, rửa sạch lồn và đụ chúng. Đó là một cuộc sống trọn vẹn. 

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Khiêm mỗi ngày đều bận rộn với công việc, không có nhiều thời gian để hỏi thăm quan hệ giữa con gái mình và Lý Mục. 

Xem ra con gái bà rất ít tiếp xúc với Lý Mục. Tiểu Thiên nghĩ rằng con gái mình đã bỏ cuộc. Trên thực tế, cô không biết Lý Mục đang điên cuồng làm tình với con gái mình trên giường sau lưng. 

Khi đó Lý Mục đang suy nghĩ khi nào mới có thể có được cặp mẹ con ưu tú này ở cùng nhau, lúc đó cuộc sống của hắn mới có thể viên mãn, nhưng hắn chỉ có thể nghĩ tới loại chuyện này. 

Thị trưởng Xiao sẽ không bao giờ trả lời. 

Nghĩ đến thân hình gợi cảm và bụ bẫm của Tiểu Thiên cùng âm hộ chứa đầy tinh dịch, rồi nhìn vẻ ngoài của Tiểu Tiểu, nghĩ đến việc quan hệ cùng nhau khiến tôi chảy nước miếng. 

Lý Mục “ré lên” một tiếng, lập tức rút ra khỏi cái hố ướt át của Huyền Tử Tuyệt Đồ, dịch sang bên nửa bước, nhét vào cái lỗ hồng trên cặp mông tuyết hếch cao của nàng. 

"Ồ..."

Con cặc của Lý Mục thẳng tiến vào, cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Tiểu phát triển thành hình chữ O, cô ấy kêu lớn: "Con cặc lớn của anh Mục... con cặc thật sướng... địt chết tôi... ôi ôi... địt tôi chết đi... ôi ôi... ừ ừ... đụ tôi thật mạnh... đụ tôi thật mạnh..."

Nó thật gợi cảm. 

Việc điều chỉnh đã thực sự thành công. 

Lý Mục nghiêng người, vươn tay nắm lấy bộ ngực ngọc đang treo lơ lửng của cô, dùng eo anh đút vào mông cô, "tát, tách, tách", bắn tung tóe từng đợt tinh dịch. 

Tiểu Tiểu vui vẻ đến nỗi tuy mới hưởng thụ khoái cảm đút ba ngày trước nhưng cảm giác như hàng thế kỷ đã trôi qua. 

Sự chờ đợi tình yêu thực sự quá đau đớn. 

Khi Tiểu Tiểu đang vui vẻ thì Huyền Tử Cư Nhị Đồ lại đau đớn. 

Cô là người mới, vừa mới trải qua khoái cảm thể xác và tinh thần mà tình dục mang lại, nhưng nó đã bị một người phụ nữ khác cướp đi trong nháy mắt. Giống như cuối cùng cũng có được một viên kẹo nhưng lại bị người khác giật mất. Cảm giác đó rất khó chịu.

Toàn thân Huyền Tử Cư 2 Thỏ như có lửa, trong cơ thể như có vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm. Cô khó chịu đến mức cảm thấy muốn chết. Cô lập tức đứng dậy rên rỉ: "Anh Lý... anh không thể hành hạ em như vậy... em muốn... em cũng muốn... trong lòng em cũng ngứa... anh sờ một cái đi, em cũng muốn."

Huyền Tử Tuyệt Đồ rên rỉ, bò về phía Lý Mục. Lý Mục trực tiếp duỗi tay nhấc lên một chân của nàng, đặt lên vai hắn, đẩy chiếc lưỡi dày cứng rắn của mình về phía lỗ mật của Huyền Tử Tuyệt Đồ. 

"A... thứ này... cứng quá... to quá... ừm... thoải mái quá... ồ..."

Lý Mục lưỡi nhất đẳng, dày dài, trong nháy mắt khiến con thỏ khổng lồ của Huyền Tử kêu lên một tiếng. 

Con cặc phía dưới không hề có ý định dừng lại, thắt lưng vẫn nguyên thủy đâm liên tục vào lỗ mật của Tiểu Tiểu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 476 Thứ Ba Kế thủ dâm đến cao trào

Thứ ba Kế đợi dưới lầu đã lâu. Cô vốn tưởng rằng trên lầu sẽ xảy ra một vụ nổ dữ dội, nhưng đợi hồi lâu thì trên lầu cũng không có nổ tung và cãi vã. Thay vào đó, tiếng rên rỉ của một người phụ nữ liên tục từ khe cửa truyền xuống tầng dưới, lọt vào tai cô. 

Sắc mặt hoảng sợ vốn có của Thứ Ba lập tức tái xanh. 

Không phải cậu nói cậu đến đây để bắt ngoại tình sao? 

Tại sao bạn không bắt được kẻ ngoại tình mà lại tham gia vào dịp làm tình? 

Các cậu... sao lại hỗn loạn thế này? 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thứ Ba đỏ bừng, cô cắn răng nghĩ, Lý Mục thật may mắn khi có được hai mỹ nhân hàng đầu sẵn sàng hiến thân cho mình. 

"Tôi thực sự không hiểu điều gì ở bạn lại quyến rũ đến vậy mà khiến họ bị ám ảnh bởi bạn đến vậy." Thứ Ba Kha thầm nghĩ trong lòng, cẩn thận suy nghĩ về bộ dáng của Lý Mục, lắc đầu. 

Đột nhiên, trong đầu Chu Kha hiện lên một ý nghĩ: "Lý Mục chỉ có một người, hắn cũng chỉ có một bộ phận, hắn làm sao có thể làm như vậy với hai nữ nhân?"

Người phụ nữ có tính tò mò tự nhiên mạnh mẽ. Cô vội vàng đi tới, đi lên lầu, rón rén đi về phía phòng Lý Mục. Khi đến bên cửa sổ, cô nhẹ nhàng dựa vào tường rồi đi về phía cửa. Cô lắng nghe tiếng rên rỉ của Huyền Tử Quyết và Tiểu Tiểu phát ra từ trong phòng. Đôi mắt cô sáng lên, giọng nói nồng nàn khơi dậy dục vọng nguyên thủy trong lòng Chu Kha.

Kế thứ ba cũng là một người phụ nữ bình thường. Ở tuổi đôi mươi, cô cũng có những nhu cầu nhất định. Mỗi lần nghe bạn thân kể về những cảnh thú vị khi làm tình với đàn ông, Thứ Ba Khả tuy vẫn bình tĩnh nhưng thực ra cô lại khao khát khoảng thời gian như vậy. 

Người phụ nữ nào chưa từng trải qua chuyện như thế này? 

Cả đàn ông và phụ nữ đều nói về niềm vui thể xác và tinh thần mà tình dục có thể mang lại, và Thứ Ba Khả cũng muốn trải nghiệm nó. 

Mặc dù có chút yêu thích Lý Mục, nhưng cô ấy trông giống như một tay chơi, mỗi lần đùa giỡn với những người phụ nữ khác trên giường đều do dự. 

Trước đây tôi chỉ nghĩ đến cảnh nam nữ làm tình với nhau. Suy cho cùng, đàn ông chỉ có một thứ, đàn bà chỉ có hố sâu. Đây là nguyên tắc của một củ cà rốt và một cái hố. Nhưng bây giờ có hai cái lỗ trên một củ cà rốt, họ chơi như thế nào? 

Cho dù họ đến từng người một cũng không nên có hai người phụ nữ la hét vui vẻ. 

Nghĩ đến đây, Thứ Ba Kha càng tò mò hơn, giữa hai chân cô có cảm giác ươn ướt. Cô vô thức đưa hai chân lại gần nhau, nhẹ nhàng di chuyển về phía cửa, cẩn thận duỗi bàn tay ngọc trắng ra, hít một hơi thật sâu rồi từ từ mở cửa. 

Ba người họ vui vẻ bên trong đến mức Tuesday Ke tin rằng họ không thể nghe thấy tiếng cô mở cửa. 

Khi cửa hé mở, ánh mắt Chu Kha rơi vào cảnh tượng dâm đãng trên giường. Đôi mắt vốn sáng ngời của cô lập tức trở nên sáng hơn, cô vô cùng kinh ngạc nhìn cảnh tượng này. 

Ba người họ đều khỏa thân. Lý Mục ôm lấy hai chân ngọc mảnh khảnh của Tiểu Tiểu, liên tục đâm con cặc to lớn của hắn vào phần thân dưới của cô. Chân Huyền Tử Tuyệt Đồ đặt lên vai Lý Mục. Song Ngọc ôm đầu Lý Mục, để cho miệng Lý Mục liếm mút phần thân dưới của nàng. 

Hai má Tiểu Tiểu đỏ bừng, cô không ngừng rên rỉ. 

Huyền Tử Tuyệt Đồ cũng duỗi cổ, mái tóc đen nhánh từ phía sau xõa xuống như thác nước, bộ ngực cao ngất ngưởng. Yingying mơ hồ rên rỉ: "Anh ơi... ừm... anh Lý... thoải mái quá... sâu quá... ồ... dày và to... ôi... thoải mái quá... sâu quá... em chịu không nổi... em sắp... ừm... em sắp bị anh Lý đụ... em sắp phun ra... ừm..."

Huyền Tử Tuyệt Đồ đột nhiên rên rỉ cuồng nhiệt, khiến thân thể nàng run lên, vô tận nước tình chảy ra từ âm đạo.

Tiểu Tiểu cũng bị Lý Mục hét lên một tiếng, cảm thấy vui sướng đến nỗi tinh dịch từ từ trượt xuống mông cô, thấm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Người sốc nhất chính là Chu Kha, trong đầu chỉ có một suy nghĩ: "Liệu... chúng ta còn có thể chơi như thế này được không? Có phải họ quá lăng nhăng rồi không? Hai người phụ nữ này làm sao có thể chung sống hòa thuận được?" 

Đầu óc của Kế thứ ba rất hỗn loạn. Cảnh tượng trước mắt khiến cô không thể hiểu được. Thật sự rất khó tưởng tượng hai người phụ nữ có thể cùng lúc cởi quần áo để quan hệ tình dục với một người đàn ông, còn Lý Mục thì cả hai dùng miệng liếm vào phần dưới của Ertu. Chỗ đó có bẩn không...

Mặc dù trong lòng Thứ Ba Kha đang nghĩ như vậy, mặc dù cảnh tượng trước mắt rất khó coi nhưng cô nhất thời không muốn rời đi. Cuối cùng, cô bị sốc trước cảnh tượng như vậy, dòng nước tình yêu không khỏi chảy ra giữa hai chân.

Trên giường, Tiểu Tiểu cũng đạt đến cao trào, Lý Mục lập tức đặt Huyền Tử Cúc 2 Thỏ xuống, ôm nàng và Tiểu Tiểu giống như một chồng La Hán, đồng thời dang rộng hai chân, nhét vào trong âm đạo của Huyền Tử Cư 2 Thỏ. Sau hai cú đâm mạnh vào bên trong cô, anh lập tức di chuyển vào trong âm đạo của Tiểu Tiểu và lại đâm vào...

Hai người phụ nữ ôm chặt nhau và đồng thời thốt ra những lời lẽ tục tĩu.

Nhìn ra bên ngoài, Chu Kha thân thể nóng bừng, hô hấp gấp gáp, bộ ngực cao chót vót đang phập phồng kịch liệt. Cô không nhịn được đưa tay phải vào dưới váy, sờ vào âm đạo qua lớp lót. Nhìn thấy hai người phụ nữ lần nữa rên rỉ lên cao trào, Chu Kha thân thể cũng run lên, một dòng nước nóng từ trong âm đạo của cô trào ra. Cô ấy thực sự đã đạt được cực khoái như thế này bằng chính đôi tay của mình.

Chu Kha mặt đỏ bừng xấu hổ. Anh không quan tâm, đứng dậy và chạy nhanh về phòng. 

Đêm đó, Lý Mục thi triển tài nghệ, có khi dùng súng bắn thịt chọn ra "Hai vú bay cùng nhau", có khi lại nhét vào "Vòng xoáy ngọc bốn mùa". Hai cổ vật thượng phẩm này khiến cho Lý Mục rất thích thú. Anh vừa luyện thành công chiêu thứ bảy “Thổi lửa đốt thảo nguyên”, hơi thở trở nên linh hoạt hơn. Bây giờ khả năng kiểm soát năng lượng thực sự của anh ấy đã đạt đến mức độ tỉ mỉ.

Thực lực của hắn đã thực sự đạt đến cảnh giới tiên dược chân chính. 

Trên đường tu Đạo, ngày mốt sẽ đến Tiên Thiên. Xiantian xuyên qua cõi tiên dược ảo, cõi tiên dược thực sự và đạt đến cõi tiên dược vàng, chỉ cách khoảng trống tan vỡ một bước. 

Căn cứ vào kinh nghiệm hai kiếp của Lý Mục, chiêu thứ tám đạt đến kim đan, chiêu thứ chín phá hư không. 

Trên trái đất, có rất nhiều cao thủ ở cõi tiên dược thực sự và tiên dược vàng, nhưng những người ở cõi Vỡ Vỡ thì thực sự rất khan hiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 477

Trong trí nhớ của Lý Mục, chỉ có hai tông, ba tông, bốn tông, năm tông liên minh mới có thể chân chính phá vỡ hư không. 

Một khi khoảng trống bị phá vỡ, đó là một con đường tu luyện tâm linh mới. 

Ngay cả hai con quái vật cũ của gia tộc Sài Sở giờ đây cũng là những chủ nhân ẩn giấu của Vương quốc Golden Core. Mặc dù Lý Mục đã đột phá đạt tới Chân Đan, nhưng với sự hỗ trợ của kỹ năng chiến đấu đỉnh cao từ kiếp trước, ít nhất anh ta có thể tự bảo vệ mình khi đối mặt với những con quái vật già đó. 

Còn các lão già một liên minh, hai phái, ba phái, bốn phái, năm quan thì không cần xét tới. 

Chúng ta vẫn chỉ ở thành phố Yujing, và chỉ có những con quái vật cũ đã phá vỡ khoảng không mới coi thường nguồn tài nguyên ít ỏi ở đây. 

Họ sẽ chỉ hành động khi buộc phải hành động khi những mạch khoáng và mạch rồng đó có liên quan đến tương lai. 

Hiện tại, thực lực bẩm sinh chân thật đan của Lý Mục đã thừa đủ để đối phó bọn họ. 

Có được sự đảm bảo này, Lý Mục yên tâm hơn rất nhiều. 

Hiện vật không quá khó để tìm thấy. 

Thật dễ dàng, chỉ trong một năm, tôi đã đạt đến vị trí thứ bảy. 

Có hai chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ đang đợi tôi. Chắc chắn sẽ không phải là vấn đề lớn để có được hình thức thứ tám. 

Sẽ có triển vọng hơn nếu đạt tới cảnh giới tiên thiên kim dược rồi đến một thành phố lớn để khiêu chiến. 

Trong lòng Lý Mục có một ý nghĩ viển vông. 

Khía cạnh thực hành này rất quan trọng, nhưng khía cạnh khác của việc kiếm tiền thậm chí còn quan trọng hơn.

Sáng hôm sau. 

Khi Lý Mộc Thường còn đang ngủ thì Huyền Tử Cúc 2 Đồ đã thức dậy. Đúng lúc cô đang chuẩn bị bữa sáng thì Thứ Ba Kế đi vào bếp, khoanh tay nhìn cô chằm chằm.

Đôi mắt xinh đẹp của Ertu đảo qua, nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, cô không khỏi mỉm cười ngượng ngùng, nhẹ nhàng nói: "Erke, tối qua... em có làm phiền anh không?"

Thứ ba mỉm cười hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Ertu cười khúc khích, đi đến bên cạnh Chu Kha, nắm lấy cánh tay ngọc của cô, lắc nhẹ, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Nhị Khả, hóa ra làm chuyện như vậy với một người đàn ông lại rất thoải mái. Cảm giác đó... Tôi cảm thấy mình là điều thoải mái nhất trên đời."

Ertu vừa nói vừa dụi bộ ngực cao chót vót của mình vào cánh tay của Chu Kha, khiến toàn thân Chu Kha cảm thấy khó chịu. Cảnh tượng đêm qua cô và Tiểu Tiểu cùng nhau phục vụ Lý Mục hiện lên trong đầu anh. Anh đẩy cô ra và ậm ừ: "Thoải mái lắm phải không? Em đã phát hiện ra lục địa mới à?"

"Tất nhiên rồi." Huyền Tử Cúc 2 Thỏ liên tục gật đầu, "Ta đương nhiên phát hiện một cái thế giới mới, thoải mái như vậy... Ngươi có thấy kỳ quái không? Đồ của nam nhân sao có thể nhét vào trong cơ thể nữ nhân, chỉ cử động vài lần, lại khiến thân tâm hưng phấn như vậy? Nam nữ quả thật là thần kỳ vật."

Thứ Ba liếc nhìn bộ dáng dâm đãng của Ertu, tức giận nói: "Ertu, bây giờ cậu dâm đãng quá. Lý Mục cho cậu loại thuốc gì để biến cậu thành gái điếm suốt đêm?"

Đối với lời nhận xét của "con điếm", Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ không hề coi trọng mà vẫn xoa ngực trên cánh tay cô nói: "Erke, hóa ra em chưa từng ngủ với anh Lý. Nếu em thực sự ngủ với anh ta, em sẽ biết rằng em sẵn sàng biến thành một con khốn trước mặt anh ta."

"Hả?"

Thứ ba Ke nhìn Huyền Tử Cúc Thỏ như một con quái vật, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, "Sao ngươi lại trở nên dâm đãng như vậy? Ngươi vẫn là một con chó cái... Suy nghĩ của ngươi có gì đó không đúng."

"Gee, nếu bạn nói điều này bây giờ, khi bạn thực sự ở bên anh ấy, bạn sẽ biết rằng bạn cũng đang nghĩ giống tôi." Huyền Tử Cư Đồ Đồ cười ngọt ngào, đột nhiên đưa tay nhéo ngực Chu Kha, "Nhị Khả, ngực của ngươi rất lớn, Lý tiên sinh nhất định rất thích."

Vừa nói, Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ cố ý ưỡn thẳng ngực, tựa hồ là cố ý khoe khoang trên ngực Chu Kha, sau đó xoay eo, vung hông về phía bên kia. 

Không lâu sau, Lý Mục tỉnh lại, chỉ thấy Tiểu Tiểu vẫn nằm trong lòng nàng, đôi mắt to nhìn nàng. 

"Anh đã tỉnh bao lâu rồi?" Lý Mục hỏi, cảm nhận được thân thể mềm mại của Tiểu Tiểu cùng đôi chân thon dài mềm mại của cô đặt trên đùi anh. Cô không biết từ lúc nào bàn tay mảnh khảnh của mình đã đưa ra ôm lấy con cặc to lớn của anh. 

"Đã được một lúc rồi." Tiểu Tiểu bối rối cười nói: "Sao chuyện của ngươi lúc nào cũng khó khăn như vậy?"

"Làm sao bạn có thể vào được nếu nó không khó?" Lý Mục nói: “Ngươi thích mềm mại sao?”

"KHÔNG." Tiểu Tiểu duỗi người, trượt lên trên người Lý Mục. Cô mỉm cười quyến rũ với anh, dùng hai tay đỡ bộ ngực rắn chắc của anh rồi từ từ nâng nó lên. Bàn tay ngọc trắng của cô lần theo bụng anh, nắm lấy con cặc cứng rắn của anh, cọ xát vào cửa âm đạo vốn đã ướt át của cô. Vòng eo của cô đột ngột chìm xuống, con cặc nóng bỏng và cứng rắn từ từ trượt vào cơ thể cô. 

"Ừ..."

Một tiếng rên rỉ cực thấp phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Tiểu, sự phấn khích lan tràn khắp căn phòng. 

"Thật to... thật dày... Em thích quá... Em muốn làm điều đó mỗi ngày..." Tiểu Tiểu vừa rên rỉ vừa đung đưa cơ thể, con cặc nóng bỏng ra vào trong cơ thể cô, lần nào cũng lấp đầy cô, toàn thân cô sắp phát ra tiếng vì sung sướng. 

Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô, nhìn thiếu nữ quyến rũ này lắc lư thỏa thích. Cặp vú trước ngực cũng lắc lư dữ dội, khiến thị giác của Lý Mục vô cùng thích thú. 

Tiểu Tiểu Bộ nhạy cảm đung đưa qua lại hai ba mươi lần, âm đạo càng ngày càng ngứa ngáy, tốc độ lắc lư càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, với một tiếng kêu dài và mảnh, cô lại đạt đến cao trào. 

Ở tầng dưới, Thứ Ba Khả và Huyền Tử Tuyệt Đồ nghe thấy những âm thanh này, hai mặt nhìn nhau. Người sau cười nói: "Ngươi cho rằng Lý tiên sinh của chúng ta rất lợi hại sao? Đêm qua hắn đã làm khổ cả hai chúng ta, sáng nay hắn còn có thể làm lại."

“Anh có phải là người vô đạo đức khi làm một việc như vậy không?”

“Thức ăn và tình dục là bản chất của con người, đây chẳng phải là bản chất của con người sao?”

“Nhưng cậu nên kiềm chế bản thân một chút về những chuyện như thế này.”

"Không có gì phải kiềm chế cả. Dù sao chúng ta cũng đã là phụ nữ của anh ấy rồi." 

"Anh thì có, còn tôi thì không." Kế thứ ba nói.

"Anh sẽ đến đó sớm thôi." Huyền Tử Tuyệt Đồ giả vờ cười thật sâu. 

Không lâu sau, Lý Mục mặc đồ ngủ bước ra khỏi phòng ngủ. Phía sau anh ta, Tiểu Tiểu, người trông giống như một sinh viên đại học trong đôi giày vải trắng và bộ quần áo đơn giản và thanh lịch, bước ra với khuôn mặt đỏ bừng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 478

Tiểu Tiểu cực kỳ hài lòng cả về thể chất lẫn tinh thần, bước đi nhanh nhẹn, liếc nhìn Chu Kha và Huyền Tử Cúc Nhị Đồ, đưa tay ra chào họ, sau đó quay người đi về phía cửa: "Không cần chuẩn bị bữa sáng, sắp có giờ học, tôi phải đi đây." 

Tiểu Tiểu chạy một mạch rồi nhanh chóng biến mất vào trong nhà, giống như một yêu tinh.

Lý Mục quay đầu lại, mới phát hiện Thứ Ba nhìn hắn với vẻ mặt cực kỳ quái dị: "Chậc chậc, chậc chậc, hai người phụ nữ trong một đêm, Lý tiên sinh, eo của anh ổn chứ?"

Lý Mục đi tới, ngồi vào bàn ăn, cắn một miếng trứng luộc, ngẩng đầu nhìn Chu Kha, cười nói: "Nhị Khả, tối qua ngươi có xem phim bom tấn không? Có phải thú vị và thỏa mãn hơn xem phim AV đảo quốc không?"

Kế Thứ Ba hừ lạnh: “Các ngươi càng ngày càng vô liêm sỉ.”

Huyền Tử giẫm nhẹ lên chân hắn, đi đến trước mặt Lý Mục ngồi xuống, chủ động hôn lên má hắn, nói: “Sáng nay hai người lại tới đây à?”

"Tinh thần của Tiểu Tiểu thật tốt. Cô ấy nhìn tôi chăm chú đến mức chỉ ngồi vào Ghế Quán Thế Âm trong tư thế hoa sen." Lý Mục mỉm cười nói: "Khi nào ngươi cũng sẽ cảm nghiệm được Quán Thế Âm trên tòa sen?"

Đối mặt với hành vi vô đạo đức của họ, Thứ ba Ke trợn mắt điên cuồng, ngồi xuống nói: "Anh Hạ đêm qua đã gọi cho tôi và nhờ tôi truyền đạt một chuyện."

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục ngẩng đầu hỏi. 

"Bạn có biết có một nữ minh tinh tên là Hồ Khả không? Vợ của Sa Di là người dẫn chương trình và cũng đang đóng phim truyền hình. Cô ấy không quá nổi tiếng nhưng cũng có phần nổi tiếng." Kế thứ ba nói. 

Lý Mục và Huyền Tử Cư Thỏ đồng thời gật đầu. 

"Anh ấy muốn ký hợp đồng với công ty chúng tôi để làm một chương trình radio." Thứ Ba Khả nói: "Anh Hạ muốn hỏi anh Lý xem có được không? Hồ Khả trước đây từng làm người dẫn chương trình, hiện tại đã kết hôn và có một đứa con. Thấy phát sóng trực tiếp có vẻ khá nổi tiếng nên anh ấy muốn thử xem."

Huyền Tử Tuyệt Đồ gật đầu nói: "Tôi vẫn luôn thích Hồ Khả. Anh ấy rất đẹp trai, dáng người rất chuẩn. Lý tiên sinh, anh ấy là mẫu người của anh."

Thân hình cao lớn với tư thế quyến rũ và thân hình nóng bỏng hiện lên trong đầu Lý Mục. 

Nói thật, Lý Mục đối với Hồ Khắc này cũng không có để ý nhiều. 

Ở tuổi của ông, ông chỉ nghe nói đến Hồ Khả và biết cô là vợ của Sa Nghị. 

Về phần Sa Di, chính nhờ vai Bạch Chiến Đường trong "Wulin Gaiden", anh đã được khán giả biết đến nhiều hơn. Kể từ đó đến nay ông không sáng tác được tác phẩm nào nổi bật. Sau đó, anh gặp Hồ Khả, người hơn anh ba tuổi. Cả hai có duyên trong vở kịch và kết hôn, có con cách đây 2 năm. 

Trong trí nhớ của Lý Mục, Hồ Khả hiện tại là một người phụ nữ trưởng thành điển hình, có khuôn mặt và dáng người đương nhiên, nhưng anh không hiểu tại sao cô lại muốn đến đây, tiến vào ngành phát sóng trực tiếp. 

“Hồ Khả làm người dẫn chương trình và đóng phim, nhưng lượng fan của anh ấy chưa bao giờ lớn. Anh ấy có thể bộc lộ những đặc điểm gì?” Lý Mục nhấp một ngụm sữa, nghĩ nghĩ. 

"Tôi cũng không rõ lắm, Hạ tổng để tôi hỏi ý anh là gì." Kế thứ ba nói. 

“Chuyện này anh không cần hỏi tôi, cô ấy tự quyết định thôi.” Lý Mục nói, "Ngay từ đầu Douya Live Broadcast của chúng tôi đã rất khoan dung. Chúng tôi sẽ mở rộng các phần khác nhau trong tương lai. Các chương trình phát sóng trực tiếp ngoài trời, các chương trình phát sóng trực tiếp của diễn viên lồng tiếng và các trò chơi ca hát và nhảy múa đều sẽ có toàn quyền. Hồ Khả dù sao cũng là một ngôi sao, vì vậy chúng tôi có thể để cô ấy đến. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn phải tốn một chút công sức cho những gì cô ấy sẽ phát sóng trực tiếp và cách cô ấy sẽ bắt đầu công việc kinh doanh phát sóng trực tiếp." 

Thứ Ba nhấc điện thoại di động bên cạnh lên, lập tức bấm số của Hạ Hồng, nói với anh rằng anh Lý đã đồng ý với chuyện Hồ Khả. 

Nói ngắn gọn mấy câu, Thứ Ba đưa điện thoại cho Lý Mục.

Hạ Hồng nói: "Hồ Khả hẳn là chiều nay sẽ đến Ngọc Kinh. Lát nữa tôi sẽ cho cô ấy thông tin liên lạc của cậu, cô ấy sẽ trực tiếp liên lạc với cậu. Cô ấy hẳn có chuyện muốn trao đổi với cậu. Cô ấy sẽ trực tiếp bàn bạc chi tiết cụ thể với cậu."

Lý Mộ Kỳ nói: “Không phải chỉ là hợp đồng thôi sao? Anh còn muốn nói chuyện trực tiếp với tôi sao?”

Hạ Hồng nói: "Cụ thể chi tiết ta không biết, đây là Hồ Khả cố ý, nàng nhất quyết muốn đích thân cùng ngươi nói chuyện."

Lý Mục hít sâu một hơi, nghĩ tới hôm nay mình không có việc gì làm, liền đồng ý. 

Hạ Hồng nói thêm: "Douya Live đã phát triển rất nhanh trong giai đoạn này. Dương Mi và Đường Yến thỉnh thoảng sẽ phát sóng trực tiếp, điều này đã thu hút rất nhiều lưu lượng truy cập vào nền tảng này. Bởi vì Douya Live hiện đang bùng nổ nên có vẻ như bên dưới cũng có một số nền tảng phát sóng trực tiếp, bao gồm một nền tảng tên là Penguin Live và một nền tảng khác tên là Feiniao Live. Hai nền tảng này cũng đang cố gắng thu hút người dân Fa'er."

Lý Mục nói: "Điều này là bình thường. Bây giờ trên Internet, bất cứ ai kiếm tiền sẽ sớm có nền tảng mới. Đứng sau Penguin Live là Tencent, phải không?"

"Đúng, Tencent có lợi thế riêng về mặt này. Nền tảng QQ và WeChat mang lại cho nó quá nhiều lưu lượng truy cập."

"Feiniao Live ở đâu?"

"Gia đình Vũ Kinh Sài." Hạ Hồng nói: "Theo tôi được biết, người đứng sau chính là nhà họ Sài. Nhà họ Sài làm ăn lớn, đầu tư rất nhiều tiền. Hiện tại họ đang đàm phán với Lưu Diệc Phi, Lưu Đào, Tưởng Tín, Tôn Lệ và các ngôi sao nữ nổi tiếng khác về việc ký kết hợp đồng. Nhìn bọn họ kìa, họ đang có ý định dừng phát sóng trực tiếp Đậu Á của chúng ta."

"Gia tộc Sài?" Lý Mục nheo mắt lại. 

Tôi vừa mới dọn dẹp nhà họ Tiêu và đang chuẩn bị chăm sóc nhà họ Chai tiếp theo. Không ngờ nhà họ Chai của anh lại vội vàng đến cửa nhà anh. 

"Dựa vào người nổi tiếng để hỗ trợ nền tảng phát sóng trực tiếp? Đó chỉ là một giấc mơ." Lý Mục thản nhiên nói: "Những người nổi tiếng này hiện tại căn bản không quan tâm đến nền tảng phát sóng trực tiếp. Họ đã phát sóng trực tiếp cho Dương Mịch và Đường Yên mà chúng ta đã ký hợp đồng bao nhiêu ngày rồi? Đừng lo lắng về những chuyện này. Buổi phát sóng trực tiếp Feiniao này sẽ không trở thành bầu không khí, kể cả buổi phát sóng Penguin Live, sẽ không kéo dài lâu."

Lý Mục tự tin nói. 

Trong ký ức kiếp trước, sau khi Douyu và Huya Live Broadcast ra mắt, Tencent cũng cố gắng tạo ra Penguin Live Broadcast, hy vọng có được một phần miếng bánh. Sau rất nhiều nỗ lực, người ta phát hiện ra rằng Douyu và Huya vẫn là người giỏi nhất nên đã tài trợ cho việc mua lại Huya để cạnh tranh với Douyu. Nó vẫn không thể đánh bại Douyu và cuối cùng nó phải đầu tư vào Douyu. Về phần Penguin Live Broadcast của hắn sau này nhạt nhẽo, dần dần biến mất trong dòng sông dài lịch sử...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 479 Giá trị của Bitcoin

Xia Hong luôn tin tưởng hoàn toàn vào Lý Mục. Nếu hắn nói không có vấn đề thì căn bản là không có vấn đề gì. 

Lý Mục đột nhiên nghĩ tới điều gì, hỏi: "Đúng rồi, trước đây ta đã nói với ngươi, thương lượng hợp tác với một công ty tên là ByteDance ở Bắc Kinh. Chuyện này tiến triển thế nào rồi?"

Hạ Hồng nói: "Trợ lý Tống đã được phái đến đó. Đây là công ty gì? Tương lai có tiềm năng lớn không? Hiện tại chúng ta có cần phải đầu tư vào không? Theo trợ lý Tống, công ty này hiện tại không phải là của chúng ta, là một công ty nhỏ, xem ra ông chủ của bọn họ ngay cả trả lương cũng gặp khó khăn."

Lý Mục mỉm cười: "Chờ thêm mấy năm nữa, ngươi sẽ biết ByteDance nhanh như thế nào. Trong tương lai, công ty nhỏ này sẽ có ảnh hưởng lớn nhất đến việc phát sóng trực tiếp của chúng ta. Hãy để trợ lý Song thảo luận kỹ càng theo ý tưởng mà tôi đã đề cập trước đó. Đây hẳn là thời điểm khó khăn nhất đối với Trương Di Minh. Anh ấy rất vui khi có người đầu tư. Dù sao, mục tiêu của tôi là lấy được nhiều cổ phần nhất với ít tiền nhất."

"Ta hiểu được, ta có thể yên tâm, Tiểu Song sẽ làm tốt việc này." Hạ Hồng nói.

"Vấn đề này cần phải được đẩy mạnh." Lý Mục nói: "Ồ, ta vừa nghĩ tới một vấn đề đầu tư khác, ngươi và Linh Linh có thể thương lượng xem có thể dùng một ít tiền nhàn rỗi của mình mua một ít Bitcoin hay không. Bitcoin, ngươi đã từng nghe qua chưa? Thứ này là tiền ảo."

"Bạn, bạn, bạn lần nào cũng nảy ra ý tưởng. Bitcoin về cơ bản là một loại tiền ảo. Tôi không biết đó là ai, nhưng nó thật điên rồ. Bây giờ nó được bán với giá hơn một hoặc hai nghìn nhân dân tệ một chiếc. Đó là tiền giả và không thể mua được gì. Tại sao lại có nhiều người mua như vậy? Tôi thực sự không hiểu nổi."

Lý Mục đổi điện thoại di động, cắn một miếng xúc xích, mơ hồ nói: "Chị, loại chuyện này chị không cần phải hiểu, nếu chị hiểu thì người khác cũng đã hiểu rồi. Bitcoin hiện tại chỉ có giá khoảng hai nghìn nhân dân tệ. Trước tiên hãy dùng hai triệu để mua một nghìn, không cần phải giữ quá lâu. Nếu giữ sáu bảy năm, nhìn lại có lẽ sẽ có rất nhiều của cải."

Hạ Hồng nói: "Được được được, lời anh nói có lý, tôi sẽ cùng Linh Linh thương lượng, xem có thể chuyển hai triệu ra ngoài hay không."

Lý Mục đáp lại, cùng Hạ Hồng trao đổi thêm vài câu rồi cúp điện thoại.

Vừa cúp điện thoại, Thứ Ba Khả đi tới và cười hỏi: "Anh Lý, anh thực sự có thể kiếm tiền bằng Bitcoin à?" 

“Bạn không nghĩ mình có thể kiếm tiền bằng Bitcoin sao?”

"Tôi sợ rằng tôi sẽ mất tất cả tiền của mình." Thứ ba Ke nói, "Bây giờ nó có giá hơn 2.000 nhân dân tệ mỗi cái và nó chỉ là một loại tiền ảo. Nó không có tác dụng gì. Làm sao ai có thể mua nó được? Ngay cả khi bạn mua một cổ phiếu, bạn đang mua giá trị của một công ty. Bạn có thể kiếm được bao nhiêu tiền khi mua một thứ như vậy?"

“Bạn có biết Bitcoin trị giá bao nhiêu ba năm trước không?”

“Tôi nghe nói nó rất rẻ.”

"Không ai quan tâm đến một đô la. Bây giờ một Bitcoin có giá trị từ hai đến ba trăm đô la. Giá trị có tăng lên không?"

"Tôi được thăng chức, nhưng tôi không hiểu." Kế thứ ba nói. 

Lý Mục đặt tay lên đùi Huyền Tử Cư 2 Đồ, nhẹ nhàng sờ hai lần, mỉm cười nhìn Chu Kha, nói: "Có rất nhiều chuyện ngươi không cần phải hiểu quá nhiều, nếu không sẽ nhàm chán. Nếu ngươi có thể tin tưởng ta thì cứ dùng tiền của ngươi đi mua Bitcoin. Mười tám trăm cũng không phải là ít, tám trăm cũng không phải nhiều. Hắn sẽ đợi sáu bảy năm ngươi mới xem."

"Xin hãy bù đắp cho sự mất mát của tôi." Kế thứ ba nói ngay.

"Có phải tất cả lợi nhuận thuộc về tôi?" Lý Mục hỏi ngược lại.

Thứ Ba nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lý Mục, trầm ngâm một lúc rồi nói: "Tôi sẽ suy nghĩ lại. Dù sao, tôi vẫn không lạc quan về chuyện này."

"Không thích thì cũng đúng, cậu nên lạc quan đi. Các cô nhảy múa vuông cũng lạc quan về nó nên đều mua." Lý Mục vừa nói vừa cúi đầu đưa một quả trứng luộc khác vào miệng. "Erke, càng tiếp xúc với tôi, bạn sẽ càng khám phá được phép thuật của tôi."

Nói xong những lời này, Lý Mục đứng dậy đi lên lầu. 

Sau khi Lý Mục vào phòng, Thứ Ba nhìn Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ, hỏi: "Nhị Đồ, ngươi có tin hắn nói không?"

"Tất nhiên là tôi tin anh ấy."

“Bạn có muốn mua một ít Bitcoin không?”

"Bây giờ tôi không có tiền."

"Mua ít hơn."

"Tôi không có tiền để mua thứ gì ít hơn. Tôi thậm chí không có tiền để mua một căn nhà của riêng mình ngay bây giờ. Tôi muốn bạn mua nó."

“Anh vẫn không tin anh ấy à?”

"Tôi tin anh ấy, nhưng tôi không có tiền để mua số Bitcoin đó. Nó có giá hai nghìn nhân dân tệ một chiếc. Nó quá đắt. Bây giờ tôi không có tiền." Huyền Tử Tuyệt Đồ lắc đầu nói. 

"Tôi chỉ tin anh ấy một lần. Trước tiên tôi sẽ mua 10 Bitcoin và xem." Thứ ba Ke quyết định: "Vậy thì đừng hối hận."

"Tôi không hối hận, không có gì phải hối tiếc cả. Nếu kiếm tiền dễ dàng như vậy, khi có tiền tôi mua cũng không muộn." Huyền Tử Tuyệt Đồ rất bình tĩnh nói. 

Thứ ba Kế lại ngước mắt nhìn lên lầu, vẻ mặt trầm ngâm cũng không nói nhiều. 

Lý Mục thay quần áo mới lên lầu rồi đi ra ngoài. Một lúc sau, cô lái xe đến trang viên nhà họ Chu. 

Lý Mục đỗ xe, nhấc điện thoại lên, gọi cho Liễu Thanh Ninh hỏi khi nào cô sẽ đến. 

Hôm qua tôi đã thỏa thuận với Lưu Thanh Ninh hôm nay sẽ đến thăm Sở Thanh Thành. 

Lão gia tử Sở gia Chu Trường Hà sống ẩn dật, hiện tại căn bản không quan tâm đến chuyện của công ty. Người đứng đầu gia tộc Chu được giao lại cho con trai cả của ông là Chu Thanh Thành. 

Sở Thanh Thành là cha của cặp song sinh Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ. 

Bốn gia tộc lớn ở thành phố Yujing. 

Sài Sở Tiểu La. 

Thực ra trước đây chỉ có họ Chai và họ Chu. 

Sau đó, nhà Tiêu đã nịnh nọt nhà Chai và giành được một vị trí trong gia tộc. 

Mà Lạc gia hoàn toàn là bởi vì Lạc Thanh Thành xuất hiện. 

La Thượng Trần, người đứng đầu họ Luo, không xúc phạm bất cứ ai và chỉ đi làm việc riêng của mình. 

Tất nhiên, không ai dám khiêu khích anh ta. 

Gia đình Chai và Xiao liên kết với nhau, tìm mọi cách nhằm vào gia đình Chu, gây ra rất nhiều rắc rối cho gia đình Chu. 

Nhờ sự có mặt của anh Chu mà gia đình họ Chu trong phút chốc đã được ngăn chặn. 

Mặc dù vậy, cuộc sống của gia đình Chu những năm gần đây rất khó khăn. 

Cách đây một thời gian, thiếu gia ngốc nghếch nhà Chai đã yêu con gái Sở Tử Vũ và nói rằng muốn đính hôn với nhà Chu. 

Lý Mục cùng Liễu Thanh Ninh tới gặp Sở Thanh Thành bàn bạc hợp tác. 

Nếu nhà Tiêu về cơ bản không còn hy vọng thì Tiêu Minh Không và Tiêu Phụng Kỳ đều chết, cơ bản là đánh gãy một cánh tay của Chai gia. 

Theo Lý Mục, đã đến lúc Sở gia phải phản kháng. 

Hắn bị nhà họ Chai trấn áp đánh đập, bây giờ còn phải nuốt hận?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 480: Ưu điểm của Ngọc Tống Sài Dung, người đứng đầu gia tộc Chai, có một người con trai tên Sài Kim. 

Tôi năm nay ba mươi ba tuổi, đầu mập, tai to, và tôi vẫn còn một số vấn đề về chỉ số IQ của mình. 

Mặc dù bây giờ anh ấy đã ba mươi ba tuổi nhưng chỉ số IQ của anh ấy chỉ bằng một đứa trẻ bảy hoặc tám tuổi. 

Mọi người ở thành phố Yujing đều biết về một đứa con trai ngốc nghếch của gia đình Chai. 

Việc Sài Kim có chỉ số IQ thấp không thành vấn đề nhưng tên này vẫn là một kẻ biến thái. 

Trước đây cô đã từng yêu một cô gái. Cô gái thấy nhà Chai phát đạt nên bằng lòng lấy anh. Tuy nhiên, trong đêm tân hôn, Sài Kim đã giống như một con bò điên cuồng hành hạ cô gái. Trong ba ngày ba đêm, Sài Kim giống như một con bò mệt mỏi, lôi kéo cô gái quan hệ một cách điên cuồng mà không bao giờ thấy chán. 

Cô gái nhanh chóng cầu xin sự thương xót, nhưng cô gái càng cầu xin sự thương xót, cô càng khơi dậy ham muốn của Sài Kim, không chút thương hại hay trân trọng. Cuối cùng, cô gái bị Sài Kim trực tiếp tra tấn đến chết. 

Theo những người trong gia đình Chai, khi nhìn thấy cô gái, anh ta đã không thể ăn uống trong một thời gian dài và luôn gặp ác mộng. 

Cô gái đầy những vết bầm tím, tóc bị xé thành từng mảnh, khuôn mặt bầm tím và không còn một mảnh da nguyên vẹn nào trên cơ thể. Phần thân dưới của cô thậm chí còn đẫm máu hơn. Khi anh nhìn thấy, một con dao dài đã đâm vào phần thân dưới của cô. 

Rất ít người biết về vấn đề này. Do thế lực của nhà Chai nên gia đình cô gái chỉ là một gia đình bình thường. Cuối cùng sự việc đã được nhà Chai giải quyết bằng tiền. 

Sau sự việc này, mọi người mới nhận ra rằng vị thiếu gia có chỉ số IQ thấp này có tâm lý biến thái. 

Sài Dung, người đứng đầu gia đình Chai, cũng đã tìm kiếm các bác sĩ nổi tiếng trên khắp thế giới, nhưng họ vô cùng bất lực trước căn bệnh lạ mà Sài Kim mang từ trong bụng mẹ. 

Sau đó, tôi cũng gặp bác sĩ tâm lý. Sau khi bác sĩ tâm thần điều chỉnh, vốn tưởng rằng Sài Kim sẽ bình phục, nhưng anh ta lại tìm thấy một cô gái và bị Sài Kim tra tấn đến chết. 

Sài Dung cũng cố gắng đưa cô gái ra ngoài khi cô gặp nguy hiểm. Kết quả, Sài Kim cầm trên tay một con dao ngắn và tự sát tại chỗ nếu có ai dám xông vào. 

Không có ý tưởng nào cả. 

Cô gái vẫn bị Sài Dung tra tấn đến chết và bị một con dao dài đâm vào phần dưới cơ thể. 

Những người phụ nữ ở thành phố Yujing giờ đây thay đổi biểu cảm mỗi khi nói về Sài Kim. 

Kết quả là cách đây một thời gian có người đã chụp ảnh Sở Tử Vũ và đưa cho Sài Kim, người đã bị nhốt ở nhà một thời gian dài. Sài Kim trực tiếp nói rằng anh muốn cưới Sở Tử Vũ. 

Sở Tử Vũ, một cô gái mỏng manh, nếu rơi vào tay ác quỷ này, chẳng phải cuối cùng cô sẽ bị tra tấn đến chết sao? 

Gia tộc Chai và Chu là hai gia tộc quyền lực nhất ở thành phố Yujing. 

Nhà Chai có Sài Hàn Lâm. 

Nhà Chu có Sở Trường Hà. 

Đây là hai con quái vật già có sức mạnh phi thường. 

Nhưng liên minh giữa nhà Chai và nhà Tiêu đã gây áp lực rất lớn cho nhà Chu. 

Chu Thanh Thành bị kiềm chế trong mọi việc. Anh đến nhà ông già và muốn nhờ ông già giúp giải quyết vấn đề trước mắt. Tuy nhiên, ông lão lại nhẹ nhàng nói: “Ông, người chủ gia đình, không xử lý được chuyện nhỏ như vậy còn muốn làm chuyện này sao?”

Sau khi đạt đến địa vị Sở Trường Hà, ông Chu về cơ bản sẽ không can thiệp vào việc bên ngoài, miễn là không làm lung lay nền tảng của nhà họ Chu. 

Sở Tử Vũ là con gái quý giá của Chu Thanh Thành, người mà ông coi như quả táo trong mắt mình, nhưng trong mắt ông già, cô gái cuối cùng sẽ kết hôn...

Khi đó Sở Thanh Thành phải đối mặt với áp lực từ nhiều phía. Để bảo toàn công việc kinh doanh của nhà Chu, ông dự định gửi con gái mình đến đó để tìm kiếm sự an toàn cho nhà Chu. 

Kết quả là Tiêu Minh Không đã chết cách đây không lâu. 

Sự sụp đổ của gia đình Xiao ngay lập tức tạo cơ hội cho Sở Thanh Thành thở phào. 

Nếu nhà Tiêu không giúp đỡ nhà Chai trong việc kinh doanh và gây áp lực cho nhà Chu thì đã không có chuyện gì xảy ra với nhà Chu. 

Sau sự việc này, Sở Thanh Thành cũng phát hiện ra mình lúc nào cũng không thể chiến đấu một mình. Sở gia tuy cường đại nhưng trong nhiều trường hợp, nếu không chủ động, sau này chỉ bị động đánh. 

Vì lý do này, khi Lưu Trường Công của tập đoàn Jinming chủ động yêu cầu anh bàn chuyện làm ăn, anh không hề từ chối chút nào. 

Gia đình Xiao lần này bị thua lỗ, không phải đến từ tay tập đoàn Jinming sao? 

Xét về thực thể, Tập đoàn Jinming kém xa Tập đoàn Xiao, nhưng cuối cùng Tiểu Minh Không chết, Tập đoàn Xiao phải cải tổ, Tập đoàn Jinming được tái sinh từ đống tro tàn và hiện có cơ hội phát triển tốt hơn. 

Hôm nay, Lý Mục và Liễu Thanh Ninh hẹn gặp Sở Thanh Thành để bàn bạc hợp tác. 

Lý Mục đến chỉ để khuyến khích Lưu Thanh Ninh. Suy cho cùng thì Sở Thanh Thành cũng là một đại nhân vật nổi tiếng. Mặc dù Liễu Thanh Ninh đã trải qua một số chuyện, nhưng việc bàn việc làm ăn với một trưởng lão như vậy vẫn có áp lực nhất định. 

Lý Mục và Liễu Thanh Ninh hẹn nhau mười giờ sáng ở đây, sau đó cùng nhau đi thăm Sở Thanh Thành. 

Theo kế hoạch của họ, họ sẽ ăn trưa cùng nhau vào buổi trưa hôm nay. 

Thấy đã mười giờ, Lý Mục gọi điện cho Liễu Thanh Ninh. Chị Qingning nói rằng chị bị kẹt trên đường. Ùn tắc giao thông thường xuyên xảy ra ở các thành phố thuộc tỉnh. Dường như có một vụ tai nạn xe hơi trên đường. Sẽ mất mười phút để đến đó. 

Lý Mục không nóng vội, dặn dò nàng trên đường cẩn thận. 

Lý Mục nhấc điện thoại di động lên, vào Douya Live Broadcast, ngẫu nhiên mở ra mấy phòng phát sóng trực tiếp. Vô tình, anh nhìn thấy Vũ Song đang chơi game trực tiếp. 

Ngọc Sản trẻ trung xinh đẹp ăn mặc vô cùng tinh xảo, ngón tay ngọc thao tác nhanh nhẹn trên bàn phím. Cô ấy chơi mượt mà suốt chặng đường. Có rất nhiều người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp. Trong khi tặng quà cho cô ấy, sẽ có những làn sóng 666.

Đã lâu rồi tôi mới gặp Vũ Song. Vòng chung kết toàn cầu Liên Minh Huyền Thoại năm nay sẽ được tổ chức ở Châu Á. Lý Mục nhờ hai anh em Hạ Hồng và Hạ Thành thương lượng để giành độc quyền tham dự Vòng chung kết toàn cầu S4. Đây là một sự kiện lớn của Douya Live. Đến lúc đó, Lý Mục dự định bắt đầu đẩy Vũ Song ra ngoài để cô dần dần được công nhận nhiều hơn trong lĩnh vực game. 

Vũ Song vẫn có ngoại hình đẹp và dáng người tuyệt vời. 36D kiêu hãnh chắc chắn sẽ khiến vô số đàn ông phát cuồng vì cô. Cùng với cặp hông đầy đặn, đôi chân thẳng và dáng người vừa lõm vừa lồi, cô chính là nữ thần trong mắt vô số otaku. 

Lý Mục nghiêm túc nhìn Ngọc Sương đang chơi game. Không nói một lời, anh ta lập tức bắn hàng trăm quả tên lửa. Đột nhiên, toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp nổ tung. 

Khi Yu Shuang đang chơi game nhìn thấy cảnh này, cô ấy lập tức ngây ngất và nói: "Cảm ơn anh Li vì tên lửa. Cảm ơn anh Li. Em yêu anh."

Lý Mục trả lời: "Hãy biểu diễn thật tốt và mong được nhìn thấy thân hình xinh đẹp của bạn trên trường quốc tế."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 481: Sở Tử Vũ tràn đầy năng lượng

Trong phòng phát sóng trực tiếp, Vũ Song không ngừng bày tỏ lòng biết ơn với Lý Mục, nói rằng cô nhất định sẽ làm việc chăm chỉ và sẽ đãi anh Li bữa tối lần sau khi cô trở lại Yujing để bày tỏ lòng tốt của anh Li. 

Trên thực tế, rất nhiều người trên mạng biết tên ông Lý.

Douya Live, một nền tảng trực tuyến mới nổi, thuộc về Li Group. Ngay cả ông chủ tập đoàn cũng đang trao thưởng cho phòng phát sóng trực tiếp của Vũ Song. Điều này đủ để thể hiện sự xuất sắc của Vũ Song và sự công nhận của ông chủ tập đoàn đối với Vũ Song. 

Cùng lúc đó, một số người trên mạng bắt đầu suy đoán về mối quan hệ giữa anh Li và Vũ Song. 

Vũ Song muốn có một khuôn mặt hoàn hảo và một thân hình đẹp, ông Li sẵn sàng chi hàng ngàn đô la cho cô, giống như lần trước ông Li thưởng cho Timo vì thời gian rảnh rỗi. Tôi nghe nói Teemo là người phụ nữ của anh Li từ lâu. Chẳng lẽ Ngọc Sương đã ngủ với anh Lý rồi sao? 

Một số người trong phòng phát sóng trực tiếp đã bắt đầu hỏi về mối quan hệ giữa Vũ Song và anh Li. 

Ngọc Sương nhìn thấy chủ đề như vậy liền lọc ra, tiếp tục chơi trò chơi của mình. 

Lúc Lý Mục đang xem truyền hình trực tiếp, bên ngoài đột nhiên có tiếng xe ô tô gầm rú. Anh tưởng là Liễu Thanh Ninh đang tới, nhưng khi nhìn lên, anh thấy một chiếc xe thể thao Porsche màu đỏ đang vênh váo dừng lại. 

Cửa xe mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp đeo kính râm đen, dáng người mảnh khảnh, nước da trắng ngần, vẻ ngoài xinh đẹp và khí chất cao quý bước ra. 

Lý Mục chỉ cần nhìn là biết cô ấy là ai. 

Cô ấy là người đẹp bị tra tấn Sở Tử Vũ, người suýt kết hôn với Sài Kim của gia đình Chai. 

Mặc dù cô và Sở Tử Vũ là song sinh nhưng tính cách của họ hoàn toàn khác nhau. 

Sở Tử Vũ đam mê, táo bạo và phóng đãng. Dù vẫn đang học đại học nhưng cô hiện đã là chủ tịch hội sinh viên của trường, người tổ chức các sự kiện quy mô lớn của trường và là trưởng đoàn múa của trường. Cô thường dẫn dắt đội ra ngoài tham gia biểu diễn. 

Điều này là chưa đủ, Sở Tử Vũ đã học tiến sĩ khi còn trẻ. Ông thông thạo mười hai thứ tiếng, có trí nhớ nhiếp ảnh và đạt được những thành tựu phi thường trong bất kỳ lĩnh vực nào. 

So với Sở Tử Vũ, em gái Sở Tử Vũ của cô trầm tính và thanh lịch hơn rất nhiều. 

Sở Tử Vũ là một người có địa vị cao và chắc chắn là nhân vật hàng đầu ở thành phố Yujing. 

Vì quá lòe loẹt và rực rỡ nên em gái Sở Tử Vũ của cô có vẻ ảm đạm hơn nhiều. 

Trên thực tế, hầu hết mọi người đều biết rằng xét về chỉ số IQ, tài năng và năng lực thì chị gái Sở Tử Vũ đều hơn cô về mọi mặt. Có nhiều lúc chị gái phải nhờ chị tư vấn. 

Chuyện này người khác không có người biết, nhưng Lý Mục lại biết rõ ràng. 

Nhớ lại kiếp trước, chẳng phải khi cùng hắn luyện bài mười hai vị “Thập nhị nương nương” thì chẳng phải vì lý do nào đó mà họ đã tái sinh hơn mười năm trước sao? 

Lý Mục biết chính xác trên cơ thể hai chị em có nốt ruồi ở đâu. 

Sau khi Sở Tử Vũ bước ra khỏi xe, cô ấy tràn đầy khí chất. Cô ấy mặc những món quà màu đen và trên tay là một chiếc túi xách LV mới nhất. Chiếc kính râm khổng lồ che mất nửa khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi son đỏ, chiếc cổ trắng ngà, đôi giày cao gót và chiếc quần bút chì thẳng tắp bó sát. 

Có năng lực, năng động và hào phóng. 

Dù sao thì cô ấy cũng là một trong ba mỹ nhân hàng đầu của thành phố Yujing, quả thực có khí chất phi thường. 

Lý Mục đang ngồi trong xe. Sở Tử Vũ không hề chú ý đến anh sau khi xuống xe. Thay vào đó, cô bước về phía trước với thức ăn trên tay. Nhưng chỉ cách đó vài bước, một người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám xẻ cao đang đi phía trước. Khi nhìn thấy Sở Tử Vũ, cô lập tức đi tới kéo cổ tay cô, lo lắng nói: "Em về rồi. Nếu em không quay lại, bố em sẽ phát điên."

Sở Tử Vũ không nói gì và vội vàng đi theo người phụ nữ về phía ngôi nhà lớn phía trước. 

Hình ảnh xinh đẹp của Sở Tử Vũ cứ vang vọng trong tâm trí Lý Mục. 

Chết tiệt, sức mạnh này chắc chắn còn thú vị hơn chị gái cô nhiều. 

Chà, nếu tôi nhớ không lầm thì Sở Tử Vũ hẳn là hiện vật tối thượng của "Hành lang chín khúc". 

Nhưng em gái Sở Tử Vũ của cô lại có một cổ vật đỉnh cao đến mức “xuất sắc”. 

Cặp cực phẩm này chỉ đơn giản là một lời giới thiệu được thiết kế riêng để Lý Mục tu luyện thức thứ chín "Mười chín lần luân hồi". 

Lý Mục vừa mới luyện thành công thứ bảy thức, cũng không vội lật đổ hai tỷ tỷ song sinh siêu phàm này. Anh vẫn phải nắm vững thức thứ tám trước khi nhận nhiệm vụ. 

Hình thức thứ tám, phượng hoàng bay. 

Lý Mục nhớ rằng kiếp trước anh đã đẩy vợ của chủ nhân Chu Mỹ Cư xuống và sử dụng thần khí tối thượng "Ba Phương Vân Vũ" của cô ấy để thực hành thành công điều này. 

Đời này tôi có phải quay lại tìm người phụ nữ duyên dáng, duyên dáng đó không? 

Lý Mục đợi một lát, Liễu Thanh Ninh lái chiếc Lexus của cô tới. 

Liễu Thanh Ninh nhìn thấy anh, cô nói một cách xin lỗi: "Tôi thực sự xin lỗi. Xe cộ đông đúc khiến anh phải đợi lâu như vậy."

“Không sao đâu, đi muộn là vốn liếng của phụ nữ.” Lý Mục nói. 

Liễu Thanh Ninh liếc hắn một cái: “Tôi ghét đến muộn, không biết ông chủ Chu có tức giận không? Chúng ta đều đã hẹn lúc mười giờ, bây giờ đã năm phút rồi.”

"Có lẽ Sở Thanh Thành bây giờ không có thời gian để ý tới chúng ta." Lý Mục nói. 

"Tại sao?"

"Tôi cũng không biết." Lý Mục nhún nhún vai, "Chúng ta đi vào nhìn xem."

"Đây là lần đầu tiên ta gặp phải chuyện như vậy, nếu như lời ta sắp nói có sai, ngươi nhất định phải giúp ta sửa chữa. Nếu tập đoàn Tấn Minh của chúng ta có thể hợp tác với nhà họ Sở, nhận được sự ủng hộ của nhà họ Sở, sau này chúng ta sẽ không gặp nhiều phiền toái như vậy."

"Chị Thanh Ninh, tập đoàn Jinming cũng là một công ty công nghệ lớn tham gia nghiên cứu chip. Tại sao chúng tôi phải đặt hồ sơ thấp như vậy? Hiện tại chúng tôi chọn hợp tác với nhà Chu vì chúng tôi đánh giá cao họ. Không biết sau này có bao nhiêu người sẵn sàng đầu tư vào công ty chúng tôi." Lý Mục nói: “Chúng ta nắm giữ công nghệ cốt lõi, tư cách vốn của chúng ta hẳn sẽ cao hơn.”

"Tại sao chúng ta cao như vậy? Chúng ta không có tiền, không có vốn, không có ai hỗ trợ. Tại sao chúng ta lại tốt như vậy?" Liễu Thanh Ninh vỗ nhẹ hắn, chỉnh lại quần áo một chút, bước về phía trước với đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen. 

Đúng lúc này, phía sau vang lên một giọng nữ: "Nếu ngươi muốn duy trì địa vị cao, ta đề nghị ngươi trở về đi. Tập đoàn Chu chúng ta cũng không thèm hợp tác với ngươi."

Lý Mục và Liễu Thanh Ninh đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, có bộ ria mép, giữa hai lông mày có vẻ khinh thường chậm rãi đi về phía bọn họ. 

Sở Thanh Nhân, con trai cả thứ hai của nhà Chu, hành động nguy hiểm, bạo lực và thường làm những điều xấu. 

Khi ánh mắt hắn rơi vào Liễu Thanh Ninh, khóe miệng hắn hơi nhếch lên, trên lông mày hiện lên một tia sáng ngời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 482 Không thể xin lỗi

Sở Thanh Nhân tuy trong tên có chữ “nhân từ”, nhưng hắn tuyệt đối không phải người tốt. 

Gia tộc Chu đứng thứ hai trong bốn gia tộc lớn ở thành phố Yujing. Anh cả Chu Thanh Thành chịu trách nhiệm làm ăn công khai. Sở Thanh Nhân, anh cả, chịu trách nhiệm về mọi vấn đề liên quan đến băng đảng và cái ác. 

Một trong hai anh em đóng vai xấu, còn người kia đóng vai xấu. Đây là bao nhiêu điều đã được thực hiện.

Ánh mắt Sở Thanh Nhân nham hiểm rơi vào Liễu Thanh Ninh, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh ta không hề coi trọng Lý Mục mà nói bằng giọng cực kỳ khinh thường: "Tập đoàn Jinming may mắn sống sót lần này, điều đó không có nghĩa là bạn đã thắng. Bạn đã nắm vững công nghệ, nhưng vậy thì sao? Kiếm tiền là lời cuối cùng. Nếu không kiếm được tiền, bạn vẫn không biết cách thăng tiến bản thân. Dù tài giỏi đến đâu, bạn cũng chỉ có chết."

Liễu Thanh Ninh cảm thấy khó chịu khi bị Sở Thanh Nhân nhìn chằm chằm, nhưng lúc này cô khó có thể tức giận, chỉ có thể nói: "Sở nhị gia, xin lỗi, vừa rồi chúng tôi đã quá tự tin."

"Ha ha."

Sở Thanh Nhân nụ cười vẫn là cực kỳ khinh thường. Hắn nhìn Lý Mục nói: "Hoặc là ngươi bây giờ đi ra ngoài, hoặc là... nhận lỗi với ta, ta sẽ không truy cứu chuyện này, ngươi có thể đi làm những gì cần làm."

Liễu Thanh Ninh vội vàng nói: "Chu tiên sinh, chúng tôi nhận lỗi với ngài. Vừa rồi chúng tôi đã quá tự phụ và đã nói dối. Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Thái độ của Liễu Thanh Ninh rất khiêm tốn. 

Cô từ lâu đã biết về tiếng xấu của Sở Thanh Nhân trên thế giới. 

Đây thực sự là một nhân vật giết người. 

Xúc phạm hắn không đơn giản như xúc phạm Tiêu Minh Không và con trai hắn. 

Những nhân vật như Tiểu Minh Không và Tiểu Phong Kỳ thường nhảy rất vui vẻ vì họ có sự hỗ trợ của gia đình Chai. Nếu không, bọn họ sẽ kiêu ngạo hơn chó kiêu ngạo trước mặt Sở Thanh Nhân. 

Liễu Thanh Ninh tuân thủ nguyên tắc làm nhiều còn hơn làm ít, bây giờ cô đến yêu cầu nhà họ Chu bàn bạc hợp tác. Cô ấy đã xúc phạm đến đứa con thứ hai của nhà họ Chu trước khi vào cửa, nên không cần phải tiếp tục bàn luận về sự hợp tác này. 

Hơn nữa, cô không có khả năng xúc phạm một người như Sở Thanh Nhân. 

Sở Thanh Nhân ánh mắt không chút lưu tình đảo quanh bộ ngực của Liễu Thanh Ninh, đôi mắt lạnh lùng chậm rãi di chuyển về phía Lý Mục. Anh mím môi, nhẹ giọng nói: "Cô Liễu, người khác đã nói sai, cô nên nhận lỗi với anh ấy thì tốt hơn sao? Tôi muốn anh ấy tự mình nhận lỗi với tôi."

Liễu Thanh Ninh lập tức nhẹ nhàng kéo Lý Mục, nhẹ giọng nói: "Mau đối Sở tiên sinh nhận lỗi. Nhanh nói mấy câu cũng không mất cân bằng. Chúng ta tới đây là cùng Sở gia thương lượng hợp tác, ngươi phải cân nhắc đại cục."

Sở Thanh Nhân nheo mắt, hơi nâng cằm, khinh thường nhìn Lý Mục. 

Anh đương nhiên biết thiếu niên trước mặt là ai. 

Không phải Tiêu Minh Không và Tiêu Phượng Kỳ đều rơi vào tay hắn sao? 

Những người đến từ Kinh Nam, tôi nghe nói họ rất tuyệt vời. 

Nhưng nếu bạn tuyệt vời thì sao? 

Đây là Yujing, đây là lãnh thổ của tôi, cho dù bạn là rồng, bạn vẫn nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Dù ngươi có tài giỏi đến đâu thì vẫn phải ngoan ngoãn trước mặt ta. 

Sở Thanh Nhân chỉ muốn tiêu diệt sự uy nghiêm của Lý Mục, cho hắn một chút sắc thái, để hắn có thể nhìn rõ chính mình. 

Về phần những người còn lại của gia tộc Chu, họ đều muốn cảm ơn Lý Mục. 

Nếu không có Lý Mục, nhà Chu giờ đây sẽ bị kẹp giữa hai nhà Chai và Tiêu, bị khống chế và bắt nạt khắp nơi, cuộc sống của họ sẽ vô cùng khó khăn. 

Nhưng đối với Sở Thanh Nhân, hắn lại vô cùng căm hận Lý Mục. 

Sở Thanh Nhân tin rằng mình có năng lực hơn anh trai mình và tự mình làm mọi công việc bẩn thỉu. Tuy nhiên, hóa ra người xuất hiện ở bên ngoài chính là Sở Thanh Thành. 

Vì lý do này, Sở Thanh Nhân vô cùng bất mãn với đại ca của mình. 

Lần này, nhà Chai và Xiao hợp sức đối phó với nhà Chu, điều này đã gây ra rất nhiều rắc rối cho nhà Chu. 

Nguyên bản Sở Thanh Nhân cho rằng cơ hội này đã đến, bằng cách đẩy đại ca xuống để hắn tiếp quản, ít nhất hắn cũng có cơ hội thể hiện tài năng của mình. 

Thật không may, Tiểu Minh Không và Tiểu Phong Kỳ hóa ra lại là hai con ma ngắn ngủi. 

Chu Thanh Nhân hờn dỗi. Kết quả là anh đã gặp được Lý Mục khi anh vẫn còn sống. Hắn làm sao có thể không muốn trả thù hắn, cho hắn chút màu sắc? 

Lý Mục Bình bình tĩnh đứng ở nơi đó, bình tĩnh nhìn Sở Thanh Nhân, không nói gì. Hắn muốn xem Sở Thanh Nhân có thể nhảy bao lâu, nhưng tên này lại trực tiếp nhảy lên trên người hắn. 

Đây là một hành động điển hình của việc tìm kiếm cái chết. 

Lý Mục lắc đầu, cười nhìn Sở Thanh Nhân, nhẹ giọng nói: "Sở nhị gia, ta không thể nhận lỗi, đời này ta sẽ không bao giờ thừa nhận lỗi lầm của mình với ngươi. Ta biết ta đã hủy hoại việc tốt của ngươi, nếu chúng ta hảo hảo nói chuyện, ngươi cũng không thể như vậy sỉ nhục ta."

"Sở nhị thiếu gia, ta biết rất nhiều người sợ ngươi. Những năm qua ngươi đã làm rất nhiều việc, nhưng ta vẫn khuyên ngươi. Nếu ngươi đi bộ quá nhiều vào ban đêm, sẽ luôn gặp phải ma. Đôi khi, người ta nên làm nhiều việc tốt hơn và tận tâm làm việc thiện, để có thể sống thêm vài năm."

"Đây chỉ là lời khuyên của tôi, cậu có thể suy nghĩ kỹ."

“Ngoài ra, theo như tôi biết, anh Chu không phải là người đưa ra quyết định cuối cùng về việc đàm phán kinh doanh, và chúng tôi không cần phải dựa vào thể diện của anh để hành động.”

"Được rồi, tôi đã xong việc rồi. Chị Thanh Ninh, chúng ta vào đi. Anh Chu đã đợi chúng ta một lúc rồi."

Lý Mục nói xong, trực tiếp nắm lấy Liễu Thanh Ninh mảnh khảnh miêu miêu, đi ngang qua Sở Thanh Nhân. 

Liễu Thanh Ninh ngơ ngác. 

Anh chàng này... điên à? 

Tại sao anh ta không luôn hành động theo lẽ thường? 

Chuyện này đã xảy ra bao lâu rồi? Tại sao anh ấy vẫn như thế này? 

Trước mặt tôi là nhị thiếu gia Chu nhà Chu, Sở Thanh Nhân. 

Sở Thanh Nhân, người đã được vô số người nhắc đến, bạn có xúc phạm anh ấy như thế này không? 

Trong đầu Liễu Thanh Ninh đang ong ong, cô cũng không chú ý tới Lý Mục đang nắm bàn tay bạch ngọc của mình đi về phía trước. 

Còn Sở Thanh Nhân thì đứng ở đó, đôi mắt vốn đang nheo lại đột nhiên mở to, một luồng năng lượng cuồng bạo từ trong cơ thể trào ra, răng phát ra âm thanh "cốc, bang, bang". 

Giận dữ, nhục nhã, căm ghét. 

Tất cả các loại suy nghĩ đến với tôi. 

Khi nào có người dám nói chuyện với tôi như thế này? 

Sở Thanh Nhân vừa xấu hổ vừa tức giận không nhịn được nữa, lập tức rút súng lục trong tay ra, chĩa vào Lý Mục rồi bắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 483: Sự kiêu ngạo của đại gia tộc

"Bùm!"

Khẩu súng giảm thanh phát ra âm thanh buồn tẻ. 

Viên đạn lao ra khỏi nòng trúng vào sau đầu Lý Mục. 

Ngay lúc viên đạn sắp bắn trúng sau đầu Lý Mục, lúc này, đầu Lý Mục hơi nghiêng. 

Viên đạn sượt qua má anh. 

Sở Thanh Nhân sửng sốt, khó có thể tin nhìn cảnh tượng này. 

"Ngươi..." Sở Thanh Nhân trong tay cầm súng lục, nhìn Lý Mục như quái vật. Anh ta... thực sự đã tránh được viên đạn. 

Tôi đoán chỉ có ông già trong gia đình mới có sức mạnh này phải không? Thực ra anh ấy có thể...

Tiếng đạn bắn ra khiến Liễu Thanh Ninh nhảy dựng lên. Thấy Lý Mục dừng bước, sắc mặt tái nhợt nhìn hắn: "Anh... anh không sao chứ?"

Lý Mục nhẹ nhàng nói: “Thanh Ninh tỷ, ta không sao.”

Anh quay lại, bình tĩnh nhìn Chu Thanh Nhân. Nhìn hắn trong tay còn cầm khẩu súng lục, không khỏi nói: "Sở nhị thiếu gia, ta đã ghi lại phát súng này. Nhớ kỹ, ngươi nợ ta một mạng."

"Ngươi... ngươi là ai?" Giọng nói của Chu Thanh Nhân đã thay đổi. Mồ hôi lạnh chảy xuống trán, một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Anh nuốt một ngụm nước bọt phát ra âm thanh “nuốt nước bọt” để làm dịu cổ họng khô khốc của mình. 

“Tôi, Lý Mục, người Kinh Nam.” Lý Mục nhàn nhạt nói: "Sở nhị gia nhớ rõ tên của ta, sau này ta trở lại cầu mạng của ngươi, hi vọng Sở nhị gia có thể chủ động."

"Ngươi... Ngươi muốn lấy mạng của mình như thế nào?" Sở Thanh Nhân run rẩy hỏi, cái mõm lạnh lùng vẫn chĩa vào Lý Mục. Mặc dù biết điều này chẳng có tác dụng gì nhưng anh cảm thấy điều này vẫn đủ thực tế hơn. 

"Tôi vẫn chưa nghĩ kỹ." Lý Mục nhàn nhạt nói: “Khi nghĩ thông suốt, tôi sẽ quay lại gặp Chu tiên sinh.”

Lý Mục buông lời này, nắm lấy bàn tay ngọc của Liễu Thanh Ninh đi vào trong. 

Đôi bàn tay nhỏ bé không xương của Liễu Thanh Ninh lạnh ngắt, lòng bàn tay lấm tấm những giọt mồ hôi. 

"Bạn có sợ hãi không?" Lý Mục vừa đi vừa thì thầm vào tai Liễu Thanh Ninh. 

"Anh...vừa tránh được một viên đạn à?"

"Vâng."

"Làm thế nào... bạn tránh được nó?"

“Có thể cậu sẽ không tin nếu nói với tôi.”

"Ngươi đã tránh được rồi, vì cái gì không tin?"

“Có lẽ là vì anh ấy đẹp trai phải không?” Lý Mục thản nhiên nói. 

“Ừm…” Trên trán Liễu Thanh Ninh đột nhiên có vài đường đen, “Không nghiêm trọng.”

"Có chuyện gì vậy? Chị Thanh Ninh, chị không thấy em đẹp trai sao? Tuy em không bằng Tống Vũ và Phán An nhưng em vẫn đẹp trai hơn chồng cũ của chị một chút phải không? Hơn nữa em vẫn còn trẻ khỏe nên về mọi phương diện đều hơn anh ấy." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Đừng nhắc đến anh ta. Nhắc đến anh ta tôi thấy khó chịu và chán ghét." Liễu Thanh Ninh trong lông mày tràn đầy khinh thường. 

Khi đang nói chuyện, họ đã bước vào một căn phòng phía trước, ở cửa có vài người đàn ông trông giống như vệ sĩ. 

Hai người vẻ mặt nghiêm túc, trong tay cầm cảm biến kiểm tra Lý Mục và Liễu Thanh Ninh. 

Lý Mục và Lưu Thanh Ninh tiết lộ danh tính của họ. 

Vệ sĩ nói: “Chỉ có cô Lưu mới được vào.”

"Anh ấy là bạn của tôi." Lưu Thanh Ninh trở nên lo lắng khi nghe điều này. 

Lúc đầu tôi có chút áy náy, nhưng bây giờ nghe nói Lý Mục sẽ không cùng mình đi vào, trong lòng có chút không vui. 

“Người duy nhất được ông chủ hẹn gặp chỉ có cô Lưu chứ không ai khác”, vệ sĩ nói. 

Gia đình Chu này thực sự thích lên sóng, và lòng hiếu khách của họ thật khủng khiếp. 

Đúng lúc này, phía sau Sở Thanh Nhân truyền đến thanh âm: "Liễu tiểu thư cùng Lý tiên sinh đều là khách quý, bọn họ ở cùng nhau, không cần ngăn cản, để bọn họ cùng nhau đi vào."

Sở Thải Dạ nói xong, vệ sĩ không có ý kiến ​​gì khác. Một vệ sĩ lập tức dẫn đường, dẫn họ vào sảnh bên, yêu cầu họ đợi một lát. Ông chủ sẽ đến đó sớm thôi. 

Mặc bộ sườn xám xẻ cao, một cô hầu gái trẻ dáng người mảnh khảnh, bụ bẫm, bộ ngực trắng nõn bưng trà rồi rời đi. 

Lý Mục đi một vòng trong phòng nói: "Bây giờ ngươi biết đại gia tộc làm gì rồi phải không? Chúng ta hẹn nhau lúc mười giờ, tuy rằng đến muộn mấy phút, nhưng bọn họ còn phát sóng, đoán chừng đến mười hai giờ chúng ta mới có thể gặp Sở Thanh Thành."

Liễu Thanh Ninh thở dài: “Vốn là chúng ta đến muộn.”

"Nếu không đến muộn, có lẽ chúng ta sẽ không gặp được Sở Thanh Thành." Lý Mục nhàn nhạt nói: "Sở Thanh Thành có chuyện quan trọng hơn phải xử lý, hắn hiện tại không có thời gian cùng chúng ta nói chuyện."

Nếu không phải hắn nghĩ rằng một mình không thể đánh bại Chai gia mà phải dựa vào sức mạnh của Chu gia thì hắn đã rời đi từ lâu. 

Vừa rồi Sở Thanh Nhân đã tự bắn chết mình. 

Nếu là người khác, Lý Mục đã đi tới đánh gãy cổ hắn rất thô bạo. 

Mặc dù hiện tại hắn đã luyện thành công chiêu thứ bảy trong "Mười hai chiêu dành cho cung nữ" và sức mạnh của hắn đã được cải thiện nhảy vọt, nhưng hắn vẫn không có khả năng trực tiếp xúc phạm những quái vật cũ của nhà Chai và nhà Chu. 

Tạm thời dung túng hắn, sau đó từ từ đối phó Sở Thanh Nhân. 

Làm sao có thể có một nhân vật đơn giản có thể đạt tới trình độ này? 

Ai không ra khỏi núi kiếm và biển lửa?

Điều tốt ở đâu? 

Nhưng tương đối mà nói, Sở Trường Hà mạnh hơn Sài Hàn Lâm.

Liễu Thanh Ninh suy nghĩ một chút rồi nói: "Chờ một chút, dù sao chúng ta cũng đã đến rồi, dù sao cũng đã muộn."

Lý Mục mỉm cười, liếc nhìn Liễu Thanh Ninh trong bộ áo dài thanh lịch càng thêm duyên dáng, cười nói: “Chị Thanh Ninh, chị vẫn còn quá ngây thơ.”

Liễu Thanh Ninh mở to hai mắt nhìn Lý Mục: "Ta đã làm sai cái gì?"

Lý Mục cười: "Các ngươi cứ từ từ mà thong thả, hôm nay hợp tác với Tập đoàn Sở rất có thể sẽ thất bại, cho nên đừng hoảng sợ. Về lâu dài chúng ta sẽ tính toán, không cần phải dựa vào Tập đoàn Sở để tồn tại."

Liễu Thanh Ninh thở dài: "Tùy người, nếu thật sự không được thì không được."

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Hai người ở trong phòng khách hơn một giờ, uống mấy chén trà, vẫn không thấy Sở Thanh Thành. 

Lý Mục đã sớm dự đoán được kết cục như vậy, cho nên hắn cũng không hoảng hốt. Ngược lại, Liễu Thanh Ninh càng ngày càng chán nản, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng thất vọng. 

Lý Mục an ủi nàng: "Thanh Ninh tỷ, Kim Minh tập đoàn không cần Sở tập đoàn giúp đỡ vẫn có thể sống tốt, ngươi không cần lo lắng, mọi chuyện đều có ta ở đây, ngươi sợ cái gì?"

Liễu Thanh Ninh ngẩng đầu nhìn Lý Mục bộ dáng tự tin, hỏi: "Sao ngươi lúc nào cũng tự tin như vậy?"

"Bởi vì tôi có vốn."

"Tài năng của bạn là gì?"

"Chị Thanh Ninh, chị có muốn biết không?" Trên mặt Lý Mục bỗng nhiên lộ ra nụ cười nhếch mép.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 484 Một người sống đúng với tên của mình

Nhìn thấy nụ cười ranh mãnh của Lý Mục, Liễu Thanh Ninh lập tức hiểu ý của anh, trợn mắt nhìn anh, khịt mũi nói: "Suy nghĩ của anh luôn vặn vẹo."

Lý Mục nói: "Thanh Ninh tỷ, ta thật sự có năng lực, ngươi có muốn tìm một cơ hội cho ta xem ta có năng lực gì không?"

Liễu Thanh Ninh nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, nói: "Tốt nhất là để Nhược Lan xem kỹ tài sản của ngươi."

"Ruola?" Lý Mục giả vờ không biết, nói: "Việc này cùng Nhược Lan có quan hệ gì?"

"Ruolan đã thầm yêu em từ lâu rồi, em có biết không?" Liễu Thanh Ninh nhẹ nhàng nói. 

"Chị Thanh Ninh, em đã thầm yêu chị từ lâu rồi, chị có biết không?"

"Tất cả chỉ là điều vô nghĩa."

"Tôi không có, tôi nghiêm túc đấy." Lý Mục nghiêm túc nói. 

Liễu Thanh Ninh đón lấy ánh mắt nóng bỏng của Lý Mục, giữa đôi mày xinh đẹp có chút xấu hổ, nhẹ nhàng hỏi: “Tôi không có ý định đùa giỡn với cô.”

Lý Mục biết Liễu Thanh Ninh lúc này không có tâm tình trêu chọc mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Thời gian trôi qua, đám người Lý Mục đã đợi ở đây hơn nửa giờ. Cuối cùng, họ nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài. Họ ngay lập tức nhìn lên và nhìn thấy một người đẹp cao ráo và mảnh khảnh trong bộ váy đen đi ngang qua cửa. 

Người đẹp cao ráo với chiếc cằm nhọn và vẻ đẹp hơi quá đà này chính là Sở Tử Vũ. 

Sở Tử Vũ nhìn họ, đôi mắt chuyển động của cô rơi vào Lưu Thanh Ninh, trầm ngâm, rồi nói: "Bạn ... có vẻ quen quen."

"Cô Chu, tôi là Liễu Thanh Ninh của tập đoàn Jinming." Liễu Thanh Ninh vội vàng nói. 

Danh tiếng của hai chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ thực sự rất lớn ở thành phố Yujing. Ai mà không biết về cặp song sinh xinh đẹp nhà Chu? 

Dù chưa phải là ngôi sao lớn nhưng họ chắc chắn đã đủ nổi tiếng ở thành phố Yujing. 

Ngày xửa ngày xưa, những người thuộc tầng lớp thượng lưu, trung lưu và hạ lưu trong xã hội cùng nhau xếp hạng những người đẹp ở thành phố Yujing. Hai người đứng đầu được mọi người từ ba cấp độ xã hội xếp hạng là chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ. 

Không biết có bao nhiêu otaku đã trân trọng những bức ảnh của hai chị em này trong điện thoại di động. Trong đêm khuya cô đơn và lạnh lẽo, họ vừa thủ dâm vừa ngắm ảnh nữ thần dưới chăn. 

"Lục Thanh Ninh..."

Một nụ cười lập tức hiện lên trên má Sở Tử Vũ, "Chị Thanh Ninh, em đã không gặp chị mấy năm rồi phải không? Không ngờ chị lại đẹp đến thế. Anh ba của em trước đây cũng theo đuổi chị phải không?"

Liễu Thanh Ninh ngượng ngùng cười gật đầu. 

Sở Tử Vũ bước tới hai bước và nói: "Sau này tôi nghe nói cô đã ly hôn và người đàn ông đó muốn làm hại cô phải không?"

Liễu Thanh Ninh thở dài. 

Chuyện xảy ra với Tập đoàn Jinming không phải là bí mật, nhiều người đã biết về nó. 

Sở Tử Vũ mỉm cười nói: "Chị Thanh Ninh, chị có muốn em kể cho anh ba nghe về chị không? Anh ba của em luôn bị ám ảnh bởi chị. Hai người kết nối lại thì sao?"

Liễu Thanh Ninh nhẹ nhàng lắc đầu: "Không cần, Từ Trang Minh hiện tại sống rất tốt, không cần quấy rầy hắn cuộc sống yên bình nữa."

Sở Tử Vũ thở dài: "Được rồi, chị Thanh Ninh, chị đã nói như vậy, vậy em sẽ không nói cho tam ca về chị. À, nhân tiện, sao chị lại đến đây? Chị đang tìm bố tôi à?"

Liễu Thanh Ninh gật đầu. 

"Ồ, đúng là bố, sao có thể để khách một mình được? Ông ấy bận quá, nhưng dù sao ông cũng là khách." Sở Tử Vũ lẩm bẩm, "Chị Thanh Ninh, đợi ở đây một lát, tôi sẽ đi tìm bố tôi."

Sở Tử Vũ nói xong liền quay người bước ra ngoài. 

Từ đầu đến cuối, hắn đều không thèm nhìn Lý Mục. 

Lý Mục cười khổ, nghĩ thầm, mình tầm thường như vậy sao? 

Hơn nữa ta dù sao cũng là một thân thể cực dương, ngươi lại là thần khí tối thượng, lẽ nào tự nhiên có tình cảm với ta? 

Bạn thậm chí không nhìn tôi. Điều này có nghĩa là gì? 

Vài phút sau, một người giúp việc nhỏ nhắn mặc sườn xám đi tới, giọng dịu dàng nói: “Cô Lưu, xin cô đi cùng tôi.”

Liễu Thanh Ninh liếc nhìn Lý Mục, hỏi: "Người bạn đồng hành này của tôi đâu?"

"Lý tiên sinh phải đợi ở đây một lát, sư phụ chúng ta chỉ mời Lưu tiểu thư tới thôi." Người giúp việc nói. 

Lý Mục nhìn Liễu Thanh Ninh còn có chút lo lắng, nghĩ bây giờ cùng người khác tranh luận cũng vô ích, vì vậy không nhịn được nói: "Thanh Ninh tỷ, ngươi đi trước đi, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Liễu Thanh Ninh nói: “Tôi chưa từng gặp anh Chu nên rất hồi hộp.”

"Tại sao bạn lại lo lắng? Bạn và Sở Tử Vũ có mối quan hệ khá tốt." Lý Mục nói: "Sở Thanh Thành chỉ là một người bình thường, ngươi yên tâm."

Nhìn thấy ánh mắt khích lệ của Lý Mục, Liễu Thanh Ninh thở dài, đi theo cô hầu sườn xám ra ngoài. 

Lý Mục chỉ đơn giản ngồi ở phòng khách, uống trà, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Đã buổi trưa, Liễu Thanh Ninh đã lâu không có trở lại. 

Một người giúp việc mặc sườn xám phục vụ đồ ăn. 

“Cô Lưu đâu?” Lý Mục hỏi. 

"Cô ấy đang ăn tối với chủ nhân của chúng tôi."

"Ồ." Lý Mục gật đầu, không suy nghĩ nhiều, chỉ quan tâm đến đồ ăn của mình. 

Ăn uống xong, Lý Mục ở trong nhà thật sự chán nản, liền đi ra ngoài. 

"Em gái, em có thể đi dạo trong sân nhà họ Sở được không?" Lý Mục vừa nói vừa đi đến chỗ bảo mẫu sườn xám nhỏ nhắn xinh xắn đang đợi ở cửa. 

Cô bảo mẫu nhỏ bé này chỉ mới ngoài đôi mươi nhưng kích thước bộ ngực của cô ấy chắc chắn không thể hét lên được. 

"Chắc chắn." Cô bảo mẫu sườn xám gật đầu, đôi mắt sáng như sao trên bầu trời đêm, "Nhưng có một số nơi em không thể đi."

"Không sao đâu, anh dẫn đường cho em nhé, anh đưa em đi đâu em cũng được, được không?" Lý Mục mỉm cười nói. 

"Không sao đâu." Người bảo mẫu đáp: “Vậy thì tôi sẽ đưa ngài đi dạo.”

"Được rồi." Lý Mục gật đầu. 

Lý Mục đi theo bảo mẫu nhỏ xinh bắt đầu bước đi. Vừa ngắm cảnh trang viên nhà họ Chu, anh vừa nói chuyện với bảo mẫu nhỏ. 

"Bạn tên là gì?"

"Tên tôi là Yiyi."

Chà, kích thước của ngực ít nhất phải là E, như tên gọi. 

"Sao cậu lại làm người hầu ở đây?"

“Mức lương ở đây cao và công việc rất dễ dàng.”

"Chủ nhân có dễ phục vụ không?"

“Chủ nhân của chúng tôi rất hiền lành và đối xử với người hầu chúng tôi rất tốt.”

"Em thật xinh đẹp, dáng người cũng đẹp như vậy. Chủ nhân của em không phải muốn lợi dụng em mà là muốn lợi dụng em phải không?"

"KHÔNG." Yiyi có vẻ xấu hổ và cúi đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 485 Bên ngoài lạnh lùng bên trong nóng bỏng Sở Tử Vũ

Lý Mục cười lớn, nhìn anh chàng tuấn tú khuôn mặt đầy collagen này, nói: “Sư phụ ngươi vẫn là quân tử.”

"Đúng vậy." Yiyi vội vàng nói: “Chủ nhân của chúng tôi rất tốt với chúng tôi.”

"Cô nương của ngươi đâu?"

"Bạn đang nói về cái nào?"

"Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ."

"Đại tiểu thư và nhị tiểu thư đều rất tốt. Đại tiểu thư mặc dù bề ngoài rất độc đoán, đối xử với người hầu chúng ta rất nghiêm khắc, nhưng trong lòng nàng vẫn rất nhân hậu. Chỉ cần chúng ta không phạm sai lầm, nàng đối với chúng ta rất tốt bụng. Nếu làm như vậy, nàng nhất định sẽ bị trừng phạt rất nghiêm khắc." Yiyi nghiêm túc nói: “Về phần Nhị tiểu thư, cô ấy quá hiền lành, tôi khó có thể nghe được cô ấy nói chuyện. Về đến nhà, tôi luôn nhốt mình trong phòng đọc sách. Nhị tiểu thư thật tốt bụng.”

"Nghe nói đại tiểu thư của ngươi đã đính hôn với tên thiếu gia biến thái ngu ngốc nhà Chai. Ý ngươi là gì?" Lý Mục mỉm cười hỏi.

"Chà... chúng tôi cũng không biết." Nhất Y khẽ lắc đầu, “Chúng ta không biết đại tiểu thư nghĩ như thế nào, cũng không muốn hỏi.”

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy cậu chủ trẻ biến thái ngu ngốc đó chưa?"

"KHÔNG." Yiyi lắc đầu.

“Anh có nghĩ phu nhân của anh sẽ cưới anh ta không?” 

"Chắc là không... Chúng ta đều đã từng nghe qua danh tiếng xấu xa của thiếu gia Chai gia. Tiểu thư nhà chúng ta xinh đẹp dịu dàng, nếu để nàng gả đi, chẳng phải hắn sẽ đẩy nàng vào hố lửa sao? Chủ nhân chúng ta coi nàng như con ngươi trong mắt, chắc chắn sẽ không nỡ đưa nàng đến đó chịu số phận như vậy."

"Tất cả những người bên dưới bạn có nghĩ như vậy không?"

"Tôi không biết người khác thế nào, nhưng dù sao đó cũng là điều tôi nghĩ." Yiyi nhẹ nhàng nói.

Hai người vừa trò chuyện vừa trò chuyện. 

Lý Mục có một sức hấp dẫn đặc biệt. Anh ấy ăn nói và cư xử rất tao nhã và điềm tĩnh, điều này dễ dàng thu hút sự ưu ái của phụ nữ.

Yiyi thực ra chỉ là một cô gái dịu dàng và tốt bụng ở độ tuổi đôi mươi. Sau nhiều tầng lớp tuyển chọn, cô đã gia nhập một gia đình giàu có như thế này để làm người giúp việc gia đình. Cô thường gặp những người thành công. Bây giờ cô gặp Lý Mục, cho rằng anh có thể đàm phán làm ăn với chủ nhân. Có lẽ anh ta là một thanh niên giàu có. Nếu cô có thể bước vào mối quan hệ này và giành được sự ưu ái của anh, cô sẽ không còn phải làm công việc chờ đợi người khác như vậy nữa. 

Hơn nữa, Yiyi có tình cảm đặc biệt với Lý Mục nên cô đương nhiên kể cho anh nghe mọi chuyện. 

Vô tình, họ đi ngang qua một khu vườn và nhìn thấy một ngôi đình ven sông trước mặt. Trong đình ven sông có một mỹ nhân mặc váy trắng tựa vào lan can, trong tay cầm một cuốn sách cúi đầu nhìn. 

Ánh nắng giữa trưa chiếu xuống cơ thể cô, dường như tỏa ra một thứ ánh sáng vàng đặc trưng trên cơ thể cô. 

Ánh mắt Lý Mục vừa nhìn thấy cô thì lập tức dừng lại. 

Nhất Nhất nhìn qua, vội nói: “Đây là nhị tiểu thư của chúng ta, cô ấy đang đọc sách ở đó, tốt nhất chúng ta đừng làm phiền cô ấy.”

Cơ thể Sở Tử Vũ toát ra khí chất của một người mọt sách, mặc dù trên người cô có một lớp ánh nắng nhưng trên cơ thể cô vẫn có một chút lạnh lẽo nhàn nhạt. 

“Chúng ta không thể đến nơi đó à?” Lý Mục hỏi. 

"Có thể, nhưng nhị tiểu thư của chúng ta đang đọc sách ở đó... Tôi sợ sẽ làm phiền cô ấy." Yiyi nói.

"Không sao đâu, cậu đợi ở đây, tôi sẽ qua chào cô ấy." Lý Mục nói xong liền đi tới đó. 

Y Y đang muốn gọi điện cho Lý Mục, phát hiện hắn đã đi rất xa, nàng không khỏi thở dài. 

Lý Mục tùy ý đi về phía trước, trong nháy mắt đã tới trước đình ven sông. 

Khi Chu Siyu nghe thấy tiếng bước chân, cô không khỏi ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy Lý Mục, trong lòng nàng hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng trên mặt vẫn như cũ không có chút gợn sóng. Cô cất cuốn sách đi, từ từ đứng dậy và bình tĩnh nhìn anh. 

"Cô Chu, cô còn nhớ tôi không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

Làm sao Sở Tử Vũ có thể không nhớ nhân vật này? 

Lần trước ở khuôn viên trường đại học, anh chỉ liếc nhìn Lý Mục, trong lòng cô đã nổi lên một trận sóng gió. 

Lý Mục quả nhiên là một anh chàng đẹp trai. Sự xuất hiện của anh ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Vào thời điểm đó, một số bạn thân và bạn cùng lớp của Sở Tử Vũ đang thèm muốn cô. 

Mặc dù lúc đó Sở Tử Vũ không tỏ thái độ gì nhưng cô phải thừa nhận rằng Lý Mục vẫn bị cô thu hút. 

Không phải vì vẻ đẹp trai mà là vì khí chất độc đáo của anh đã thu hút Sở Tử Vũ. 

Sở Tử Vũ không biết điều đó, bởi vì cô ấy sở hữu cổ vật tốt nhất và có sức hấp dẫn tự nhiên với cơ thể cực kỳ dương dương của Lý Mục. 

Những người cầu hôn xung quanh Sở Tử Vũ giống như cá diếc qua sông, và Lý Mục là người đàn ông duy nhất có tình yêu làm gợn sóng trong lòng cô. 

Cô đương nhiên có trí nhớ sâu sắc về người đàn ông này. 

Sau này cô cũng muốn mọi người hỏi thăm tung tích của anh, nhưng cô sợ chuyện như vậy sẽ quá lộ liễu, thu hút sự chú ý của người khác nên cô chỉ có thể chôn sâu ý nghĩ này trong lòng. 

Sở Tử Vũ là một cô gái rất thông minh, cô ấy biết chính xác mình nên có biểu hiện gì khi đó. 

Nhìn thấy nụ cười của Lý Mục, nhịp tim của cô không khỏi tăng nhanh. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc và hơi thở của mình nhưng cô vẫn không thể kiểm soát được nhịp tim đang tăng tốc. 

Sở Tử Vũ, Sở Tử Vũ, việc tu luyện tâm trí bình tĩnh của bạn ở đâu? 

Bạn có thấy một chàng trai trẻ có thể trở nên cuồng dâm như những cô gái bình thường đó không? 

Không, không, bạn phải kiềm chế bản thân, bạn phải tỏ ra thờ ơ, bạn phải xa cách, bạn phải từ chối những người ở cách xa hàng ngàn dặm, và bạn không thể bị anh ta cám dỗ...

Vào lúc này, Sở Tử Vũ cảm thấy trong lòng mình có một cuộc chiến giữa trời và người. Hắn bình tĩnh nhìn Lý Mục, lắc đầu: "Trước đây chúng ta đã gặp nhau ở đâu?"

Lý Mục mỉm cười lắc đầu. Nhịp tim tăng nhanh của Sở Tử Vũ đã phản bội cô. 

Anh ấy không chỉ ra điều đó mà nói: "Tôi cảm thấy như tôi đã gặp cô Chu ở đâu đó trước đây. Có phải vì kiếp trước chúng tôi có một số phận chưa giải quyết được, giống như khi Gia Bảo Vũ lần đầu gặp Lâm Đại Vũ?"

Lời nói thẳng thắn và táo bạo của Lý Mục ngay lập tức khiến nhịp tim của Sở Tử Vũ tăng nhanh hơn. Hai đám khói xuất hiện trên má anh. Anh khẽ mở môi, nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi, tôi không biết anh."

"Haha, cô Chu thật sự rất thẳng thắn." Lý Mục gật đầu: "Vậy từ nay về sau, chúng ta coi như là người quen."

Mặc dù Sở Tử Vũ Trương có khuôn mặt giản dị và không trang điểm, nhưng anh ấy vẫn có khuôn mặt phấn khích với nụ cười nhạt trên môi và nói: "Vậy thì tôi sẽ không làm phiền chuyến thăm vườn của ngài, thưa ngài."

Sở Tử Vũ nói xong, cô quay người đi về phía xa. Lúc đầu, cô ấy có thể bước đi một cách bình tĩnh và thong thả, nhưng không hiểu sao, cô ấy bước đi ngày càng nhanh hơn, nhanh hơn và nhanh hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 486: Hiểu lầm

Lý Mục không khỏi nheo mắt nhìn vòng eo thon thả của Sở Tử Vũ đang nhẹ nhàng lay động, giống như nàng tiên Hằng Nga trở về cung điện Quảng Hàn của mình. 

Quả nhiên, hắn vẫn giống như kiếp trước, dè dặt và xa cách. 

Với tính cách này, bạn vẫn phải học hỏi từ chị gái mình. Em gái bạn mạnh dạn, thẳng thắn, nhiệt tình và đam mê hơn bạn rất nhiều. 

Ngay khi Sở Tử Vũ rời đi, Yiyi vội vàng chạy tới, bộ ngực kiêu hãnh đung đưa khi chạy, khiến nó vô cùng bắt mắt. 

Lý Mục ánh mắt sáng ngời, nhìn bộ ngực đầy đặn của Y Y nói: "Yiyi, cô Lưu tiểu thư ăn xong chưa?"

Dịch Y suy nghĩ một chút nói: "Ta cũng không biết, nhưng xét theo thời gian, hẳn là cũng sắp đến rồi."

"Được rồi, chúng ta quay lại thôi." Lý Mục nói: "Ngươi dẫn ta đi ra ngoài chỗ bọn họ ăn, ta ở đó chờ nàng."

Yiyi nói "Ồ" và dẫn đường.

"Đại tiểu thư của ngươi đã đính hôn với tên ngốc biến thái nhà họ Sài rồi. Nhị tiểu thư của ngươi không có người tới cầu hôn sao?" Lý Mục tùy ý hỏi.

"Đúng vậy, bọn họ mỗi ngày đều xảy ra, nhưng đều bị chủ nhân của chúng ta cự tuyệt." Y Y nói: “Người đứng đầu Lạc gia, Lạc Thương Thành, khoảng ba mươi tuổi, trẻ tuổi đầy triển vọng, đã dẫn dắt toàn bộ Lạc gia trở thành một trong tứ đại gia tộc ở Ngọc Kinh. Ông ấy đã có hứng thú với nhị tiểu thư của chúng ta từ lâu, đã đến cầu hôn rất nhiều lần, nhưng gia chủ của chúng ta đều từ chối nàng rất thô lỗ.”

"Có chuyện như vậy à?"

Lý Mục hai mắt sáng lên. 

Anh chàng đến từ thành phố Luoshang này thực sự muốn theo đuổi Sở Tử Vũ? 

Tôi chưa từng trải qua những điều này ở kiếp trước. Là do tôi không biết, hay đây là lỗi trong cuộc đời tôi?

"Đúng." Yiyi chợt nhận ra hình như mình đã nói quá nhiều. Suy cho cùng thì đây là vấn đề của các ông chủ của cô ấy. Sẽ có chút xúc phạm và xúc phạm nếu một người hầu của cô nói những điều này với người ngoài. Nếu các ông chủ của cô buộc họ phải chịu trách nhiệm trong tương lai, cô sẽ có thể thoát khỏi trách nhiệm đó. 

Nghĩ tới đây, Y Y không khỏi lo lắng, trầm mặc. 

Lý Mục chú ý tới vẻ xấu hổ của Y Y, cười an ủi nàng: "Yên tâm, ta sẽ không bao giờ nói cho ai biết ngươi đã nói gì với ta, đại tiểu thư của ngươi sẽ không bao giờ trừng phạt ngươi. Nếu họ không cần ngươi nữa thì cứ gọi điện cho ta, ta sẽ thu ngươi vào."

Lý Mục vừa nói vừa đưa ra một tấm danh thiếp. 

Yiyi mở to đôi mắt to, nhìn tấm danh thiếp, sau đó nhìn Lý Mục, suy nghĩ một chút, cất tấm danh thiếp của mình xuống, nói lời cảm ơn. 

Vô tình, họ đã đến được bên ngoài một khoảng sân nhỏ. 

Vừa rẽ vào một góc phố, tôi chợt nhìn thấy hai người đàn ông mặc vest xách một chiếc túi màu đen bước vào chiếc xe công vụ màu trắng đậu trước cửa. 

Chiếc túi dài màu đen trông giống như một người bên trong. 

Nhìn thấy cảnh này, Y Y không khỏi sửng sốt một chút, sau đó quay người nói với Lý Mục: "Lý tiên sinh, bọn họ còn chưa ăn xong."

"Ồ?"

Lý Mục không ngừng nhìn chằm chằm vào chiếc túi màu đen, chỉ nhìn thấy một vũng máu ở mép túi. 

"Lão đại, ngươi ăn ở sân này sao?" Lý Mục hỏi. 

"Tôi...tôi cũng không biết." Yiyi lúc này trở nên vô cùng lo lắng và lắc đầu. 

Nhìn thấy bộ dáng của Y Y, Lý Mục nhíu mày càng sâu hơn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Y Y nói: "Có ở đây không?"

“Ừ…” Y Y cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Lý Mục, run rẩy nói. 

Hai người đàn ông mặc vest ném chiếc túi màu đen vào xe, sau đó mở cửa chuẩn bị lên xe. 

Không nói một lời, Lý Mục nhanh chóng chạy tới, dang rộng hai tay chặn đường xe thương mại. 

"Cho tôi một lát." Người đàn ông mặc vest đang định mở cửa taxi nói với giọng trầm. 

"Có gì trên xe của bạn vậy?" Lý Mục nói. 

Tôi nghĩ thầm, chẳng lẽ nhà họ Chu định đưa chị Thanh Ninh đi sao? 

Họ ném cô ấy vào túi và họ muốn đưa cô ấy đi đâu? 

Bây giờ không biết trong túi đen là ai, Lý Mục nhất định phải tìm ra mới có thể thả bọn họ đi. 

Đám khốn nạn này, nếu chị Thanh Ninh gặp rắc rối gì, tôi sẽ tắm máu Chu gia của anh! 

"Bạn là ai?" Tài xế có chút không vui, cau mày hỏi: "Có liên quan gì đến đồ đạc trên xe của tôi? Tại sao cô lại đến Sở phủ?"

“Tôi muốn xem trong xe có gì.” Lý Mục nói rồi đi về phía trước. 

Hai người áo đen đưa tay ngăn cản, lại bị Lý Mục ném ra ngoài. Họ đáp xuống đất trong căn phòng với hai tiếng "bốp". 

Yiyi sợ đến mức nhan sắc không còn, bộ ngực run rẩy, cô kinh hãi nhìn chàng trai trẻ mà cô có ấn tượng tốt này. 

Lý Mục mở cửa xe, cầm lấy chiếc túi màu đen kéo ra, lập tức nhìn thấy bên trong xuất hiện một vật nhung lông màu đen. 

Gấu đen? 

Nhưng tôi nhìn thấy máu chảy ra từ tứ chi của con gấu đen này. 

Bốn chân gấu đã bị chúng chặt đứt.

Không phải chị Thanh Ninh. 

Lý Mục vẫn thở phào nhẹ nhõm. 

Chết tiệt, tôi đã làm sai điều gì đó. 

May mắn thay, đó không phải là chị Thanh Ninh. Nếu có chị Thanh Ninh trong chiếc túi đen này, thì anh ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi tìm thấy họ để tìm ra sự việc ngày hôm nay. 

Nhưng nhà họ Chu này thật sự là vô lương tâm. Chẳng phải thật đáng thương khi chặt đứt lòng bàn tay của một con gấu mù to lớn như vậy sao? 

Hmm... Có vẻ như điều này có lý. 

Chuyển động ở đây đã thu hút sự chú ý của mọi người trong phòng. 

Sau đó tôi thấy một nhóm người bước ra. 

Lý Mục quay người lại, lần đầu tiên nhìn thấy Sở Thanh Thành ở phía trước, cùng với anh trai Sở Thanh Nhân ở bên cạnh. 

Nhưng không có dấu hiệu nào của chị Thanh Ninh. 

"Bạn là ai?" Sở Thanh Thành nhìn thấy Lý Mục, lạnh lùng hỏi: “Ngươi dũng cảm quá, dám gây sự với Sở gia chúng ta sao?”

"Bạn...bạn có hơi quá kiêu ngạo khi gây rắc rối ở đây không?" Sở Thanh Nhân lạnh lùng nói: “Ca, hắn chính là thiếu niên đi cùng Liễu Thanh Ninh.”

Lý Mục nhàn nhạt liếc nhìn hai huynh đệ, nói: “Em gái ta đâu?”

“Cô ấy đang ăn ở bên trong.” Sở Thanh Nhân nói. 

"Tôi muốn gặp cô ấy." Lý Mục nói: "Ta lo lắng tỷ tỷ gặp nguy hiểm nên tới đây xem, nhưng bọn họ ngăn cản ta, cho nên ta liền ném nàng đi. Sở lão đại, Chu tiên sinh, ta không phải cố ý, ta chỉ là muốn gặp tỷ tỷ."

“Cô ấy ở bên trong.” Sở Thanh Thành nói: "Đây là cách tập đoàn Jinming của các ngươi nói chuyện làm ăn sao? Trước đó ta đã để ngươi chờ đợi rất lâu, là lỗi của ta, tại bàn rượu tự phạt mình ba ly, hiện tại ngươi lại trực tiếp hại người của ta, ngươi muốn làm gì?"

Vừa dứt lời đã thấy Liễu Thanh Ninh vội vàng chạy về phía bên này...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 487

Hai má Liễu Thanh Ninh có chút đỏ bừng, bởi vì chạy hơi nhanh nên khi đến nơi, cô vẫn còn thở hổn hển. 

Bộ ngực vốn đã khá lớn của cô lại càng trở nên rung động hơn trước lời kêu gọi khẩn cấp của cô, và chúng đơn giản là một vũ khí nguy hiểm trên thế giới. 

Sở Thanh Nhân chậm rãi quay đầu lại, nhìn thấy Liễu Thanh Ninh ngực, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ. 

Liễu Thanh Ninh đi tới, hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Lý Mục, chuyện gì thế này?"

Chu Thanh Thành không nói gì. 

Sở Thanh Nhân cũng dùng ánh mắt u ám nhìn Liễu Thanh Ninh nói: "Người bạn này của cô muốn gây rối trong trang viên nhà họ Chu và làm bị thương một người của chúng tôi. Cô Lưu, bạn của cô rất thô lỗ và man rợ."

Liễu Thanh Ninh còn chưa kịp mở miệng, Lý Mục đã nói: "Sở nhị gia, người luôn sẵn sàng bắn người như ngươi, ngươi càng tàn bạo tàn bạo như vậy sao?"

Lý Mục khinh thường liếc hắn một cái, sau đó lại chuyển ánh mắt về phía Sở Thanh Thành nói: "Sở sư phụ, ta sẽ không giải thích với ngươi, ta là người đánh hắn, ta cũng không muốn gây phiền toái. Trong xe có đồ vật gì, ngươi muốn làm gì thì tùy ngươi. Về phần Jinming Group và Chu Group hợp tác, nếu ngươi bằng lòng, tập đoàn Jinming của chúng ta sẽ rất vui vẻ hợp tác với ngươi. Nếu ngươi không muốn, chúng ta đều có thể độc lập phát triển."

Lý Mục nói rất đơn giản. Anh ta nhìn Liễu Thanh Ninh hai má đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: "Chị Thanh Ninh, hành động của người kia phải chịu trách nhiệm một người. Chuyện này không liên quan gì đến chị. Đừng sợ, chúng ta đi thôi!"

Liễu Thanh Ninh mở miệng muốn nói cái gì, nhưng nhìn Lý Mục vẻ mặt kiên định, nàng nuốt xuống lời nói vừa ra khỏi miệng. 

Hôm nay bọn họ vốn định tới ôm Chu gia, nhưng đầu tiên Sở Thanh Nhân bắn Lý Mục ở bên ngoài, sau đó lại gặp Sở Thanh Thành. Trên thực tế, việc đàm phán khá tốt, nhà Chu rất sẵn lòng hợp tác với tập đoàn Jinming. 

Kết quả, khi Lý Mục ở bên ngoài làm ầm ĩ, sự tình lập tức trở nên phức tạp. Thiện chí mà anh có vừa rồi đã không còn nữa. 

Cô ấy cũng uống một ít rượu khi ăn ở đó. Liễu Thanh Ninh mặt đỏ bừng, còn có chút say. 

Cô quay đầu lại, nhìn Sở Thanh Thành vẻ mặt có lỗi: "Sở sư phụ, thật xin lỗi, lần sau tôi sẽ quay lại xin lỗi ngài."

Vừa dứt lời, Lý Mục nắm tay Liễu Thanh Ninh đi về phía bãi đậu xe nơi xa. 

Hai anh em nhà Chu bình tĩnh nhìn bóng dáng họ rời đi, không nói một lời. 

Mãi cho đến khi họ không còn nhìn thấy được nữa, Sở Thanh Nhân mới nói: “Anh ơi, chính anh ấy đã tránh được viên đạn của tôi.”

Sở Thanh Thành gật đầu: “Người có thể khiến Tiêu Minh Không ngã xuống, quả thực là không tầm thường.”

Sở Thanh Nhân gật đầu: "Anh ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ? Những người như vậy? Nên kết bạn hay đàn áp họ?"

Sở Thanh Thành nói: “Chúng ta cùng Sài gia đã đến nước này, Tiêu gia cũng đã rơi vào trong tay hắn. Chúng ta và hắn vốn là cùng một chiến tuyến.”

Sở Thanh Nhân gật đầu hỏi: “Đại ca nói hoàn toàn là sự thật.”

Sở Thanh Thành nói: “Anh ấy cũng có quan hệ rất tốt với Thu Nghị.”

Sở Thanh Nhân có chút kinh ngạc nhìn hắn: "Thu Di? Ngươi cùng hắn quan hệ tốt sao? Ca ca, ngươi làm sao biết?"

Sở Thanh Thành cười: "Lần trước cùng Thu Nghị chơi golf, hắn đối với ta nhắc tới một người như vậy, ngươi thử nghĩ xem, Tiêu gia là ai? Lý Mục có thể ở Ngọc Cảnh thành như vậy gây tiếng vang lớn như vậy, Thu Nghị của Dạ Ma đã làm cái gì?"

Sở Thanh Nhân suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Hắn giống như chưa làm gì cả."

"Và mối quan hệ giữa Thu Di và Tiểu Phong Kỳ là gì?"

"Nghe nói, vì lấy lòng Thu Nghệ, Tiêu Phong Kỳ thường xuyên gửi tiền và quà cho Thu Nghệ, Thu Nghệ đều nhận hết những thứ đó. Bình thường, nếu Tiêu Phong Kỳ có việc gì thì Thu Nghệ sẽ giúp giải quyết. Hiện giờ Tiêu Phong Kỳ đã chết, gia tộc Tiêu Dịch cơ bản đã sụp đổ, nhưng Thu Nghệ... lại không hề làm gì cả." Sở Thanh Nhân vừa nói vừa suy nghĩ, đôi mắt lạnh lùng đột nhiên sáng lên, "Anh ơi, ý anh là Thu Nghị là muốn Tiêu gia rơi vào tình trạng này sao?"

"Ngươi suy nghĩ quá phức tạp." Sở Thanh Thành mỉm cười, "Tiêu Phong Kỳ không thể cho Lý Mục đưa cho Thu Nghị những gì, cho nên Thu Nghị nguyện ý giúp đỡ Lý Mục. Về phần Tiêu gia sinh tử, Thu Nghị cùng hắn có quan hệ gì?"

Sở Thanh Nhân mỉm cười gật đầu: “Tiểu tử tên Lý kia thật có năng lực sao?”

Sở Thanh Thành nói: “Đương nhiên, vậy thì… anh nên cư xử với anh ta tốt hơn. Vừa rồi anh muốn đánh thuốc mê Liễu Thanh Ninh. Tôi thực sự không biết anh nghĩ gì? Anh không thể chạm vào mọi phụ nữ.”

Đại ca vừa nói lời này, Sở Thanh Nhân lập tức rụt cổ lại, nhanh chóng đáp lại, nói sẽ chú ý. 

Hai anh em vừa quay người lại thì một cô hầu gái mặc sườn xám đi tới, căng thẳng nói: "Sư phụ, nhị thiếu gia, cô Lưu đã uống ly nước đó."

Sở Thanh Thành quay đầu nhìn nhị đệ: “Nước gì?”

"Nước thuốc." Sở Thanh Nhân hít sâu một hơi, cau mày nói: "Không phải ta bảo ngươi để nước bên cạnh sao? Tại sao nàng lại uống?"

“Chúng tôi đặt nó trên bậu cửa sổ bên cạnh, nhưng khi cô Lưu vào phòng và nhìn thấy một cốc nước ở đó, cô ấy đã trực tiếp uống cạn trước khi chúng tôi kịp nói gì.” Người giúp việc vội vàng nói.

Sở Thanh Nhân liếc nhìn anh trai mình, nói: "Chúng ta nên làm gì bây giờ?" 

Sở Thanh Thành cẩn thận suy nghĩ, lắc đầu: "Hiện tại có thể làm cái gì? Chỉ có thể thuận theo tự nhiên. Dù sao Liễu Thanh Ninh cũng không có bị chúng ta lợi dụng, ít nhất chúng ta có thể tránh xa quan hệ."

“Nếu cậu bé tên Lý nghi ngờ chúng ta đánh thuốc mê Liễu Thanh Ninh, liệu cậu ta có gây rắc rối cho chúng ta không?” Sở Thanh Nhân nói. 

"Xong rồi, xong rồi, không còn gì phải nghi ngờ nữa, chỉ là hiểu lầm thôi." Sở Thanh Thành nói: “Chuyện đã xảy ra rồi, cũng không cần giải thích, sau này chúng ta sẽ xử lý tập đoàn Jinming, ta tin tưởng Lý Mục sẽ không lỗ mãng trách móc chúng ta, nhiều nhất sau này hắn chỉ là sẽ cảnh giác chúng ta một chút mà thôi.”

Sở Thanh Nhân gật đầu, cảnh tượng Lý Mục né đạn lại hiện lên trong đầu hắn, trong lòng vẫn còn vương lại nỗi sợ hãi. 

Anh ngước mắt lên và liếc nhìn anh trai mình. Đầu óc anh quay cuồng với tốc độ cao, và đột nhiên có điều gì đó hiện lên trong đầu anh. 

"Ca, ngươi xem Lý Mục đẹp trai lại có năng lực, có thể thu hắn làm Sở gia con rể sao?" Sở Thanh Nhân nhẹ nhàng hỏi. 

"Bạn muốn làm gì?" Sở Thanh Thành hỏi. 

"Ý tôi là, Chai gia hiện đang lợi dụng việc đính hôn của Sài Kim và Siyu để gây áp lực cho chúng tôi, khiến chúng tôi phải chịu lỗ trong một số dự án. Nếu chúng ta để Lý Mục và Siyu hẹn hò cùng nhau..." Sở Qingren nói. 

"Không thể nào!" Chu Thanh Thành xua tay.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 488: Liễu Thanh Ninh ướt sũng

Sở Thanh Thành thái độ kiên quyết như vậy, Sở Thanh Nhân có rất nhiều lời muốn nói, nhưng cuối cùng hắn cũng nuốt xuống hết. 

Sở Thanh Thành nghiêm túc nói: "Ta sẽ luôn phản đối chuyện giữa Siyu và Sài Kim. Chuyện này ngay từ đầu ta đã không đồng ý, về sau ta cũng sẽ không đồng ý. Hơn nữa, nhà Chu của chúng ta từ khi nào mà sợ nhà họ Sài? Về việc dùng người nước ngoài để làm chán ghét nhà họ Sài? Siyu là con gái ruột của ta, và với tư cách là cha của cô ấy, ta cho cô ấy những điều tốt nhất. Cậu bé tên Li đó làm sao có thể xứng đáng với Siyu được?"

Sở Thanh Nhân khẽ gật đầu nói: "Anh nói đúng. Sở gia chúng ta không cần sợ nhà họ Sài. Em thật sự không nỡ để Siyu kết hôn với tên ngốc biến thái như thế này. Bây giờ tôi thấy cậu bé tên Lý trông rất đẹp trai và có chút tài năng, cho nên..."

"Tôi hiểu ý của bạn." Sở Thanh Thành nghiêm túc nói: “Tôi không có ý trách anh.”

"Cảm ơn vì đã hiểu, người anh em." Sở Thanh Nhân ngước mắt liếc hắn một cái, gật đầu, trong lòng nghiến răng nghiến lợi.

Nếu không có tôi thì nhà họ Chu sẽ ở đâu ngày hôm nay? Kết quả là bạn luôn chỉ tay trước mặt tôi. Bạn nghĩ gì về tôi?

Tôi là anh trai của bạn. Bạn có coi tôi là con người của bạn không? 

Sở Thanh Nhân tràn ngập hận ý, bây giờ muốn tấn công hắn cũng không tiện. Anh chỉ có thể tạm thời tránh khỏi lưỡi sắc bén của nó và đợi đến khi tìm được cơ hội. Tôi không muốn mạng sống của ông già cô. 

Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ, những người mà bạn coi là quả táo trong mắt mình, tôi cũng có thể lột quần áo của họ và đụ họ cho đến khi họ rên rỉ. 

Nghĩ đến Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ, hai người đẹp nhất thế giới, trong mắt Sở Thanh Nhân lóe lên ánh sáng chói, cơ thể dần trở nên hưng phấn. 

Đối với Sở Thanh Nhân, không có cháu gái, chỉ có phụ nữ. 

Với vẻ đẹp tuyệt vời như vậy trên thế giới, người đàn ông nào sẽ không chinh phục họ dưới đáy quần của mình? 

Không biết có bao nhiêu người đàn ông mơ ước có thể chinh phục được hai người phụ nữ này, mạng sống của họ sẽ không uổng phí. 

Gen của anh cả Chu Thanh Thành thực ra khá bình thường. Thời điểm quan trọng là khi Sở Thanh Thành kết hôn với Lâm Thị Âm, người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố Yujing. 

Bây giờ Lâm Thị Âm đã ngoài bốn mươi, sức hấp dẫn của cô vẫn còn đó. Từ Lương vẫn quyến rũ như ngày nào. Sau khi kết hôn với Sở Thanh Thành, ông còn sinh được hai cô con gái song sinh, nhan sắc vượt xa Lâm Thi Âm. 

Nếu không phải Sở Thanh Thành là đại ca của hắn, Sở Thanh Nhân sớm đã bắt được ba nữ nhân này rồi. 

Một người đàn ông có địa vị như Sở Thanh Nhân chắc chắn không thiếu phụ nữ. Chỉ cần anh thích sao nữ hạng hai trong làng giải trí, cô có thể ngoan ngoãn cởi quần áo ngủ trên giường anh, chờ anh đụ cô. 

Sau khi quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy, Sở Thanh Nhân không bao giờ quên chị dâu và cháu gái, luôn nghĩ đến việc tìm cơ hội để đưa tất cả họ lên giường của mình. 

Mỗi khi nghĩ đến bọn họ, Sở Thanh Nhân đều cảm thấy toàn thân như bốc cháy, cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Im lặng một lát, Sở Thanh Thành đột nhiên hỏi: “Trần Cẩm Phi đến Ngọc Kinh khi nào?”

Sở Thanh Nhân suy nghĩ một chút: “Vẫn chưa biết, nhưng Trần Cẩm Phi đang kinh doanh trong giới giải trí, anh ấy muốn đến chúng ta bàn bạc về lĩnh vực kinh doanh gì? Chẳng lẽ anh ta muốn chúng ta đầu tư vào dự án nào đó?”

Sở Thanh Thành cười nói: “Hắn tới đây còn có thể làm cái gì? Đương nhiên là vì con gái đỡ đầu của hắn?”

"Lưu Diệc Phi?" Sở Thanh Nhân suy nghĩ một chút: “Hai năm nay, con gái đỡ đầu của ông ấy hình như không tạo ra tác phẩm hay gì.”

"Tôi không biết. Anh biết rất nhiều người trong giới giải trí. Khi Trần Cẩm Phi tới, anh chỉ tiếp anh ấy và nói tôi không có thời gian." Chu Thanh Thành suy nghĩ một chút rồi nói. 

Sở Thanh Nhân không hiểu tại sao đại ca lại làm ầm ĩ như vậy. Ông chủ Trần Kim Phi đã đến Yujing để trực tiếp bàn việc kinh doanh, nhưng bạn thậm chí còn không gặp ông ấy. Không phải là thiếu tôn trọng anh Trần sao?

"Được rồi." Sở Thanh Nhân đáp lại.

…

Lý Mục lái xe trên đường cao tốc. 

Liễu Thanh Ninh ngồi ở bên cạnh, nghiêm túc nhìn hắn: "Chúng ta đắc tội Ngọc Cảnh ba đại gia tộc, ngươi sau này muốn tập đoàn Kim Minh sống như thế nào?"

Lý Mục vừa lái xe vừa cười: "Sau này hãy sống như thế nào ngươi muốn sống đi? Hôm nay ta cũng lo lắng cho sự an toàn của ngươi. Bọn họ xách một cái túi màu đen ném vào xe thương mại, ta còn tưởng rằng là ngươi..."

"Đây là Sở gia, ngươi cho rằng bọn họ sẽ thô lỗ như ngươi sao? Ngươi còn dùng túi xách ta, ngươi... ồ, ta thật sự bị ngươi thuyết phục." Liễu Thanh Ninh không ngừng nói. 

Cô cảm thấy như có một ngọn lửa trong lòng, đốt cháy không ngừng ở đó. Cô cho rằng cuộc sống của tập đoàn Jinming bây giờ dường như còn khốn khổ hơn vì Lý Mục quá thô lỗ và man rợ. Càng nghĩ cô càng thấy khó chịu, không khỏi mắng anh. 

"Chị Thanh Ninh, chị bị sao vậy? Trưa hôm nay họ cho chị thuốc súng à? Chị tức giận lắm à?" Lý Mục mỉm cười nói. Về phần chuyện xảy ra ở nhà họ Chu, anh hoàn toàn không để bụng, cũng không biết chuyện này lại lớn đến thế nào. 

Hiện tại hai nhà Sài và Sở hòa thuận, nhà Tiêu vì ta, Lý Mục mà tan rã. Nếu Sở Thanh Thành có chút đầu óc, nhất định sẽ chủ động đối đãi tốt với ta. Nếu anh ấy muốn tỏ ra chân thành một chút, anh ấy có thể để hai cô con gái quý giá của mình tiếp xúc với tôi. 

Liễu Thanh Ninh tức giận, nhưng nhìn thấy bộ dáng không tiếc lời của Lý Mục, nàng không khỏi càng tức giận, lớn tiếng nói: "Lý Mục, thái độ của ngươi thế nào? Ngươi có biết hiện tại ngươi đã phạm sai lầm lớn đến mức nào không?"

Lý Mục có chút kinh ngạc, Liễu Thanh Ninh vốn luôn ôn hòa như nước, hôm nay dường như ăn thuốc súng, nói năng như súng máy. Điều gì đã xảy ra? 

Anh quay đầu liếc nhìn cô, chỉ thấy khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Thanh Ninh đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, bộ ngực to lớn vốn dĩ phập phồng kịch liệt, hơi thở nóng hổi có thể phả vào mặt anh. 

Hả? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

“Chị Thanh Ninh, buổi trưa chị đã uống bao nhiêu rượu rồi?” Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. 

"Hai ly." Liễu Thanh Ninh nói: "Chúng ta cầu xin người khác, không uống rượu làm sao có thể làm được?"

“Vậy là đủ cho hai ly rượu à?” Lý Mộ Kỳ nói: “Chị Thanh Ninh, chị không phát hiện trên người mình có gì bất thường sao?”

Trong xe đóng kín, Lý Mục ngửi được một cỗ mùi tình dục nhàn nhạt. 

Mặc dù Liễu Thanh Ninh có mùi rượu nhưng Lý Mục vẫn có thể phân biệt rõ ràng hơi ẩm tỏa ra từ người cô. 

Phần thân dưới của Lưu Thanh Ninh đã ướt át không thể kiểm soát. 

Hơn nữa, nhiệt độ cơ thể của cô ấy rõ ràng là cao hơn nhiều, điều này khá đáng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 489 Tôi không thể chịu đựng được nữa

Chị Thanh Ninh chắc chắn đã được cho thuốc kích thích tình dục...

Trong đầu Lý Mục hiện lên những suy nghĩ này, hắn không khỏi giảm tốc độ, đỗ xe ở bên đường. 

Trong lòng Liễu Thanh Ninh vẫn như lửa đốt, toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Cô cũng có một số phản ứng đặc biệt ở vùng kín. Cổ họng cô hơi khô. Cô nghĩ mình đã uống quá nhiều rượu vang đỏ khi vừa ăn. Cô vuốt tóc trên trán, mím môi, lắc đầu nói: "Tôi không thấy khó chịu gì cả, tôi không sao cả."

"Bạn bị đầu độc." Lý Mục nói. 

Lý Mục nhìn quanh, nhìn thấy phía trước là khách sạn Bốn Mùa. Anh lập tức khởi động xe và đậu trước cửa khách sạn Four Seasons. 

"Tôi bị trúng độc ở đâu? Tôi bị trúng độc gì? Rượu?" Liễu Thanh Ninh không khỏi khép chặt hai chân lại, trong bụng như có lửa đốt, dục vọng cực độ dâng lên, nhưng miệng vẫn đang nói, đôi mắt quyến rũ dường như không tự chủ mà nhìn xuống, thẳng vào háng Lý Mục. 

Anh trai của Lý Mục đã lớn lắm rồi. Dù mặc quần nhưng khi ngồi ở vị trí lái xe, anh tự nhiên kéo quần lên cao, trông như một ngọn đồi cực đỉnh và đầy quyến rũ. 

Liễu Thanh Ninh chỉ liếc nhìn một cái, nuốt một ngụm nước bọt, trong cổ họng phát ra âm thanh "rùng ục" trong tiềm thức, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. 

"Bạn đã bị đánh thuốc mê." Lý Mục nói: "Hiện tại đi theo ta, ta sẽ giúp ngươi giải độc."

Đang nói chuyện, Lý Mục đã đỗ xe. 

"Ta không có độc..." Liễu Thanh Ninh vẫn lắc đầu. 

Nhưng Lý Mục đột nhiên đi tới, một tay ôm đầu nàng, hôn lên môi nàng. 

Lúc này, toàn thân Liễu Thanh Ninh cứng đờ, ngọn lửa trong bụng lập tức lan ra khắp nơi, khiến toàn thân cô như đang ở trong một cái lò lửa khổng lồ. Từng tấc da thịt của cô đều trở nên nóng bừng, phía dưới bụng mềm mại lại có cảm giác ngứa ngáy, khiến cô muốn có thứ gì đó tiến vào gãi. 

Liễu Thanh Ninh đã là một người vợ, một thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành. Cơ thể cô ấy phản ứng như vậy nên cô ấy tự nhiên hiểu được chuyện gì đang xảy ra. 

Vừa rồi họ thực sự đã đánh thuốc mê tôi à? 

Ý nghĩ như vậy vừa thoáng qua trong đầu Liễu Thanh Ninh. Lưỡi của Lý Mục đã cạy hàm răng của cô ra, thò vào trong miệng cô, tìm thấy những nhánh đinh hương mềm mại của cô, xoắn chúng lại với nhau. 

Niềm đam mê của Liễu Thanh Ninh đã hoàn toàn bùng cháy, cơ thể thanh tú của cô đã bắt đầu run rẩy. 

Lý Mục cảm nhận được nhiệt độ cơ thể, sự ma sát nhẹ nhàng và vặn vẹo giữa hai chân mình. Bàn tay to lớn của anh đã di chuyển về phía đùi cô, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

"Ừm... à..."

Cơ thể thanh tú của Liễu Thanh Ninh mềm mại mềm mại. Cô dùng chút sức lực cuối cùng nắm lấy bàn tay to lớn đang vươn tới giữa hai chân của Lý Mục. Cô muốn vùng vẫy, nhưng lại bị tay kia của Lý Mục ôm chặt, căn bản không thể thoát ra được. 

Lý Mục ôm lấy âm hộ mảnh khảnh của mình, nhấc lên, đặt vào háng hắn. 

Liễu Thanh Ninh vô thức ôm lấy con cặc cao chót vót của mình. 

"Ừm..." Liễu Thanh Ninh lại lần nữa phát ra một tiếng mơ hồ rên rỉ trong cổ họng, đồng thời trong đầu hoàn toàn hỗn loạn. 

Cái này... to quá... dày và dài... Một tay tôi cầm không nổi... Nếu bị gã to lớn này chọc vào, cảm giác sẽ thế nào...

Thuốc kích dục bắt đầu cắn vào cơ thể cô, trong đầu Liễu Thanh Ninh tràn ngập những hình ảnh dâm đãng. Cô ôm chặt con cặc của Lý Mục trong tay, nhẹ nhàng xoa xoa giữa hai chân mà không quay đầu lại. 

Cô ôm con cặc to lớn của Lý Mục không thể buông ra. 

Lý Mục thả tay ra, tiếp tục duỗi về phía váy của cô. Dù cô đã kẹp chặt hai chân nhưng ngón tay của Lý Mục vẫn từng chút một siết chặt, cọ xát vào vùng kín của cô. Anh có thể cảm nhận được hơi ẩm bên trong cô qua quần, quần an toàn và đồ lót. 

Không tệ, không tệ, chuyện này tôi phải cảm ơn nhà họ Chu. 

Mặc dù tôi không biết tại sao chị lại đánh thuốc mê chị Thanh Ninh, nhưng bây giờ thì dễ dàng hơn rồi, tạm thời tôi sẽ không truy cứu chuyện này. 

Lý Mục cảm thấy vô cùng tự hào. 

Lưu Thanh Ninh tuy không thể gọi là mỹ nữ mang họa cho nước và dân nhưng cô là tân binh, toàn thân đều toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người chị dâu. Bộ ngực khủng, vòng hông tròn trịa và đôi chân thon thả cùng với đôi môi đỏ tươi, đôi mắt ngấn nước và khuôn mặt thanh tú thực sự khiến người ta phải chảy nước miếng và mơ mộng. 

Lý Mục đã dành rất nhiều thời gian để chinh phục Lưu Thanh Ninh ở kiếp trước. 

Người phụ nữ này bề ngoài trông có vẻ lạnh lùng nhưng một khi đã chinh phục được háng, tiến vào hang của mình, cô ấy sẽ lập tức trở nên phóng túng và hoang dã, nhất định sẽ nhìn anh bằng con mắt khác. 

Ngón tay của Lý Mục không ngừng thọc vào bên trong, đôi chân đang khép chặt của Liễu Thanh Ninh dần dần thả ra. Một tay khác tiến tới nắm lấy cổ tay Lý Mục, tay còn lại nắm lấy dương vật của Lý Mục, vuốt ve mấy lần trong quần hắn. 

Lý Mục thấy thời gian sắp hết, buông môi ra, lùi lại một bước, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ như mây của cô, hỏi: “Chị Thanh Ninh, chị có muốn không?”

"Tôi... ừm... không..." Hai má của Liễu Thanh Ninh đỏ bừng. Vì lý do hợp lý, cô không thể quan hệ tình dục với Lý Mục. 

Nhưng ham muốn trong cơ thể cô quá mạnh mẽ, vùng kín của cô giống như hàng nghìn con kiến ​​đang bò lổm ngổm, thực sự rất khó chịu. 

Từ chuyến công tác của Thị Khả Bình trước khi kết hôn cho đến khi họ ly hôn, Lưu Thanh Ninh đã không trải qua bất cứ điều gì giữa một người đàn ông và một người phụ nữ trong ít nhất vài tháng. 

Vẫn có sự khác biệt rất lớn về ham muốn giữa nam và nữ. 

Nếu một người đàn ông đã lâu không quan hệ tình dục với một người phụ nữ và đã trút giận lên thì anh ta sẽ trở nên cứng rắn ở đó và luôn nghĩ đến người phụ nữ đó. Nếu cơn giận này không được trút xuống, anh ta sẽ không thể sống yên ổn được.

Chỉ cần nữ nhân không bị người khác tán tỉnh, bình thường sẽ không nóng lòng nghĩ tới, nhưng một khi bị nam nhân tán tỉnh, nhất định sẽ mất khống chế. Cái miệng bên dưới sẽ không bao giờ bỏ cuộc trừ khi cô ăn thịt, nếu không sự tra tấn và đau khổ sẽ vô cùng có hại cho cơ thể cô. 

Liễu Thanh Ninh uống thuốc kích dục, cộng với sự trêu chọc của Lý Mục cùng hai đòn tấn công, cô hoàn toàn gục ngã. Cô ấy nói không, nhưng cơ thể cô ấy rất thành thật. Cô ôm chặt lấy dương vật của Lý Mục trong tay, để bàn tay to lớn của Lý Mục cọ xát giữa hai chân cô. Nàng thở hổn hển, hai má đỏ bừng, nhìn Lý Mục như xuân nói: "Ta... ta chịu không nổi... Mau đưa ta ra ngoài... Ta... ta không làm được... ta khó chịu quá..."

Tiếng rên rỉ của Liễu Thanh Ninh giống như thuốc kích thích mạnh mẽ rót vào não Lý Mục. Dương vật của Lý Mục lại sưng lên. Anh tưởng trời đang sáng và có người ở hai bên. Đây không phải là một lựa chọn trong xe hơi. Anh phải kiếm ngay một phòng ở khách sạn Four Seasons để trút giận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 490

Liễu Thanh Ninh thở hổn hển quyến rũ, dùng đôi tay xinh đẹp ôm chặt lấy dương vật của Lý Mục, đôi môi đỏ mọng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ. 

Lý Mục chỉ chỉ khách sạn Bốn Mùa bên ngoài: “Chúng ta đi nhận phòng đi.”

Liễu Thanh Ninh cảm thấy vô cùng khó chịu. Cầm trong tay con cặc to lớn của Lý Mục khiến trái tim cô run lên. Thuốc kích dục phát huy tác dụng, dòng nước dâng lên giữa hai chân cô. Chiếc cặp trước ngực gần như làm rách quần áo của cô, khiến cô khó chịu vô cùng. 

Nghe thấy Lý Mục chuẩn bị mở phòng, Liễu Thanh Ninh lập tức buông cặc ra, mở cửa xe đi ra ngoài. Cô dùng chút trí tuệ cuối cùng nhìn Lý Mục đang nhìn vào trong xe: "Mau! Nhanh lên!"

Mẹ kiếp, chị Thanh Ninh, chị chủ động quá phải không? 

Lý Mục vội vàng bước ra ngoài, nắm lấy bàn tay thanh tú của Liễu Thanh Ninh đi vào. Anh nhanh chóng mở một phòng ở quầy lễ tân, xin thẻ phòng rồi vội vàng đi về phía thang máy. 

Ở quầy lễ tân có hai cô gái trẻ mặc bộ vest đen chuyên nghiệp. Đôi má đẹp trai của Lý Mục để lại cho bọn họ ấn tượng sâu sắc. Lúc này, bọn họ quay đầu nhìn Lý Mục cùng Liễu Thanh Ninh nắm tay nhau đi về phía thang máy, vô thức nuốt một ngụm nước miếng. 

"Gia Gia, nhìn anh chàng đẹp trai đó xem, anh ta không phải rất đẹp trai sao?"

"Ừ, anh ấy đẹp trai thật. Nếu tôi là phụ nữ, tôi cũng muốn đặt phòng với anh ấy ngay giữa thanh thiên bạch nhật."

"Anh ấy đẹp trai, dáng người cũng tốt, tìm đâu ra được người đàn ông như anh ấy? Than ôi, đáng tiếc người đàn ông như vậy không phải là bạn trai của tôi."

"Hãy nhìn người phụ nữ đó... khuôn mặt cô ấy trông rất trẻ trung, cô ấy thật xấu tính."

"Đừng nói nhảm nữa. Cô gái đó khá xinh đẹp, dáng người cũng khá đẹp. Chắc ở dưới đó ướt rồi. Trời ạ... nhìn dáng đi của cô ấy... háo hức quá à?"

"Nghe hay quá. Người phụ nữ này thật dâm đãng. Bằng không tại sao cô ta lại đến đây nhận phòng giữa ban ngày? Chắc là bọn họ vừa mới đốt lửa ở bên ngoài, thật sự không kiềm chế được bản thân mà đến kiểm tra phòng phải không?"

"Ồ, tôi cũng muốn làm tình với anh chàng này... Cậu em trai này đẹp trai quá... Vừa nhìn thấy anh ấy, nội tiết tố của tôi bị kích thích như điên..."

"Được rồi được rồi, em có thể đừng dâm đãng như vậy được không... Em đúng là một con điếm... Hiện tại em đang ở chỗ làm, nếu muốn đàn ông thì trong ngăn kéo có thứ gì đó, anh tự lấy đi mà giải quyết..."

"Ôi, cậu tệ quá."

…

Hai cô hầu bàn xinh đẹp đang nói những lời dâm đãng, Lý Mục và Liễu Thanh Ninh đã bước vào thang máy. 

Cửa thang máy vừa đóng lại, Liễu Thanh Ninh đột nhiên lao tới như một quả cầu lửa, chủ động hôn lên má và cằm Lý Mục. 

“Trong thang máy có camera, mọi người chú ý, chú ý…” Lý Mục cảm nhận được sự nhiệt tình của Liễu Thanh Ninh, ngẩng đầu nhìn thấy camera, thiện ý nhắc nhở. 

"Tôi...Tôi không thể chịu nổi...Tôi thực sự sắp nổ tung...Tôi gần như không thể chịu đựng được nữa..."

Liễu Thanh Ninh tràn đầy xuân khí hướng về Lý Mục thở hổn hển, toàn thân giống như dung nhập vào trong cơ thể của Lý Mục. 

“Chị Thanh Ninh, cho dù bây giờ chị muốn, chúng ta cũng không thể làm trong thang máy…” Lý Mục đã nhìn ra sự hoang dã của Liễu Thanh Ninh. Đây chính là bản chất thật của cô nên anh cũng không ngạc nhiên. Tuy nhiên, anh cho rằng sẽ gây ra hình ảnh xấu trong thang máy và sẽ không thích hợp để người phục vụ trong khách sạn nhìn thấy nên tốt nhất nên chịu đựng càng lâu càng tốt. 

Liễu Thanh Ninh cố gắng hết sức khống chế dục vọng của mình. Sau khi chờ thang máy lên đến tầng năm, đôi chân của cô yếu đến mức không thể nhấc nổi chút sức lực nào. 

"Ôm ta..." Liễu Thanh Ninh trong mắt bộc phát ra ngọn lửa nóng rực, thân thể mềm mại nhẹ nhàng lắc lư, hai tay ôm lấy cổ Lý Mục, dùng ánh mắt cực kỳ quyến rũ nhìn Lý Mục. 

Lý Mục hai tay chậm rãi di chuyển xuống eo cô, đột nhiên ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Liễu Thanh Ninh, nâng cô lên trước mặt anh. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh cọ xát vào vùng kín của cô qua váy và quần an toàn, khiến Liễu Thanh Ninh càng thêm ham muốn. Thân thể mềm mại của cô nằm trong lòng Lý Mục, bất động, tận hưởng cảm giác tột đỉnh mà Lý Mục mang đến cho hắn. 

Con cặc của anh ấy... quá to và cứng. 

Mỗi bước Lý Mục ôm Liễu Thanh Ninh đều lắc lư cùng nhau. Cặp vú trên ngực cô cũng lắc lư cùng nhau, cọ sát vào ngực Lý Mục. Thật là khó chịu! 

Nó rất tốt! 

Lý Mục tìm được số phòng, ấn thẻ phòng vào thiết bị cảm ứng, "ding" một tiếng, cửa mở ra. 

Lý Mục nắm lấy tay nắm cửa, nhẹ nhàng mở ra, nhanh chóng bước vào. “Cạch” một tiếng, hắn đồng thời đóng cửa lại, khóa lại. 

Ngay khi thẻ cửa được đặt vào khe cảm biến, đèn trong phòng đột nhiên bật sáng, điều hòa cũng được bật. 

Lý Mục lái một chiếc phòng ngủ cỡ King sang trọng cao cấp, phía trước có hình tròn Love Simmons, dưới chân trải thảm mềm mại. 

Tiến vào không gian thuộc về mình này, Liễu Thanh Ninh không khống chế được nữa, đôi môi nóng bỏng chủ động hôn Lý Mục. 

"A...Chị Thanh Ninh...chị lo lắng quá...chà..."

Lý Mục vừa nói xong, Liễu Thanh Ninh liền hôn nàng say đắm, chặn lấy môi Lý Mục. 

Lý Mục hưng phấn đến mức vốn tưởng rằng sẽ mất một khoảng thời gian mới có thể chinh phục được Liễu Thanh Ninh, nhưng không ngờ rằng Sở Thanh Thành lại sẽ đánh thuốc mê nàng. Giờ đây chị Qingning vừa bối rối vừa mê đắm đã hoàn toàn nghiện, bất kể sự kiềm chế và kiềm chế của phụ nữ. Lúc này chỉ có dục vọng vô tận. Ngọn lửa sâu trong bụng cô đang bùng cháy, tinh dịch điên cuồng tràn vào, thấm ướt chiếc quần an toàn màu đen của cô. 

Lý Mục đưa tay tới mông cô, không ngừng xoa xoa. Ngón trỏ và ngón giữa của anh thỉnh thoảng cọ xát giữa hai chân cô, chạm vào vùng kín của cô, khiến Liễu Thanh Ninh run rẩy. 

Đột nhiên, điện thoại di động của Lý Mục vang lên. 

Chết tiệt, sao cậu lại gọi tôi vào lúc này? 

Lý Mục lấy điện thoại di động ra giơ lên ​​cao thì thấy là Lưu Trường Cung đang gọi. 

"Chị Thanh Ninh, bố của em, đợi một chút... em sẽ nghe điện thoại." Lý Mục đẩy nàng ra nói. 

Trong mắt Liễu Thanh Ninh hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng rất nhanh sau đó cô đã bình thường trở lại. Cô lắc đầu nói: "Tôi không thể làm được nữa...Tôi không quan tâm...chà...tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Liễu Thanh Ninh nói xong, hôn lên cổ Lý Mục, cởi nút ngực của hắn. 

Lý Mục nhìn điện thoại, lại nhìn mỹ nhân quyến rũ trước mặt, thở dài, đáp lại cuộc gọi của Lưu Trường Công: "Liễu tiên sinh, tôi có thể làm gì đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 491 Đụ ta chết đi!

Liễu Thanh Ninh không ngừng cử động tay và miệng chỉ vì cha cô gọi điện cho Lý Mục. 

Cô đang suy nghĩ hôn lên ngực Lý Mục, đôi bàn tay thon dài cởi từng cúc áo của anh, lộ ra bộ ngực rắn chắc của anh. Nụ hoa tử đinh hương mềm mại hôn suốt xuống ngực anh. 

Thắt lưng của anh được bàn tay ngọc của Liễu Thanh Ninh cởi trói. Cô bối rối, rên rỉ hôn hít không ngừng, đồng thời kéo quần anh ra một tiếng “vạch”, con cặc to lớn bên trong bật ra một tiếng “bụp”. 

"Ờ..."

Dù xuyên qua quần, Liễu Thanh Ninh vẫn hét lên đầy phấn khích. 

Lưu Trường Công đang hỏi Lý Mục cùng Liễu Thanh Ninh cùng Sở Thanh Thành đã thảo luận cái gì, đột nhiên nghe thấy bên kia có chuyện gì đó. 

Liễu Trường Công kỳ quái hỏi: “Bên kia là tiếng gì vậy?”

"Không... không có âm thanh." Lý Mục mỉm cười.

"Thật sự?" Liễu Trường Công cười nhẹ: "Tôi nghe thấy giọng phụ nữ? Ở đâu đó anh có vui không?"

Lý Mục cười làm như hiểu, ta hiểu, mọi người đều hiểu. 

Liễu Trường Công cười nói: "Được được được, vậy ta không quấy rầy ngươi, ngươi có việc gì thì nói sau."

Lưu Trường Công nhanh chóng cúp điện thoại, nghĩ đến tiểu tử Lý Mục này vẫn còn ở giữa ban ngày quậy phá, không khỏi lắc đầu cười nói, tuổi trẻ thật tốt, khí lực dồi dào như vậy. 

Nhưng điều mà Lưu Trường Công không ngờ tới chính là cô con gái quý giá của ông, Liễu Thanh Ninh, đang ôm con cặc to lớn của Lý Mục và bú nó. 

Liễu Thanh Ninh bối rối đã nằm trên quần lót của Lý Mục, ôm con cặc to lớn của hắn, há miệng hôn tới hôn lui quy đầu của hắn, nước miếng của nàng đã bôi đầy cặc Lý Mục, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy con cặc to lớn không đủ sức ôm, vuốt ve qua lại, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

Lý Mục lần nữa cảm thấy vui mừng. 

Anh luồn tay vào tóc cô, ôm đầu cô, tận hưởng khoái cảm do kỹ năng nói của Liễu Thanh Ninh mang lại. 

Đây là lợi thế của một phụ nữ trẻ. Một khi niềm đam mê đã trỗi dậy thì không cần phải điều chỉnh gì cả. Cô ấy biết rất rõ người đàn ông đó cần gì và nên làm gì. 

Liễu Thanh Ninh vốn đã là phụ nữ đã có chồng, giống như một quả đào chín, toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Cô ngồi xổm trước mặt Lý Mục, cầm cặc, liếm mút, phát ra âm thanh "tiếp tay" quyến rũ. 

"Hmm... xúi giục... Ồ... ừm... xúi giục..."

Giọng nói càng lúc càng dâm đãng.

Con cặc của Lý Mục càng ngày càng dày, cơ hồ là há miệng ra. Cô ngậm con cặc trong miệng và cảm thấy khó nuốt. Đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Những làn sóng khoái cảm tràn vào cô như thủy triều. Chiếc quần lót bên trong đã ướt đẫm rồi. Cô ấy đã giải phóng một phần của nó. Một bàn tay không nhịn được đưa ra chạm vào giữa hai chân cô, nhưng vùng kín ngứa ngáy khó chịu đến mức không thể giải quyết được vấn đề trước mắt. Ham muốn sâu trong bụng dưới của cô đang bùng cháy, và sự trống rỗng trong âm đạo của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Ồ!"

Một tiếng vang giòn, Liễu Thanh Ninh rút dương vật của Lý Mục ra. Vật to lớn sừng sững trước mặt cô như một cây cột khổng lồ, gần như chắn mất tầm nhìn của cô. 

Chúa ơi...thứ này...đơn giản là quá lớn...nó lớn đến mức nực cười. 

Liễu Thanh Ninh vô cùng hưng phấn. Cô cúi xuống môi hôn con cặc, sau đó di chuyển lên trên, dọc theo cơ bụng, cơ ngực của Lý Mục rồi đến núm vú của Lý Mục. Cô ngậm nó trong miệng và liếm đi liếm lại bằng chiếc đinh hương mềm mại.

Lúc Liễu Thanh Ninh vừa đứng dậy thì hai tay của Lý Mục đã luồn vào trong quần áo của cô, "bụp" một tiếng, cởi quần lót của cô ra. Cặp vú cao và thẳng trên ngực cô lập tức tăng gấp đôi. 

Tsk tsk, nó đủ lớn rồi, dù bạn không nói nhiều thì cũng là D.

Liễu Thanh Ninh hiểu chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô cuồng nhiệt, kẹp chặt hai chân, hôn thẳng lên, hôn môi Lý Mục. 

Quần áo của Liễu Thanh Ninh lần lượt bị lột ra trong nụ hôn rực lửa này. Trong khoảnh khắc, ngoại trừ chiếc quần lót màu xanh nhạt, tất cả những mảnh vải khác trên người cô đều rơi xuống đất. 

Làn da trắng như ngọc, thân hình mảnh khảnh nhưng đầy đặn. Mọi người không khỏi chảy nước miếng và trở nên thèm khát khi nhìn thấy cô ấy. 

"Nhanh lên...tôi muốn...tôi thực sự muốn..."

Lúc Liễu Thanh Ninh hôn Lý Mục, bàn tay ngọc vẫn ôm chặt con cặc to lớn của anh, nóng lòng muốn xoa xoa ướt át giữa hai chân, đồng thời trong miệng cũng phát ra một tiếng kêu ham muốn. 

"Bạn muốn nó ở đâu?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi, đưa tay vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

"Dưới đó...tôi muốn xuống đó...đưa nó cho tôi...ừm...đưa nó cho tôi...chết tiệt...tôi muốn anh đụ tôi..."

Liễu Thanh Ninh không nhịn được nữa, bắt đầu dùng tay kia cởi quần lót ra. Khi cô hơi cúi người xuống, tay của Lý Mục đột nhiên nắm lấy quần lót của cô. Với một tiếng "rít", cô điên cuồng kéo nó ra, lớp tất mỏng màu thịt cũng bị xé toạc một cách thô bạo.

"Ờ..."

Sự nhiệt tình của Lý Mục khiến Liễu Thanh Ninh càng hưng phấn hơn. Đã lâu rồi cô không nhận được tình yêu và tình cảm từ một người đàn ông. Lúc này, cô chỉ có một ý nghĩ: Mẹ kiếp tôi! 

Mẹ kiếp tôi! 

Tôi muốn nó! 

Quần lót của Liễu Thanh Ninh bị rách. Cô vặn người rồi đi thẳng đến giường. Cô ngồi ngửa, dang rộng hai chân, tay phải đưa ra sau lưng, tay trái đặt vào vùng kín. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa, vừa thở hổn hển vừa khe khẽ gọi: “Lại đây… em muốn… lại đây nhanh lên…”

Lưu Thanh Ninh không phải là người giỏi nhất nhưng phần thân dưới của cô ấy lại vô cùng xinh đẹp. 

Cô ấy ở độ tuổi đôi mươi, chỉ có một vệt lông mu thưa thớt, lỗ kín hồng hồng dịu dàng, vô cùng quyến rũ. Dịch âm đạo đã được bôi xung quanh âm đạo, tỏa ra ánh sáng rực rỡ. 

Đôi chân dài trắng như tuyết quyến rũ của cô dang rộng, cặp vú nổi bật trên ngực. Cộng với vẻ ngoài xinh đẹp và thơm tho của cô, cảnh tượng này quả thực quá hấp dẫn đối với một người đàn ông như Lý Mục. 

Lý Mục gầm lên, hét lớn: “Tỷ tỷ, ta tới đây ~”

Nói xong, anh ta lao về phía Liễu Thanh Ninh. 

Liễu Thanh Ninh hưng phấn hét lên: "Nào, nào, tới đụ chết tôi đi, tôi muốn con cặc to của anh... Ách... Địt tôi chết đi... Địt tôi chết đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 492: Liễu Thanh Ninh

Lời kêu gọi cực đoan của Liễu Thanh Ninh đã hoàn toàn khơi dậy máu thú trong lòng Lý Mục. Khi đến nơi, anh vồ lấy cô và đẩy con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình vào âm đạo cô chỉ bằng một cú vuốt ve. 

"Ừm..." Liễu Thanh Ninh ngã lưng xuống giường, duỗi thẳng cổ trắng nõn, hưng phấn phát ra một tiếng rên rỉ. Mái tóc dài quấn trong lụa trắng quyến rũ như tuyết, vô thức quấn quanh eo Lý Mục. Cảm nhận được lực giãn nở của con cặc khổng lồ của Lý Mục, miệng cô cũng há to, hơi thở thô ráp, cô bối rối và dâm đãng rên rỉ: "Hừm... to quá... em yêu... con cặc của anh to quá... Em thích gà trống lớn... ừm... đụ em thật mạnh..."

Mặc dù Lưu Thanh Ninh thường có vẻ ngoài dè dặt và thanh lịch, nhưng khi nói đến sắc dục, cô ấy là một con điếm dâm đãng. 

Cách đây không lâu, khi cô khao khát một người đàn ông, cô phải kiềm chế bản thân, nhưng cô đã không chỉ một lần mơ tưởng đến Lý Mục. 

Bởi vì cô đã nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Mục mấy lần, nhìn đồ của Lý Mục, sau đó nghĩ đến người đàn ông trước đây của mình, đồ của người đàn ông của cô căn bản không phải là đồ vật. 

Liễu Thanh Ninh kỳ thực đã có nhất định yêu thích Lý Mục từ lâu. Trong đêm khuya, cô cũng mơ thấy mình điên cuồng làm tình với Lý Mục trên giường. Nhiều lần, quần lót của cô ướt sũng, cuối cùng cô chỉ có thể khỏa thân ngủ trên giường. 

Nỗi khao khát nhường chỗ cho nỗi khao khát nhưng khi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, cô đã lấy lại được bình tĩnh và kiềm chế được ham muốn của mình. Cho dù nhìn thấy Lý Mục, nàng cũng không có quá nhiều suy nghĩ. 

Liễu Thanh Ninh, người đã uống thuốc kích dục, lúc này có chút bối rối, nhưng cô vẫn biết người đàn ông trước mặt chính là Lý Mục. Ngoài ra, cách đây không lâu cô đã mơ thấy vô số cảnh tượng vào ban đêm nên không quan tâm đến nó nữa. 

Cô đã kìm nén quá lâu và rất cần được giải phóng ham muốn của mình nên đã buông bỏ hoàn toàn và trở thành một con điếm dâm đãng. 

Lý Mục nhìn bộ dáng quyến rũ của Liễu Thanh Ninh. Cặp vú trên ngực cô như hai giọt nước lớn trên lá sen trắng, đung đưa trên ngực cô. 

Thắt lưng của Lý Mục hơi nhích về phía trước một chút, hai chân vốn đang quấn quanh eo của Liễu Thanh Ninh đột nhiên tách ra, dang rộng hai chân ra, nhẹ nhàng mút lấy môi cô, nhẹ nhàng rên rỉ: "Mau lên... đi vào... đi sâu hơn... Bên trong tôi ngứa quá... ừm... cặc lớn... cặc của anh to quá... Tôi thích quá... cặc lớn... đi sâu hơn... nhét mạnh hơn... tôi ngứa quá..."

Liễu Thanh Ninh vừa thở vừa nhẹ nhàng vặn cái mông đầy đặn của mình, hai tay ôm lấy cánh tay Lý Mục, mở to mắt nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lý Mục, gọi đi gọi lại, háo hức chờ đợi khoái cảm mà cú đâm của anh sẽ mang đến cho cô. 

"Chị Thanh Ninh, chị có biết tôi là ai không?" Vòng eo của Lý Mục từng chút một chìm xuống. 

"Tôi biết... tôi biết... anh là Lê Mục... người đàn ông tôi thích... ừm... thoải mái quá... nhanh lên... tôi khó chịu quá..."

"Anh đã thích em từ lâu rồi phải không?"

"Chà... Anh phải lòng em... Anh nhớ con cặc to của em... Anh muốn em đụ anh mỗi đêm... Hmm... Anh nhớ con cặc to của em... Anh muốn em đụ anh... Anh muốn... một người chồng... Anh muốn..."

Lúc này Liễu Thanh Ninh trong lòng không có giấu diếm cái gì, cũng không có đầu óc suy nghĩ cái gì nên nói cái gì không nên nói. Những lời cô nói hoàn toàn đúng với tấm lòng của cô.

Lý Mục bị tiếng rên rỉ của Liễu Thanh Ninh khơi dậy, dương vật càng ngày càng cứng. Anh nghiêng người về phía trước và hôn lên môi cô. Thắt lưng của anh đột nhiên chìm xuống, lấp đầy âm đạo của cô bằng cặc của anh.

"Ừm... ừm..."

Liễu Thanh Ninh bị bịt miệng thở mạnh, duỗi chân mạnh đến mức cơ thể như bị kéo căng ra từng mảnh. 

Thật thú vị...nó quá lớn...thật thoải mái...con cặc to thật sự rất thú vị...chà...tôi cảm thấy thật thoải mái...

Hôn nhau một hồi, Lý Mục đứng dậy, dương vật của anh chậm rãi ra vào trong cơ thể cô. 

Liễu Thanh Ninh nhắm chặt mắt lại, lật bàn tay mảnh khảnh của mình ra, dùng sức nắm lấy chiếc gối, tận hưởng sự tác động của con cặc to lớn lên cơ thể mình, lần nào cũng rên rỉ "ahhhh". 

Cặp vú D trên ngực cô rung lên rung chuyển, tạo thành những đợt sóng xuân lay động.

Nước dâng tràn, dương vật của Lý Mục quá dày và dài. Lúc đầu, anh cố tình không chạm vào con thiên nga của cô. Sau một hồi thúc chậm, Liễu Thanh Ninh cảm thấy bên trong mình càng ngứa ngáy và tê dại. Cô mở mắt và thở hổn hển trong khi hét lên: "Chồng... vào sâu hơn... Em muốn... Em muốn con cặc to của anh... nhanh lên... mạnh hơn..." ...Ừm... cứ như thế này... à ồ... sâu quá... ồ... lấy em... ừm... cứ như thế này... đừng dừng lại... ừm... cứng... ahhhhhh... Em cảm thấy như... ồ... con cặc to... con cặc to của chồng... chồng... em... em như sắp chết... em sướng quá... em sắp... em đi đây... em sắp chết rồi... đi...đi...ah yo..."

Giữa tiếng gọi của Liễu Thanh Ninh, vòng eo của Lý Mục co giật càng lúc càng nhanh, con cặc cứng ngắc lần nào cũng đâm vào trái tim cô gái, khiến cơ thể thanh tú của Liễu Thanh Ninh run lên vì sung sướng. Một lát sau, nàng trực tiếp xông tới cao trào, thân thể kịch liệt co giật, Lý Mục từ phía sau nhấc cao hai chân lên trước ngực hắn, đặt lên vai hắn.

Liễu Thanh Ninh có một đôi chân xinh đẹp thanh tú vẫn còn được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Cô ấy đang cầm chúng trong tay. Chúng tròn trịa, bụ bẫm và thanh tú như những viên ngọc trai, trên ngón chân có một lớp dầu kẹp ngón tay màu trắng đục nhẹ. 

Đây là một đôi chân ngọc gần như hoàn hảo. Trong trí nhớ của Lý Mục, không có quá ba người phụ nữ có thể so sánh với đôi chân ngọc của Liễu Thanh Ninh. 

Liễu Thanh Ninh vừa rồi nóng nảy đến mức Lý Mục không có thời gian chơi đùa với đôi chân xinh đẹp này, nhưng lúc này một cỗ khẩn trương dâng trào đã khiến cô đạt đến cao trào. Lúc này Lý Mục mới đưa chân tới trước mặt hắn, chơi đùa với đôi chân trong suốt như pha lê của mình, giống như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. 

Sau khi Lưu Thanh Ninh tận hưởng khoái cảm cực độ, cơn thủy triều dâng lên trong âm đạo của cô, hết đợt này đến đợt khác, thấm đẫm một vùng rộng lớn dưới tấm ga trải giường, và phía trên cặp mông trắng ngần của cô phủ đầy chất dịch mịn màng và đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 493: Sự kỳ diệu vô song

Dừng lại chưa đầy nửa phút, Liễu Thanh Ninh dần khôi phục lại cực khoái, cảm giác được con cặc của Lý Mục vẫn cắm vào trong cơ thể mình, bất động. 

Tuy nhiên, sâu hơn vùng kín có chút ngứa ran, thuốc kích dục trong cơ thể còn chưa bị loại bỏ hoàn toàn. Tôi nhịn không được nhẹ nhàng vặn cái mông tuyết của mình, nhẹ giọng nói: “Em yêu… đừng đùa giỡn với chân của anh nữa… anh còn muốn… em cử động… anh vẫn muốn…”

Khi Liễu Thanh Ninh vặn eo, nàng khiến con cặc cứng như sắt của Lý Mục vặn vẹo qua lại hai lần. 

Liễu Thanh Ninh rên rỉ không chịu nổi. Lý Mục vừa di chuyển cơ thể vừa nghịch chân, dùng súng bắn thịt tung ra một loạt tác động mạnh mẽ lên cơ thể cô. 

"A...lại đến rồi...cảm giác thật thoải mái...chồng tôi...Lý Mục...người đàn ông của tôi...con cu lớn của anh...đơn giản là tuyệt nhất trên thế giới...từ giờ trở đi, anh sẽ chỉ thuộc về tôi...ummm...tôi muốn anh làm tình...ừm...tôi yêu anh đến chết...đụ tôi đến chết...tôi muốn làm điều đó với anh mỗi ngày...đụ tôi đến chết...ôi...to và sâu quá...nhanh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn..."

Liễu Thanh Ninh dâm đãng gọi, Lý Mục eo bị điên cuồng đập. 

Mặc dù cơ thể của Lưu Thanh Ninh rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái một lần nhưng hiện tại cô ấy đã có thể tồn tại lâu hơn nhiều. Cô đang rên rỉ đầy dục vọng trong miệng khi tận hưởng khoái cảm thể xác và tinh thần do tình dục mang lại. Trong đầu cô vẫn có một ý nghĩ lóe lên: “Nếu biết con cặc của anh ấy to như vậy thì mình đã không phải ôm nó lâu như vậy… Khoảng thời gian này đối với tôi rất đau đớn…”

Lý Mục đâm mạnh hai ba mươi lần. Khi nhìn thấy những giọt mồ hôi mịn trên người Liễu Thanh Ninh, anh ta không khỏi dừng lại và nói: "Quay lại và để tôi đụ em từ phía sau!"

Liễu Thanh Ninh cho rằng Lý Mục muốn lấy dương vật của hắn ra khỏi người mình, không khỏi hét lên: "A... anh không muốn ra ngoài... tôi không muốn anh ra ngoài... chỉ ở bên trong... a... làm sao..."

Liễu Thanh Ninh còn chưa kịp phản ứng, Lý Mục đã vươn tay đỡ lấy thân thể của nàng, dùng sức xoay người Liễu Thanh Ninh 180 độ. Chờ phản ứng của cô, cô phát hiện mình đang nằm trên giường, mông giơ cao, dương vật của Lý Mục vẫn còn ở trong cơ thể cô, cảm giác tê dại cùng ngứa ngáy tột độ vừa mới chuyển sang giống như một dòng điện lan khắp toàn thân, cô lại phát ra tiếng rên rỉ "ahhhhhhhhhh". 

"Tự mình di chuyển!"

Giọng nói của Lý Mục từ phía sau vang lên. 

Không cần suy nghĩ, Liễu Thanh Ninh đặt hai tay lên giường, ôm con cặc của Lý Mục vào trong âm hộ của mình, cô nhẹ nhàng bắt đầu giật qua giật lại. 

Tốc độ chậm chạp này tựa hồ khiến cô cảm thấy không hài lòng nên không khỏi tăng tốc. Làm như vậy hơn chục lần, cô không khỏi dừng lại, toát mồ hôi và thở hổn hển: "Chồng... Em không còn sức nữa... Đụ em... Địt em mạnh hơn... Nào... Em muốn hạt giống của anh... Em thật sự không còn sức nữa... Ối..."

Lý Mục "bụp" một tiếng, vỗ vỗ cặp mông trắng như tuyết của cô, nói: "Em không muốn sao? Cặc của anh đã đưa vào rồi, em còn muốn anh di chuyển sao? Chị Thanh Ninh, em lười quá à? Tự mình di chuyển đi!"

Liễu Thanh Ninh rên rỉ "Ừm", sau đó cơ thể cô lại bắt đầu chủ động đẩy vào. Cô cắn môi bằng hàm răng bạc của mình. Cảm giác vừa tê vừa ngứa thực sự khiến cô cảm thấy khó chịu, đồng thời dễ chịu. 

Nhìn thấy Liễu Thanh Ninh ngoan ngoãn như vậy, Lý Mục đặt hai tay lên mông cô, nhẹ nhàng xoa bóp vài cái, cuối cùng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hung hăng tấn công vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Cha-cha-cha-cha."

Âm thanh giòn tan của thịt va chạm vang khắp căn phòng. 

"A ah... nhanh quá... thoải mái quá... ah ah... ồ... con cặc lớn... chồng... con cặc lớn của anh... Em thấy thoải mái quá... mmmm... ồ... mạnh hơn... con cặc to mạnh hơn... ồ ồ... hình như em lại sắp chết rồi..."

Hoạt động đâm tốc độ cao của Lý Mục đã khiến Liễu Thanh Ninh đạt đến cao trào trong thời gian ngắn. Cơ thể cô co giật dữ dội. Mặt và cổ cô áp vào ga trải giường, mông vẫn cao và cương cứng, tinh dịch chảy xuống đùi.

Tuy nhiên, Lý Mục không có ý định dừng lại. Thắt lưng của anh vẫn run rẩy dữ dội, và anh tung cú va chạm dữ dội nhất vào âm hộ mỏng manh của cô, khiến cô thở hổn hển, cặc cô lăn lộn, và cô kêu lên hết lần này đến lần khác, với những làn sóng khoái cảm. 

Liễu Thanh Ninh cuối cùng cũng hiểu được Lý Mục mạnh đến mức nào. Một người đàn ông bình thường dù mạnh đến mấy cũng sẽ đầu hàng chỉ trong mười phút khi đâm và đâm với tốc độ cao như vậy, nhưng Lý Mục kỳ thực tiếp tục đâm với tốc độ cao trong nửa giờ, hắn vẫn hung hãn. 

Cô đã quên mất mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cuối cùng, sức lực trong cơ thể cô từng chút một bị rút ra, để Lý Mục ôm cô ở nhiều tư thế khác nhau, như ông già đẩy xe, gốc cây khô, Quan Âm ngồi trên tòa sen, song long thám hiểm, khỉ câu trăng...

Sau khi chơi đi chơi lại vị trí này, Liễu Thanh Ninh gần như kiệt sức mà chết. 

Hơn hai giờ trôi qua như vậy. Lý Mục nhìn chị Thanh Ninh cố gắng làm lại lần nữa, sợ bị đánh bất tỉnh. Thời gian đã gần như ở đó. Anh ta thở hổn hển, nhìn Liễu Thanh Ninh như bị ngâm trong nước, hỏi: "Chị Thanh Ninh... chị có muốn hạt giống của tôi không?"

"Ừm... ta muốn... giao hết cho ta... đưa vào bên trong ta... ta muốn hạt giống của ngươi..." Đôi mắt xinh đẹp của Liễu Thanh Ninh đột nhiên sáng lên, nàng hưng phấn kêu lên. 

“Anh không sợ có thai à?”

“Đừng sợ… Em muốn sinh cho anh một đứa con… Chồng… cho em đi… Em muốn… kiêm cho em… Em muốn… em muốn nhiều hạt giống… ừm… đưa cho em… nhanh lên…”

Liễu Thanh Ninh không nhịn được đi tới ôm chặt lấy eo Lý Mục, sợ hắn đột nhiên rút lui.

Đôi mắt cô kiên định, gò má ửng hồng, trìu mến nhìn Lý Mục. Cô dang chân ra và tiếp tục gọi: "Hãy cho em...chồng...Em muốn hạt giống của anh...Em đã phơi khô lâu rồi...Em muốn hạt giống của anh tưới cho mảnh đất màu mỡ của em...chồng...đưa cho em...Em muốn...Em muốn...Em muốn...Em muốn...ừm...đến...đến...nóng quá...chồng...Em sướng quá...Em sướng quá..."

Nhìn vẻ mặt kiên quyết của Liễu Thanh Ninh, Lý Mục hung hăng đẩy eo cô một lúc, tinh dịch nóng bỏng như thủy triều lao về phía trung tâm cô.

Liễu Thanh Ninh vừa mới lên đỉnh chưa đầy năm phút đã bị tinh dịch của Lý Mục tưới vào. Cô ngay lập tức tràn ngập khoái cảm, đồng thời một làn sóng cực khoái dâng trào. Âm dương hòa quyện vào nhau, thật không gì sánh bằng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 494 Vẫn muốn

Hỏa lực của Lý Mục rất hung hãn, một khẩu súng thịt khiến Liễu Thanh Ninh không ngừng cảm thấy khoái cảm. Tinh dịch như thủy triều tuôn ra không ngừng, tinh dịch và nước ép tình yêu hòa quyện vào nhau, thấm đẫm một miếng Simmons mềm mại lớn. 

Liễu Thanh Ninh khỏa thân nằm trong lòng Lý Mục, bàn tay thanh tú vẫn ôm lấy con cặc cứng rắn của Lý Mục, thở hổn hển, thân thể trắng nõn mềm mại áp vào cơ thể Lý Mục, hơi thở yếu ớt, bộ ngực cũng xẹp xuống, đặc biệt hấp dẫn. 

Thuốc kích dục dần dần tiêu tan. 

Liễu Thanh Ninh dần dần tỉnh lại. 

Nhớ lại khoái cảm mãnh liệt mà con cặc to trong tay mang lại cho mình, Liễu Thanh Ninh vô thức siết chặt con cặc. 

Những ngón tay của Lý Mục lang thang qua lại trên làn da mịn màng như sa tanh của Liễu Thanh Ninh. Anh mở to mắt nhìn chiếc đèn chùm phía trên đầu, nhẹ nhàng nói: "Chị Thanh Ninh, bây giờ chị ổn chứ?"

Liễu Thanh Ninh trợn to hai mắt nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Lý Mục, nhẹ giọng nói: "Sao đồ của ngươi lại to như vậy? Trên đời này sao có thể sinh ra vật lớn như vậy được? Thật sự là đáng sợ."

"Có đáng sợ không?" Lý Mục cười nói: "Sao ta cảm thấy ngươi thích? Bằng không vì cái gì ngươi cầm trong tay lâu như vậy, lại không nỡ bỏ xuống?"

“Tôi thực sự đã bị anh làm hại.” Liễu Thanh Ninh nhẹ giọng nói: "Ngươi vẫn luôn muốn hại ta, nhưng lần này lại thuận theo ý muốn của ngươi, ngươi hài lòng chưa?"

Lý Mục tận hưởng khoái cảm râm ran do tay Liễu Thanh Ninh mang lại. Người sau mở to mắt nhìn con cặc của mình, trong mắt tràn ngập ánh sáng mờ ảo. 

"Chị Thanh Ninh, tôi cũng muốn cứu chị, chị không nhìn thấy bộ dáng của chị trên xe, nếu không đưa cho chị, tôi sợ sức khoẻ của chị có vấn đề." Lý Mục vội vàng giải thích, vòng bàn tay to lớn của mình ôm lấy nàng, nắm lấy bộ ngực lớn của nàng, nhéo hai cái. Núm vú vẫn cứng ngắc, bị hai ngón tay kẹp chặt, kích thích vô cùng. 

"A yo..." Liễu Thanh Ninh rên rỉ, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, "Anh... nhẹ nhàng một chút, đau quá... đầu đau quá... anh... anh lợi dụng mà còn làm ra vẻ ngoan ngoãn."

Liễu Thanh Ninh nắm lấy dương vật của Lý Mục, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. Nàng hơi vặn người về phía đó, thè chiếc lưỡi dài và mỏng mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm liếm quy đầu của Lý Mục. 

Lý Mục âm thầm vui mừng. 

Chị Thanh Ninh vẫn là chị Thanh Ninh như vậy. Khi nói đến chuyện tình cảm nam nữ, cô quả thực đủ chủ động. Cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn và không bao giờ che giấu nó. Sự táo bạo và niềm đam mê của cô đã trở thành đồng nghĩa với cô về mặt này. 

"Abet, abet, abet..."

Lưỡi của Liễu Thanh Ninh quấn lấy cặc của Lý Mục, miệng dần dần tiến lại gần, ngậm cặc của Lý Mục vào trong miệng, do dự phát ra những âm thanh không rõ ràng. 

Điện thoại của Lý Mục lại vang lên. 

Anh chợt nghĩ đến, vội vàng đứng dậy, đang định tìm điện thoại di động, nhưng Liễu Thanh Ninh tựa hồ sợ anh đột nhiên bỏ chạy, nên vội vàng ôm lấy Lý Mục, ôm lấy cô. 

"Chị Thanh Ninh, đợi một chút, tôi cần trả lời điện thoại." Lý Mục nói. 

"Không..." Liễu Thanh Ninh nhổ ra con cặc của mình, lắc đầu, "Tôi vẫn muốn... anh không thể nghe điện thoại..."

“Vẫn muốn nó à?” Lý Mục hỏi. 

"Ừm... đưa cho tôi lần nữa... Tôi muốn anh đụ tôi lần nữa... Nhìn xem, mông tôi lại ướt rồi..." Liễu Thanh Ninh rên rỉ, ôm lấy con cặc của anh trong tay. 

Lý Mục bất đắc dĩ thở dài, nhìn điện thoại di động ở gần như vậy, lại không có cách nào đi tới. Anh chỉ kịp duỗi cánh tay dài ra, một lực hút mạnh đột nhiên xuất hiện, chiếc điện thoại di động bị hút thẳng vào tay anh. 

Thấy là một số điện thoại xa lạ, anh vẫn nghe máy: “Xin chào, xin chào.”

Liễu Thanh Ninh liếm liếm cực kỳ vui vẻ. Khi nghe thấy Lý Mục trả lời điện thoại, cô còn tưởng rằng anh đang làm gì đó. Cô hơi ngạc nhiên. Cô ngẩng đầu lên, liền nhìn thấy Lý Mục kỳ thực đang nghe điện thoại. 

Lý Mục cúi đầu, mỉm cười, một tay ôm đầu nàng, đẩy thương về phía trước, trực tiếp đánh vào môi nàng. 

"À ừm..."

Liễu Thanh Ninh nhẹ nhàng hừ một tiếng, miệng đã đầy đủ. 

Có bảo bối như vậy, Liễu Thanh Ninh đương nhiên không thể bỏ xuống, cũng không thèm để ý Lý Mục đang trả lời cuộc điện thoại nào. Cô liếm và mút con cặc to lớn, do dự và nhổ nước bọt, và đã có một khoảng thời gian vui vẻ! 

Giọng nói dịu dàng của một người phụ nữ phát ra từ điện thoại của Lý Mục: "Xin chào, đây là Lý Mục Lý tiên sinh phải không? Tôi tên là Hồ Khả."

"Chào cô Hồ." Lý Mục gật đầu, "Hạ tiên sinh nói cho ta biết tình huống của ngươi, ngươi đã tới chưa?"

"Tôi đã đến quán cà phê Yunhai ở số 123 đường Nam Phương. Anh Lý, bây giờ có thuận tiện cho anh không?" Hồ Khả nói vẫn rất lễ phép. 

"Thật tiện lợi, tôi sẽ đến đây ngay." Lý Mục nói. 

"Được, vậy tôi ở đây đợi anh Lý." Hồ Khắc đáp lại. 

Điện thoại cúp máy. 

Liễu Thanh Ninh vẫn nằm ở trước mặt cô, mút cặc, trên mặt lộ ra vẻ ham muốn và bối rối. Khi nghe anh cúp máy, Liễu Thanh Ninh lập tức nhổ cặc ra, đáng thương nói: "Anh yêu, em vẫn muốn... anh đụ em một chút được không? Em vẫn muốn..."

Liễu Thanh Ninh đang nói chuyện, lại không cam lòng muốn lấy ra trong tay con cặc của Lý Mục. Ham muốn dâng trào trong lòng khiến vùng kín của cô tràn ngập tinh dịch. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục chạm vào cơ thể thanh tú của Liễu Thanh Ninh, nhẹ nhàng gật đầu: “Tôi cho cậu mười phút.”

Liễu Thanh Ninh vui mừng khôn xiết. Nhìn thấy Lý Mục nằm xuống, nàng lập tức dang rộng hai chân, bước tới, ngồi lên đùi hắn, nâng người về phía trước, chỉ con cặc đang cầm vào bộ phận kín mịn màng và ẩm ướt của mình. Cô trìu mến nhìn Lý Mục, nhẹ nhàng cắn môi, chậm rãi ngồi xuống. 

"Ừ..."

Khi con cặc hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể Liễu Thanh Ninh, cô phát ra một tiếng rên dài. 

"Vật này của ngươi thật lớn..." Liễu Thanh Ninh thở hổn hển, thân thể ngọc trắng như tuyết nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. 

“Chỉ hỏi xem cậu có thích nó không?” Lý Mục chống tay lên đầu, nheo mắt chiêm ngưỡng thân hình trưởng thành, quyến rũ, táo bạo và cuồng nhiệt của mỹ nữ trước mặt, như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật xuất sắc. 

"Giống như...như...tôi thực sự...thích...con cặc to của bạn...tôi muốn con cặc to của bạn đụ tôi mỗi ngày...tôi thích bạn rất nhiều...tôi thực sự thích bạn...tôi...muốn làm tình với bạn mỗi ngày...tôi muốn...làm tình với bạn...ummm...ahhh...oh..."

Liễu Thanh Ninh đang nói lảng vảng, thân thể phập phồng kịch liệt, tốc độ càng lúc càng nhanh, giường càng lúc càng rung chuyển dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 495

Hai mươi phút sau. 

Lý Mục ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi khách sạn. 

Liễu Thanh Ninh vẫn nằm trên giường, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hồng hộc, đôi mắt trong veo nhắm nghiền, vẫn đang lơ lửng trong mây hạnh phúc. Có lẽ phải mất ít nhất vài giờ cô mới lấy lại được chút sức lực và tự mình bước ra khỏi khách sạn. 

Lý Mục lái xe đến trước cửa số 123 đường Nam Phương, đỗ xe, bước vào, nhìn xung quanh cũng không thấy ai, sau đó gọi điện thì phát hiện Hồ Khả đang ở trong gian hàng VIP trên tầng hai. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người nổi tiếng và có thể có một số tay săn ảnh theo dõi cô ấy mọi lúc mọi nơi. Luôn luôn tốt để giữ một hồ sơ thấp. 

Nhưng các tay săn ảnh rốt cuộc không phải là toàn năng. Khi họ gây sự với Dương Mịch và Đường Yên, dường như vẫn chưa phát hiện ra điều gì. Không phải tất cả chúng ta đều làm tốt sao?

Nghĩ đến thân hình nóng bỏng của Dương Mịch, đặc biệt là cặp vú run rẩy trước ngực, trong tôi vẫn còn dư vị vô tận. Không biết lần sau cô ấy về khi nào, lại phải làm lại. 

Ở tầng hai, tôi tìm thấy cô ấy theo số gian hàng mà Hồ Khả đã nói. 

Hôm nay, Hồ Khả mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên và một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới, làm nổi bật đôi chân dài tròn trịa của cô. 

Cô ấy đội một chiếc mũ tennis trên đỉnh đầu và mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa. Dù đã ở tuổi ba mươi nhưng làn da của cô vẫn được dưỡng rất tốt, trắng và săn chắc. 

Trang phục rất phổ biến nhưng ngoại hình và vóc dáng nổi bật của cô sẽ khiến cô vô cùng hấp dẫn ở bất cứ nơi nào cô đến. 

Theo tính toán của Lý Mục, Hồ Khả năm nay hẳn đã ba mươi tám tuổi, nhưng thoạt nhìn rất trẻ, nhiều nhất cũng chỉ ba mươi tuổi. Cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành về cơ thể của mình và cô ấy có cảm giác trưởng thành như một người vợ. 

Bộ ngực cao, eo thon và mông rộng, đôi chân thon, dáng người cao ráo và vẻ đẹp phi thường vẫn rất hấp dẫn đối với một người có cảm tình với chị dâu như Lý Mục. 

Một người phục vụ trong quán cà phê đi tới, hỏi Lý Mục muốn uống gì rồi rời đi. 

Lý Mục nhìn nữ minh tinh nổi tiếng này, cười nói: “Hồ tiểu thư liều mạng tìm tôi, thật sự khiến tôi xấu hổ.”

Khóe miệng Hồ Khả hiện lên một nụ cười nhẹ, lắc đầu: “Tôi rất vinh dự khi anh Lý có thể nhân thời gian bận rộn đến gặp tôi.”

Lý Mục cười nói: "Cô Hồ, xin cô đừng làm như vậy. Khi còn nhỏ, tôi cơ bản lớn lên xem bộ phim truyền hình do cô đóng. Ngưu Suyun trong "Mây và khói Bắc Kinh", và nhân vật tên Manli do cô và Trần Hạo đóng trong "Thời đại hoàng kim", tôi đoán, đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi."

Hồ Khả cười nói: “Tất cả chỉ là để kiếm sống thôi. Tôi là diễn viên, ngày nào cũng không làm được gì khác ngoài diễn xuất. Bây giờ tôi lớn tuổi hơn, có rất nhiều người trẻ bước ra, người nào cũng giỏi hơn người khác. Những người như tôi cuối cùng cũng sẽ rút lui khỏi sân khấu lịch sử.”

Lý Mục nói: "Hồ cô nương, ngươi quá khiêm tốn, kỳ thật ngươi đóng rất nhiều phim truyền hình, gần đây nhất định là quay phim truyền hình điện ảnh, lần nào cũng vất vả như vậy, Sa ca không phải cảm thấy có lỗi sao?"

Bố chồng của Hồ Khả, Sa Di, nổi tiếng với vai Bạch Chiến Đường trong "Wulin Gaiden". Sau đó, cả hai yêu nhau trong chương trình và cuối cùng cùng nhau bước vào cung điện hôn nhân.

"Than ôi." Hồ Kha lặng lẽ thở dài, trên mặt lộ ra vẻ phiền muộn: “Hôm nay là vì chuyện của hắn mà tôi mới đến gặp anh, anh Lý.”

"Ồ?" Lý Mục có chút kinh ngạc.

Là người đàn ông của hai thế hệ, anh không biết nhiều về Sa Di. Anh chỉ biết mình nổi tiếng nhờ vai "Bạch Chiến Đường". Sau đó, anh cũng đóng một số phim truyền hình và xuất hiện trên một số chương trình tạp kỹ. Anh ta chỉ có thể nói là ấm áp. Có lẽ anh ấy sẽ tập trung vào gia đình sau khi kết hôn. 

Hồ Khắc đang định nói chuyện thì người phục vụ đã mang cà phê cho Lý Mục. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Hồ Khả Thái nói: "Thật ra đây cũng là chuyện của chúng ta, tôi xấu hổ khi nhắc đến chuyện này với anh Lý, nhưng bây giờ thật sự không còn cách nào, tôi đành phải đi tìm anh Lý."

Lý Mục dùng thìa nhẹ nhàng khuấy cà phê, cười nói: "Hồ Khả tỷ, ngươi quá khách khí, có gì muốn nói thì cứ việc nói ra. Chỉ cần ta có thể giúp được, ta liền có thể."

Hồ Khả khẽ gật đầu, lặng lẽ nhìn Lý Mục bằng đôi mắt trong sáng: “Chuyện này, ta chỉ nói cho ngươi biết thôi.”

"Tôi nghe nói anh Lý có một công ty phát sóng trực tiếp tên là Douya Live. Công ty này hiện đang phát triển rất tốt. Công ty cũng đã ký hợp đồng với các ngôi sao nữ nổi tiếng như Dương Mi và Đường Yến để phát sóng trực tiếp trên trang web. Công ty vẫn đang tuyển một số nghệ sĩ tham gia, phải không?"

"Đúng."

"Tôi muốn cùng chồng tôi tham gia nền tảng phát sóng trực tiếp của bạn. Chúng tôi có thể phát sóng trực tiếp hàng ngày và mọi thứ có thể được vận hành theo yêu cầu hợp đồng của công ty bạn. Chúng tôi không phản đối những điều này."

"Tốt. Chị Hồ Khả hiền lành xinh đẹp, lại có rất nhiều người hâm mộ. Nếu có thể bắt đầu phát sóng trực tiếp trên Douya, chắc chắn sẽ thu hút một lượng lớn người xem. Tôi còn chưa đủ vui. Anh Sha Yi cũng có rất nhiều người hâm mộ. Thực tế, tương lai sẽ là thời đại của giao thông. Trong tương lai, vì kịch bản hay ngày càng ít, đạo diễn xuất sắc ngày càng ít. Mọi người dần dần dành nhiều thời gian nhìn vào điện thoại di động hơn là xem TV. Trên thực tế, làm phim truyền hình là Phát sóng trực tiếp không còn là công việc hấp dẫn nữa. Phát sóng trực tiếp, phát Douyin và bán hàng trực tiếp chắc chắn là vua.

Hồ Khả vẫn có chút xa lạ với những thủ đoạn mới này mà Lý Mục nhắc đến. Anh ấy nghĩ chúng nên là thứ do công ty của họ phát triển nên anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Anh chỉ có thể gật đầu rồi nói tiếp: “Chúng ta có thể ký hợp đồng, nhưng có một chuyện tôi muốn làm phiền anh Lý.”

"Hồ Khả sư tỷ, ngươi cứ nói cho ta biết, ta là người bình thường, thích nói gì thì nói, càng thẳng thắn một chút." Lý Mục cười nói, nhấp một ngụm cà phê.

"Là thế này. Chồng tôi, Sa Di, cũng kiếm được một ít tiền sau khi quay bộ phim "Wulin Gaiden" nổi tiếng khắp cả nước cách đây vài năm. Những đứa trẻ xuất thân từ những gia đình bình thường trước đây luôn không thành công. Đột nhiên có tiền, và chúng không thể kiểm soát được bản thân. Có một số tiền, chúng đi cờ bạc và trở nên nghiện cờ bạc. Tôi chỉ phát hiện ra những điều này sau khi kết hôn với anh ấy, than ôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 496: Thế lưỡng nan của Hồ Khả

Qua lời kể của Hồ Khả, Lý Mục Thái càng hiểu rõ hơn về mặt khác của Sa Di. 

Kể từ khi Sa Di đảm nhận vai "Bạch Chiến Đường", anh ấy cũng đã đóng phim truyền hình dài tập, và một số tác phẩm của anh ấy khá nhạt nhẽo. Anh ấy đã nghỉ ngơi trên vòng nguyệt quế của mình và có một số tiền, nhưng cuộc sống của anh ấy không mấy tốt đẹp. Nguyên nhân là vì anh ta là một tay cờ bạc, toàn bộ thu nhập từ việc đóng phim của anh ta đều bị đánh bạc. 

Anh ta không chỉ mất thu nhập từ cờ bạc mà còn phải vay mượn nặng lãi để đánh bạc. 

Ngoài ra, cách đây một thời gian, bố của Sa Di đột nhiên lâm bệnh và phải nhập viện. Anh ấy cần gấp một số tiền lớn. Khi Sha Yi yêu cầu anh ta lấy tiền, anh ta không thể kiếm được một xu. 

Sa Di lúc này cũng nhận ra sai lầm của mình và cuối cùng đã thú nhận tất cả những điều này với vợ. 

Khi Hồ Khả biết chuyện, anh ấy đã rất sốc và run lên vì tức giận, nhưng anh ấy vẫn nghĩ rằng rốt cuộc anh ấy cũng là cha của đứa trẻ. Tuy là một tay cờ bạc nhưng anh luôn đối xử rất tốt với gia đình. Hơn nữa, Hồ Khả lại đang mang thai đứa con thứ hai, ngày dự sinh là tháng 8 năm nay. 

Vợ chồng tuy là chim cùng rừng, khi tai họa ập đến thì bay đi mất, nhưng Hồ không phải loại phụ nữ như vậy. Cô và Sa Di có tình cảm thực sự. Ai mà không có khuyết điểm? 

Sa Di thích đánh bạc, nhưng thật tốt khi bây giờ cô có thể thừa nhận lỗi lầm của mình và đứa con hoang đàng sẽ không bao giờ trả lại tiền. 

Hồ Khả lấy tiền tiết kiệm ra nhưng lại không dám vay bạn bè.

Trong vòng tròn của họ, toàn là những người nổi tiếng trong vòng tròn. Nếu đột nhiên vay nhiều tiền như vậy sẽ bị nghi ngờ ngay. Sau khi tra hỏi, họ phải nói rằng một khi vòng tròn lộ ra, Sa Di sẽ hoàn toàn kết thúc. 

Sa Di vay một khoản lãi suất cao, tiền gốc cộng lãi ngày một quay cuồng. Bây giờ nó đã tích lũy tới hơn 8 triệu. Nếu họ tiếp tục chi tiêu, họ thực sự không còn lựa chọn nào khác. 

Sa Di hiện đang ở trong tình trạng rất tồi tệ. Anh ấy nhốt mình ở nhà và luôn tự trách mình. 

Hồ Khả cảm thấy có lỗi với chồng và đang âm thầm nghĩ cách. Dù anh đã tiết kiệm được một ít tiền nhưng đó chỉ là giọt nước trong xô. Cuối cùng, anh ấy thấy rằng Douya Live đang tuyển dụng những người nổi tiếng tham gia và có thể mang lại những lợi ích cũng như lợi ích hào phóng. 

Hồ Khả đào sâu vào một công ty phát sóng trực tiếp Douya và phát hiện ra rằng công ty này đã phát triển đến quy mô này chỉ trong một năm và tương lai của nó là vô hạn. 

Ngoài ra, Dương Mịch và Đường Yên đã ký hợp đồng rồi, hiệu quả của mỗi lần phát sóng trực tiếp đều rất tốt. Một buổi phát sóng trực tiếp thông thường có thể kiếm được ít nhất hàng trăm nghìn. 

Đối với Hồ Khả, người đang thiếu tiền, đây là một cách. Dù không quay phim nhưng phát sóng trực tiếp vẫn có lời. 

Cô liên lạc với Hạ Hồng, tìm được thông tin liên lạc của Lý Mục thông qua Hạ Hồng. 

Anh ấy quá xấu hổ khi đề cập đến vụ bê bối của mình với người khác nên chỉ có thể tìm trực tiếp sếp của họ để phỏng vấn. 

Tất nhiên, Hồ Khả đã nói thật với Lý Mục những chuyện này bởi vì cô cảm thấy Lý Mục là người đáng tin cậy. Cô có ấn tượng tốt về anh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Ông chủ trẻ này sạch sẽ, đôi mắt trong veo, nụ cười nhẹ trên môi và khí chất độc đáo, điều này đương nhiên đã thuyết phục cô. 

Trước đây cô cũng đã hỏi ý kiến ​​Dương Mịch, Dương Mịch đã nhiệt tình tiến cử anh Lý cho cô, nói rằng anh Lý là người rất tốt, đi theo cô chỉ có lợi chứ không có hại. 

Hồ Khả đã thú nhận mọi chuyện với Lý Mục và quyết tâm chiến đấu đến chết. 

Bây giờ cô ấy đã ở cuối sợi dây, cô ấy chỉ có thể thử. Nếu không, tương lai Sa Di sẽ làm gì? 

Phải làm gì với gia đình họ? 

“Như tôi đã nói, thật ra tôi chỉ có một lý do, tôi có thể ứng trước 150.000 cho công ty không? Với 150.000 này, hai vợ chồng chúng tôi sẽ trả hết nợ, kể cả lãi, trong vòng 5 năm. Sau đó, chúng tôi cũng sẵn sàng ký hợp đồng với Douya Live Broadcasting Company trong hai mươi năm, thậm chí là cả đời.”

"Lý tiên sinh, tôi biết đây chỉ là một trò đùa, nhưng tôi thực sự không nhịn được. Chồng tôi đã vay nặng lãi, tiền của gia đình cơ bản đã bị lấy đi. Tuy chúng tôi cũng đóng vài bộ phim, nhưng thu nhập thực sự không tốt lắm. Tôi nghe nói Tập đoàn Lý cũng muốn tham gia vào lĩnh vực truyền thông, làm phim điện ảnh và phim truyền hình. Chúng ta có thể làm công ty và ký hợp đồng với nghệ sĩ, tuân theo việc quay phim vô điều kiện."

"Lý tiên sinh, tôi phải rời xa anh. Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác."

Hồ Khả nhìn Lý Mục với ánh mắt cầu xin, nói tiếp: “Thật ra, Sa Nghị đã để lại một lá thư tuyệt mệnh cách đây vài ngày. May mắn là tôi đã tìm ra kịp thời, nếu không anh ấy… Tôi không muốn một trong những đứa con của tôi trước khi ra đời không có cha. Làm ơn, anh Lý.”

Trong lòng Lý Mục mềm nhũn. Hóa ra anh trai Sa Di đã xảy ra chuyện như thế này và anh ấy đã giấu nó với thế giới. 

Hồ Khả kiếp này có thể tìm được ta, nhưng kiếp trước, bọn họ tìm đến chuyên gia nào giải quyết vấn đề? 

Hồ là minh tinh lớn, không cần thiết phải tới đây lừa gạt hắn. Biểu cảm và giọng điệu của cô ấy không hề lừa dối. 

Điều này chắc chắn là đúng. 

"Chị Hồ Khả, chị hẳn là quen rất nhiều người, trong giới giải trí cũng có rất nhiều đại nhân có thể kiếm được mười lăm triệu. Tôi không quen biết, công ty vừa mới thành lập, sao chị lại tới đây tìm tôi?" Lý Mục hỏi. 

"Bởi vì chúng ta có thể trả lại. Hơn nữa, Lý tiên sinh, hiện tại anh không làm trong giới giải trí, tôi tin anh có thể giữ bí mật cho tôi." Hồ Khả nói ra lời này, hắn tựa hồ cảm thấy lý do còn chưa đủ, không khỏi tự giễu cười nói: "Thật ra, nói thật với ngươi, trong vòng đó có người nào đáng tin cậy thật sự không? Chuyện này có liên quan đến tương lai của ta và Sa Di. Mấy năm nay Sa Di đã trở nên khá nổi tiếng, nhưng ta không biết có bao nhiêu người muốn hắn gục ngã. Ta thực sự không thể tin tưởng những người đó."

"Tại sao tôi lại để em tin tưởng tôi?"

"Bởi vì bây giờ anh không phải là người trong cuộc, chúng ta có thể ký hợp đồng với tập đoàn Li, tôi tin tưởng vào tương lai tươi sáng của Douya Live Broadcast. Đây cũng là một cơ hội. Tôi hy vọng rằng càng ít người biết về nó thì càng tốt. Từ giờ trở đi, chúng ta và anh Li sẽ cùng hội cùng thuyền. Tôi tin anh Li sẽ không thêm sự xúc phạm đến thương tích cho chúng ta? Hơn nữa, chúng ta không có tranh chấp lợi ích, phải không?" Hồ Khắc nghiêm túc nhìn Lý Mục, nói ra một câu khá thuyết phục. 

Lý Mục mỉm cười không nói gì. 

Hồ Khả bị Lý Mục cười có chút ngượng ngùng, cắn môi, không hiểu thái độ của hắn là thế nào.

Tôi đã hỗ trợ anh ấy. Nếu anh ta muốn sửa mình và vạch trần chuyện này thì chồng anh ta là Sa Di thực sự sẽ không còn cách nào khác là phải chết. 

Hồ Khắc nín thở, khẩn trương nhìn Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Tam Quyển Đệ 497 Chương Đa Đại 点 Nhi 事 ？

Quán cà phê vô cùng yên tĩnh, tiếng nhạc êm dịu nhẹ nhàng truyền vào tai người ta như nước chảy, khiến người ta vô cùng thư thái. 

Hồ Khắc im lặng nhìn Lý Mục. Gặp Lý Mục hồi lâu không có trả lời, chỉ nói: "Lý tiên sinh, ta có phải nói sai gì không?" 

Hồ Khả xinh đẹp và trưởng thành, với vẻ ngoài khác thường. Lúc này, đôi mắt hình quả hạnh của hắn hơi nheo lại, giữa lông mày có chút lo lắng. Anh siết chặt nắm tay hồng hào của mình. Hắn thật sự không hiểu được Lý Mục đang suy nghĩ cái gì.

Nhưng nhìn thấy anh Lý trẻ tuổi đầy hứa hẹn này đang nhìn thẳng vào ngực mình, Hồ Khả nghĩ thầm: “Chẳng lẽ anh Lý này cũng giống như những người đàn ông trong vòng, cũng thích vẻ đẹp của tôi và muốn tôi ngủ với anh ta? Than ôi, đàn ông trên đời này sao vậy? Tại sao chúng ta lại nói chuyện với đàn ông? bạn có nghĩ vậy không?

Hồ Khắc cưỡng ép gạt đi những ý nghĩ lộn xộn trong lòng, mở to mắt, háo hức nhìn Lý Mục. Anh vô thức ưỡn ngực kiêu hãnh. Nhìn ánh mắt bình tĩnh của Lý Mục, chỉ có thể hỏi: "Lý tiên sinh, tôi biết mười lăm triệu là rất nhiều, ngài cũng có thể cân nhắc xem chúng ta có thể trả lại hay không. Hiện tại tôi và chồng tôi, Sa Nghị, đều đã là ngôi sao trong quá khứ, trong giới giải trí có thể không kiếm được tiền. Tôi hoàn toàn có thể hiểu được tâm tư của anh, nhưng tôi thực sự không có lựa chọn nào khác. Tôi tin anh Lý với tư cách là một con người, hi vọng anh Lý có thể cho tôi một con đường sống sót."

Thái độ của Hồ Khả rất chân thành. Khi hắn nhìn Lý Mục, trong mắt hắn tràn đầy mong đợi cùng khao khát, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, dáng vẻ trưởng thành càng thêm quyến rũ.

Lý Mục rốt cục mở miệng: "Hồ Khả tỷ, kỳ thật ngươi thật sự không cần giống như ta."

Nghe xong lời này, trong lòng Hồ Khả nhất thời trầm xuống.

Vay trực tiếp 15 triệu từ một người lạ không phải là loại người mà bạn cực kỳ thân thiết. Ai sẽ sẵn lòng mượn nó?

Điều quan trọng nhất là cả tôi và Sa Di đều đã qua đời, tôi cũng đã gần bốn mươi, ở nhà có một đứa con, hiện tại tôi đang mang thai đứa con thứ hai. Những năm tháng vàng son của người phụ nữ đã qua, tuổi vàng đã vàng. Ai sẵn sàng đầu tư vào bản thân?

Than ôi, tôi vẫn còn quá ngây thơ. Lẽ ra ngay từ đầu tôi không nên đến đây. Tôi vẫn còn hy vọng cho một người lạ. Thật ngu ngốc. Tốt hơn là tôi nên thực tế và làm bất cứ điều gì tôi muốn trong tương lai. Đây đều là lỗi của chính Sa Di. Anh ấy thích đánh bạc. Anh nợ rất nhiều tiền nhưng lại muốn tôi, một người phụ nữ bụng phệ, giúp anh xin tiền để trả nợ. Và tôi phải làm mọi cách để duy trì tính cách trước đây của anh ấy. Những điều này về anh ta không thể được truyền bá, nếu không anh ta sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn. 

Quên đi, quên đi, anh và tôi đã kết hôn, tôi đã làm tròn bổn phận hết khả năng của mình nên chuyện gì xảy ra tiếp theo hãy làm đi, phải không? 

Hãy quay lại và đối mặt với cuộc sống một cách bình tĩnh.

Ngay lúc Hồ Khả chán nản buông xuôi, giọng nói của Lý Mục lại vang lên: "Chị Hồ Khả, tôi cho chị mượn mười lăm triệu, lúc nào có tiền sẽ trả lại cho tôi. Về phần ký hợp đồng với công ty, chị và anh Sa Di sẽ tự mình phán xét. Dù sao công ty chúng tôi nhất định sẽ nồng nhiệt chào đón chị, nhưng không cần phải ký hợp đồng với chị hai mươi năm gì cả. Tôi không phải là một nhà tư bản vô nhân đạo, cũng sẽ không bóc lột chị một cách khắc nghiệt như vậy."

Hồ Khả ngơ ngác nhìn Lý Mục, muốn nói chuyện, lại phát hiện cổ họng mình tựa như có cái gì đó nghẹn lại, lời nói đến trong miệng đều không thể phát ra. 

Vừa nói, Lý Mục lấy ra một tấm thẻ đen đưa tới, nói: "Ta không biết trong tấm thẻ này có bao nhiêu tiền, dù sao cũng đủ để ngươi trả hết nợ, chờ điều kiện sống của ngươi khá lên, lát nữa ngươi có thể trả lại tấm thẻ này cho ta, ngươi thấy được không?"

"Cái này..."

Hồ Khả hưng phấn nhìn tấm thẻ, tay run rẩy đi tới cầm tấm thẻ cứu mạng trong tay. Anh ta cảm kích nhìn Lý Mục, "Lý tiên sinh, Hồ Khả, tôi sẽ không bao giờ quên ân tình này. Về sau tôi nhất định sẽ báo đáp ân tình của anh. Tôi nhất định sẽ trả lại số tiền đó, nhất định sẽ trả lại cho anh, hoặc là... Tôi sẽ viết giấy nợ cho anh, anh thấy có được không? Nếu anh để tôi mang đi như vậy, tôi sẽ cảm thấy bất an... Cái này... ugh, tôi không biết nên nói thế nào..."

Hồ Khắc vừa hưng phấn vừa nói không rõ ràng, khuôn mặt vốn đã xinh đẹp bây giờ lại càng lộng lẫy hơn, cầm tấm thẻ trong tay nặng như ngàn cân. 

"Không cần." Lý Mục cười bình tĩnh nói: "Mười lăm triệu ta vẫn có thể lấy ra, cũng không phải chuyện gì lớn, ta tin tưởng tư cách của Hồ Khả tỷ và ca ca Sa Nghị. Sau này tốt nhất ta nên khai sáng cho ca ca Sa Di. Chẳng phải chỉ là ta nợ một ít tiền thôi sao? Chẳng phải là chuyện lớn sao? Trả lại thì sẽ giải quyết được, ngươi có nghĩ vậy không?" 

Hồ Khả gật đầu liên tục, rối rít cảm ơn Lý Mục.

Có tấm thẻ này, Hồ Khả liền nghĩ đến việc chạy về trả lại tiền, sau đó lại tính toán lại tương lai. Sự ưu ái này của Lý Mục coi như một món nợ, sau này hắn sẽ từ từ trả.

Lý Mục hiểu ý Hồ Khả, hỏi: "Ngươi bay lúc mấy giờ? Có thời gian cùng nhau ăn cơm không?"

Hồ Khả lắc đầu: “Quên bữa tối đi, sáu giờ tối tôi có chuyến bay, ở đây chỉ có bốn tiếng, hiện tại tôi muốn ra sân bay.”

“Vậy tôi sẽ gửi nó cho cậu.”

"Không, không, tôi sẽ đi taxi."

"Chị Hồ Khả, chị khách sạn với em như vậy sao?" Lý Mục mỉm cười nói. 

Hồ Khả nghẹn ngào nghĩ rằng họ không coi anh như người ngoài và hào phóng cho anh vay 15 triệu mà không hề viết giấy nợ. Bây giờ anh ấy muốn được đồng nhất với Fensheng. Đó thực sự là lỗi của anh ấy. Anh ta lập tức gật đầu nói: “Được, anh đã nói như vậy. Vậy nếu tôi từ chối lần nữa sẽ là đạo đức giả.”

Lý Mục cười ha hả, lập tức cùng Hồ Khả đi ra ngoài, lên xe lái về phía sân bay. 

Hồ Khả không nói nhiều, im lặng ngồi ở ghế phụ, mái tóc đen xõa ngang vai, nói chuyện với Lý Mục. Đột nhiên, anh nhận được cuộc gọi từ Sa Di, hỏi cô đang ở đâu và khi nào sẽ về. 

Hồ Khả vội vàng giải thích hắn có việc phải ra ngoài, sẽ sớm quay lại, đồng thời hỏi hắn đã xảy ra chuyện gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 498: Hiện trường vụ tai nạn xe hơi

Sa Di có vẻ hơi mất kiên nhẫn và nói: "Bạn đã đến Yujing chưa?"

Hồ Khả sửng sốt một chút, sau đó đáp: "Đúng vậy, làm sao ngươi biết?"

Sa Di thô bạo nói: "Sao cậu lại đến Ngọc Tĩnh? Cậu chạy xa như vậy mà không nói cho tôi biết? Hồ Khả, cậu rốt cuộc muốn làm gì? Trong khoảng thời gian này cậu đang làm gì?"

"Tôi đang cố gắng tìm cách quyên góp tiền. Chúng tôi phải trả lại số tiền bạn nợ." Hồ Khả không khỏi có chút xót xa khi nghe chồng mắng mình. 

"Ngươi thu tiền như thế nào? Tại sao ngươi lại đến nơi đó thu tiền? Ngươi đang tìm ông chủ lớn nào? Định ngủ với ta hay gì đó? Hồ Khả, ta đã nói với ngươi vô số lần, ngươi không cần lo lắng về tiền bạc, chuyện của ta ta sẽ tự mình xử lý. Ngươi là nữ nhân trong bụng có hài tử, lại đi xa như vậy... Ngươi nghĩ ngươi muốn làm gì?"

Sa Di đã rất tức giận trong khoảng thời gian này. Anh cũng biết tình hình trong làng giải trí. Vợ anh tuy không còn trẻ nhưng vẫn khá xinh đẹp. Không biết mỗi ngày có bao nhiêu lão già biến thái nhìn chằm chằm vào cô. 

Sa Di cảm thấy vô cùng khó chịu khi bị hỏi vay tiền. Thứ nhất, nó hủy hoại danh tiếng của cô trong làng giải trí. Thứ hai, những người đó dù có chịu vay tiền cũng có thể sẽ phải ngủ với vợ. Sa Di không thể chấp nhận những điều kiện vô lý này. 

Tôi vừa nhận được tin Hồ Khả thực sự đã đến Yujing và nhìn thấy anh ấy đang hẹn hò với một chàng trai trẻ trong quán cà phê. Sa Di đột nhiên trở nên ghen tị và trở nên rất thô lỗ trong lời nói. 

Hồ Khả nghe xong càng cảm thấy đau lòng hơn. Anh muốn toàn tâm toàn ý chăm sóc gia đình thay anh và làm việc không mệt mỏi để kiếm tiền cho anh nhưng anh vẫn nói những lời như vậy để vu khống bản thân. 

Nghĩ tới những tủi nhục mình phải chịu, Hồ Khả cảm thấy mũi đau nhức, hai mắt đã đỏ hoe. Anh ấy nói: "Sa Di, tôi sẽ quay lại sớm. Bây giờ tôi đang ra sân bay. Hãy nói chuyện về việc quay lại nhé? Tôi đã vay tiền rồi. Chúng ta sẽ sớm vượt qua khó khăn hiện tại. Đợi tôi quay lại nhé?"

Đầu bên kia điện thoại, Sa Nghị cau mày hỏi: “Anh mượn tiền ở đâu?”

Hồ Khả hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Cho tôi mấy canh giờ. Hiện tại tôi đang trên đường đến sân bay, khi về tôi sẽ giải thích cho anh."

Hồ Khả nói xong liền cúp điện thoại.

Anh cầm chiếc điện thoại di động trên tay, đặt nó uể oải lên đùi, tựa lưng vào ghế rồi thở ra một hơi dài. 

Lý Mục nhẹ giọng hỏi: “Dạo này anh Sa Nghị có chuyện gì lớn không?” 

Hồ Khả gật đầu nói: "Đúng vậy, từ sau chuyện này, hắn trở nên cực kỳ cáu kỉnh, trước kia hắn nói chuyện nhẹ nhàng, nhưng gần đây lại lớn tiếng mắng ta, ta không nghĩ ra nguyên nhân cụ thể."

Lý Mục nói: "Trở về khai sáng cho hắn một cách đàng hoàng, nói thẳng với hắn rằng ngươi đang thu tiền cho hắn, hắn vẫn tàn nhẫn với ngươi như vậy. Đó là lỗi của hắn. Nếu Anh Sa Nghị bắt nạt ngươi, hãy nói cho ta biết, ta sẽ làm việc cho hắn."

Hồ Khả quay đầu lại, cảm kích nhìn Lý Mục: "Cám ơn."

"Chị Hồ Khả, đừng khách khí với tôi như vậy, tôi lớn lên đều xem TV của chị, tôi rất thích chị." Lý Mục mỉm cười, rất bình tĩnh nói.

Hồ Khả tự giễu cười cười: “Hy vọng sau này ngươi sẽ không ghét bỏ ta.”

Lý Mục cười: “Hồ Khả tỷ, ngươi quá khách khí.” 

Chiếc xe lao nhanh trên đường. Trên đường có rất nhiều phương tiện, tốc độ xe tới lui không hề chậm.

Một chiếc xe cứu thương gầm rú bên cạnh và lao về phía trước.

Lưu lượng giao thông phía trước ngày càng tăng.

Lý Mục không khỏi cho xe chạy chậm lại. Đúng lúc này, phía sau có tiếng “cạch cạch” và một chiếc ô tô tông vào phía sau anh. 

Thân thể Lý Mục và Hồ Khả run rẩy kịch liệt hai lần. 

Lý Mục nhấn mạnh phanh xe, dừng xe, quay đầu lại, nhìn thấy Hồ Khắc bộ dáng như đang bị đau, sắc mặt tái nhợt, cau mày. 

"Chị Hồ Khả, chị cảm thấy thế nào?" Lý Mục lo lắng hỏi. 

Hồ Khắc nhẹ nhàng lắc đầu: "Không... không sao đâu."

Lý Mục nhớ tới Hồ Khả còn có thai. Cú va chạm từ phía sau của xe ô tô ngay phía sau khiến xe rung lắc dữ dội. Nếu áp suất lốp bị bung ra sẽ gây ra tổn thương lớn cho cơ thể cô. 

Lý Mục lo lắng cho thân thể Hồ Khả, hắn cũng không để ý tới chiếc xe phía sau. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay Hảo của cô, ngay lập tức một luồng năng lượng chân chính được rót vào đó để bảo vệ cơ thể cô. 

Hồ Khả đột nhiên cảm giác được một cỗ ấm áp truyền vào trong người, hắn vừa mới cảm thấy chút khó chịu trong nháy mắt trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Trên khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của anh dần dần hiện lên một vệt màu sắc. Anh quay đầu lại, nhìn Lý Mục, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn.”

"Để tôi gọi xe cứu thương." Lý Mục nói.

"Không... không cần." Hồ Khả lắc đầu nói: "Ta còn phải chạy về trả tiền, ta không sao." 

"Anh đưa em đến bệnh viện kiểm tra xem đứa bé trong bụng em có vấn đề gì không, sau đó gọi điện cho anh Sa Nghị bảo anh ấy đến ngay." Lý Mục nói.

"Tôi thực sự ổn." Hồ Khả bướng bỉnh nói: “Tôi không yếu đuối như vậy, anh… ra ngoài nhìn xem, đừng để ai thoát khỏi.” 

Cảm nhận được hơi ấm từ tay Lý Mục, Hồ Khả càng ngượng ngùng, muốn rút tay lại, lại phát hiện Lý Mục vẫn ôm chặt bàn tay nhỏ bé của mình, không khỏi rên rỉ khe khẽ.

Lý Mục ánh mắt quay lại nhìn thấy Hồ Khả sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, lồng ngực phập phồng kịch liệt. Sự ngượng ngùng của anh lại tăng thêm chút quyến rũ, khiến Lý Mục cảm thấy bối rối. 

Lý Mục nghe thấy bên ngoài không ngừng bấm còi, lập tức mở cửa đi ra ngoài. Tuy nhiên, anh nhìn thấy người tài xế phía sau liên tục xin lỗi anh và hỏi những người trong xe có ổn không. Anh ta nói sẽ báo bảo hiểm và để công ty bảo hiểm đến xử lý sự việc.

Người nói là một thanh niên tầm hai mươi tuổi, lái chiếc Bluebird màu đỏ, vẻ ngoài không mấy ấn tượng và thái độ rất khiêm tốn. 

Lý Mục nhìn về phía sau, thấy phần mông xe đã bị va chạm biến dạng nghiêm trọng. Anh sợ rằng việc sửa chữa nó sẽ không xảy ra trong một sớm một chiều. 

Phía sau có rất nhiều xe ô tô bị chặn lại, bấm còi điên cuồng, để hai chiếc xe nằm chắn ngang giữa như thế này cũng không phải là phương án. 

Rất nhiều người đang tụ tập quanh đây, yêu cầu họ tự mình giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt và đừng để bị mắc kẹt ở đây. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, thấy đây không phải biện pháp. Lúc này, anh đột nhiên nghe thấy tiếng hét từ trong xe phát ra. 

Lý Mục lao về như tia chớp, chỉ thấy một thanh niên đang chạy trốn về phía xa. 

Lý Mục nhảy lên, trèo lên xe, bế hắn lên như đại bàng bắt gà...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 499: Cảnh sát xinh đẹp Liêu Vân

"A yo yo...đừng, đừng, đừng..."

Nam thanh niên hét lên “Ôi”, nắm lấy tay và đá vào chân anh ta. 

Lý Mục ném hắn đi, đập vào xe một tiếng "Ầm", hét lên "A yo", ngã xuống đất, cuộn tròn. 

Cảnh tượng này khiến nhiều người bàng hoàng, không ai trong số họ hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Hồ Khả bước xuống xe, vẫn lấy tay che cổ tay, nói: “Hắn dùng kim đâm tôi.”

Người ta bị kim đâm ở bên ngoài là một điều rất đáng sợ. 

Trong xã hội này luôn có một số người có ác cảm với xã hội. Ví dụ, một số người nhiễm HIV sẽ ra ngoài quan hệ mà không đeo bao cao su. Một số người thậm chí còn cố tình tiêm thuốc cho người khác ở bên ngoài. 

Nghe Hồ Khắc nói như vậy, Lý Mục nhíu mày thật chặt. Anh bước tới nắm lấy cổ tay Hồ Khả và nhìn thấy một mũi kim nhỏ đâm vào cổ tay cô. 

"Thằng khốn nạn!"

Lý Mục tức giận, lập tức đi tới, một chân giẫm lên cánh tay của thiếu niên, hỏi: "Sao lại cần châm cứu?"

Chàng trai ngã xuống đất, nhắm mắt lại, vẻ mặt đau đớn và không nói gì.

Lúc này, một chiến sĩ cảnh sát giao thông lao tới. Sau khi nắm rõ tình hình, anh ta nhanh chóng khống chế nam thanh niên và tìm thấy một ống tiêm trên người. Có một chất lỏng bí ẩn nào đó trong đó và anh không biết nó dùng để làm gì. 

"Eh? Bạn có nghĩ người phụ nữ này trông giống một ngôi sao không?" Có người đột nhiên hét lên. 

"Nó trông giống ai?" có người hỏi.

"Hồ Khắc, đó chính là Thiết Phàm công chúa. Đúng, đúng vậy, đó chính là đại minh tinh Hồ Khả, nàng đã xuất hiện rất nhiều phim truyền hình."

"Đúng vậy, ngươi nhắc nhở ta, nàng thật sự là Hồ Khả. Trời ạ, ta thế mà gặp được một ngôi sao lớn."

"Một ngôi sao lớn bị tiêm thuốc. Chuyện gì xảy ra vậy?"

…

Khi Hồ Khả được nhận ra, lập tức gây ra chấn động lớn ở khu vực xung quanh, mọi người bắt đầu chú ý đến Hồ Khả lịch lãm đang đứng ở đó. 

Một số người đã lấy điện thoại di động ra và bắt đầu chụp ảnh Hồ Khả, thậm chí có người còn muốn chụp ảnh chung với anh ấy. 

Hồ Khả lần này đi ra một mình, bên cạnh không có trợ lý cũng không có vệ sĩ. Lúc này có người dùng kim đâm vào cánh tay anh. Ngoài ra, vừa rồi xe bị rung lắc do va chạm từ phía sau, trong bụng còn có một đứa trẻ. Cơ thể anh đột nhiên choáng ngợp. 

Trong lúc nhất thời, Hồ Khả chỉ cảm thấy choáng váng, thân thể nghiêng đi, sắp ngã xuống đất. Cuối cùng, Lý Mục kịp thời đưa tay phải ra, ôm cô vào lòng, quan tâm gọi một tiếng, mở cửa xe cho cô vào. 

Cảnh tượng này thu hút sự chú ý của nhiều người. Khi nghe tin phía trước có xe cấp cứu, lập tức có người đến gọi. 

Nhưng bây giờ có những chiếc xe bị chặn ở phía trước và phía sau. Cho dù Lý Mục không để ý tới chiếc xe phía sau, hắn lúc này cũng không thể rời đi, đưa Hồ tiên sinh đi bệnh viện kiểm tra. 

Tình huống của Hồ Khả vô cùng khẩn cấp, xung quanh có rất nhiều người. Không nói một lời, Lý Mục bế Hồ Khả chạy về phía xe cứu thương phía trước.

Dù sao Lý Mục vẫn là cao thủ đỉnh cao. Hiện tại hắn đã tu luyện thành công vị trí thứ bảy trong "Mười hai giường hình của Hoàng nữ", hắn đã là cao thủ của giai đoạn tiên dược vàng kim. Hồ Khắc trong tay hắn bước đi rất nhanh nhưng cánh tay lại vô cùng vững chắc. 

Một chiếc xe cứu thương tình cờ chạy tới phía trước. Khi nhìn thấy Lý Mục ôm người, hắn lập tức dừng xe lại, để Lý Mục ôm Hồ Khắc vào trong xe. Họ tiến về phía bệnh viện ở làn đường cấp cứu đã được chuyển ra ngoài ở cả hai bên. 

Về phần xe của Lý Mục đậu ở đó, hắn liền gọi điện thoại, kêu Lâu Ngọc tới xử lý ngay. 

Khi đến bệnh viện, bác sĩ đã tiến hành xét nghiệm máu đơn giản cho Hồ Khả. 

Không lâu sau, cảnh sát tới. Trước sự ngạc nhiên của Lý Mục, người đứng đầu cũng là người quen từ kiếp trước của anh, nữ cảnh sát hàng đầu Liêu Vân. 

Ở kiếp trước, Hà Vân đã chặn xe cho Lý Mục để cứu mạng anh và chết. 

Sau đó, ông điều động mỹ nhân hàng đầu Liêu Vân về đảm nhận chức vụ Giám đốc Sở cảnh sát thị trấn Đông Thanh. 

Sư huynh của Liêu Vân tên là Lưu Vân Hy, anh ấy chắc chắn là một người vĩ đại. 

Và sư phụ của Liêu Vân là một người đàn ông siêu tài tên là Vương Thiên Dương, người đứng đầu giáo phái Qianyang hiện tại. 

Nhưng sau khi Vương Thiên Dương lấy được của cải trong cung điện dưới lòng đất của làng Zijing, anh ta cùng một nhóm võ giả tiến vào cung điện dưới lòng đất và không bao giờ đi ra. 

Kiếp này Lý Mục vẫn luôn muốn đi tìm Liêu Vân, nhưng có quá nhiều việc phải làm, nàng ngay cả sư huynh Lưu Vân Hi cũng chưa từng gặp mặt, huống chi là tìm Liao Vân ở đâu. 

Không ngờ vào lúc này Liễu Vân lại xuất hiện. 

Liêu Vân mặc đồng phục cảnh sát, bên dưới là váy một bước màu đen, đôi tất màu da ôm lấy đôi chân thon dài và thẳng gợi cảm, dưới chân là một đôi giày cao gót màu đen. Bộ ngực của cô ấy cực kỳ cao, khiến quần áo của cô ấy trông có vẻ ba chiều. 

Ngoại hình phi thường, tư thế anh hùng bảnh bao và chiều cao 175cm, có thể gọi là dáng người tuyệt đối của quỷ dữ. 

Liêu Vân vẻ mặt nghiêm nghị, hai chân ngọc đan vào nhau đi về phía trước, vội vàng đi tới trước mặt Lý Mục, hỏi: "Ngươi là Lý Mục phải không?"

"Đúng."

"Một người trong đám đông trên đường Bạch Vân thứ hai đã bị đâm bằng châm cứu. Bạn là người đã trải qua chuyện đó phải không?" Giọng nói của Liêu Vân lạnh lùng, khuôn mặt cô thậm chí còn lạnh hơn và đôi mắt cô bình tĩnh.

"Đúng." Lý Mục hơi cúi đầu, dừng lại trên lồng ngực kiêu hãnh của Liêu Vân một lát. "Liêu cảnh sát, trên ống tiêm có virus không? Anh có kết quả xét nghiệm không?"

Liêu Vân rất ngạc nhiên khi chàng trai trẻ trước mặt lại biết tên cô. Cô tự nhủ rằng mình chưa bao giờ gặp anh ấy trước đây. Làm sao anh ta có thể biết tên tôi? 

Anh ấy có biết tôi trước đây không?

"Kết quả còn chưa có." Liêu Vân Cái lắc đầu, đôi mắt đẹp trong sáng chậm rãi nhìn xung quanh và hỏi: "Tình trạng của nạn nhân bây giờ là gì?"

"Chúng ta vẫn đang ở bên trong chữa trị, cơ bản sẽ không có chuyện gì." Lý Mục nói. 

Liêu Vân khẽ gật đầu và hỏi Lý Mục chuyện gì đã xảy ra tại hiện trường. Sau đó, một bác sĩ bước ra khỏi phòng bệnh và nói với họ rằng bệnh nhân hiện tại vẫn ổn và họ cần đợi kết quả xét nghiệm cụ thể. Chỉ là Hồ Khả có một đứa con trong bụng, cần được chăm sóc để khỏe mạnh trở lại. 

Lý Mục cảm ơn bác sĩ, lập tức vào phòng bệnh, chỉ thấy Hồ Khả đang gọi điện thoại: "Lão công, em không sao, anh đừng lo lắng, tối nay có thể em không về được. Em đổi vé trên mạng rồi, ngày mai em quay lại được không?"

Hồ Khả giải thích với Sa Di và nhờ Sa Di liên hệ với công ty cho vay nặng lãi và gửi cho cô số tài khoản thẻ ngân hàng, cô sẽ tìm cách chuyển tiền. 

Sa Di có vẻ rất thô lỗ với cô ấy ở đó. Sau khi cúp điện thoại, vẻ mặt Hồ Khả rất khó coi. 

Liêu Vân đi tới hỏi một số chi tiết cụ thể, để lại số điện thoại của cô và rời đi mà không ở lại quá nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 500: Lời khuyên của thầy Hạ Hồng

Hồ Khả và Sa Nghị yêu nhau từ khi đóng phim. Từ yêu đến kết hôn và hiện tại, họ luôn có một mối quan hệ tuyệt vời. 

Đặc biệt là Sa Di, người thường rất yêu quý cô, nhưng kể từ khi sự việc của Sa Di bị đưa ra ánh sáng, Sa Di dường như đã thay đổi. Cả người anh trở nên đen tối, tính tình trở nên kỳ quái và cáu kỉnh. 

Trong khoảng thời gian này, Hồ Khả khắp nơi quyên góp tiền, người nhà lại đổ lỗi cho anh, điều này đáng lẽ phải làm tổn thương lòng tự trọng của Sa Di. Ngoài ra, vào lúc này, bên ngoài có một ít tin đồn truyền đến tai Sa Di. Hơn nữa, anh ta thích suy nghĩ lung tung và ngày nào cũng lo lắng liệu vợ anh ta có kể cho người khác nghe chuyện của mình ở bên ngoài và ngủ với người đàn ông khác để kiếm tiền hay không. 

Nghĩ rằng người phụ nữ mình ngủ cùng mấy năm sắp bị những lão già xấu xí kia đụ, Sa Di cảm thấy như nghẹn trong cổ họng, khắp người khó chịu nên thỉnh thoảng gọi điện cho Hồ Khả để hỏi tung tích của cô ấy. 

Sa Di cũng phát hiện ra việc Hồ Khả bị đâm bằng châm cứu trên đường cao tốc. Anh còn nhìn thấy cảnh nam thanh niên ôm vợ chạy trên đường cao tốc. Trong phút chốc, Sa Di cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ghen tị mãnh liệt. Tâm trí anh tràn ngập những suy nghĩ ngẫu nhiên. Giọng nói anh nói trên điện thoại vừa rồi cũng rất thô lỗ. 

Hồ Khả cảm thấy tủi thân, mắt đỏ hoe, mũi đau nhức, sắp rơi nước mắt. Đột nhiên cô nhìn thấy ai đó đang đứng cạnh mình. Cô nhanh chóng tỉnh táo lại, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, cố nở một nụ cười trên khóe miệng, nói: "Bây giờ tôi không sao, tôi thấy ổn rồi, anh không cần phải lo lắng."

Lý Mục nhìn nữ nhân đang giả vờ mạnh mẽ này, hắn không có cách nào có thể nhúng tay vào việc nhà của nàng. 

Trong trí nhớ của Lý Mục, Sa Di chắc chắn có thể được coi là một người đàn ông tốt. Bây giờ biết về Sa Di, anh nhận ra rằng những gì anh nhìn thấy rốt cuộc chỉ là bề mặt, còn có rất nhiều thứ vô hình ẩn giấu dưới vẻ rực rỡ của bề mặt. 

Lý Mục không thể khống chế sau này Sa Di sẽ đối xử với Hồ Khả như thế nào, nhưng nếu Sa Nghị nhất quyết bắt nạt Hồ Khả và nghi ngờ Hồ Khả, Lý Mục tuyệt đối sẽ không ngồi yên không để ý tới. 

Một người phụ nữ ở bên anh khi anh gặp khó khăn, bế đứa con trong bụng, đi khắp mọi miền đất nước để kiếm tiền cho anh và tìm cách trả nợ, nếu anh chàng này còn bắt nạt anh thì anh chính là kẻ xấu như vậy. 

Trầm mặc một lát, Hồ Khả hỏi: "Đã có kết quả kiểm tra chưa?"

"KHÔNG." Lý Mục nói: “Tôi vừa hỏi cảnh sát Liêu, cô ấy nói ngày mai sẽ có kết quả cơ bản. Nếu thật sự có HIV trong kim tiêm thì nhất định phải có phương pháp điều trị ở giai đoạn đầu, cô không cần phải lo lắng.”

Hồ Khả gật đầu, cố nở nụ cười, nhìn Lý Mục nói: "Ta hiểu được, ta tin vận khí của ta cũng không tệ như vậy."

Lý Mục gật đầu, hỏi Hồ Khả nàng muốn ăn gì. Cô ra ngoài mua một ít. Người sau lắc đầu nói hiện tại không muốn ăn gì, chỉ muốn nghỉ ngơi.

Thấy bên ngoài trời đã tối, điện thoại của Lý Mục vang lên. Anh rút ra thì thấy là thầy Hạ Hồng đang gọi. 

Lý Mục lập tức đi ra ngoài, nghe Hạ Hồng sư phụ gọi. 

"Hồ Khắc bị châm cứu trên đường đâm, chuyện này có nghiêm trọng không?" Hạ Hồng trực tiếp hỏi. 

"Đúng."

"Hiện tại có kết quả sao?"

"Vẫn chưa. Người này đã bị bắt, cảnh sát đang điều tra, nhưng phải đến ngày mai mới có kết quả xét nghiệm cụ thể." Lý Mục nói: "Ta hiện tại đang ở bệnh viện, Hồ Khả tỷ tỷ tính mạng không có nguy hiểm, hài tử trong bụng cũng không có việc gì."

"Ừ, tôi vừa nghe tin, sau khi biết tin, tim tôi đập thình thịch. Tôi sợ Hồ Khả sẽ xảy ra chuyện gì. Cô ấy đã nói gì với anh? Cô ấy khiến chuyện trở nên bí ẩn như vậy? Anh khiến cô ấy ký hợp đồng với Douya Live Broadcast của chúng tôi à?" Hạ Hồng thở dài một hơi, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, lời nói trở nên vô cùng tự nhiên. 

"Chuyện ký kết sau hãy nói. Chuyện này sau này tôi sẽ từ từ kể cho cậu nghe." Lý Mục suy nghĩ một chút, nói: "Thưa thầy, tình hình công ty bây giờ thế nào rồi? Gần đây tôi ở tỉnh lỵ có chút bận rộn, có rất nhiều việc phải xử lý."

"Tôi biết anh có rất nhiều việc phải làm. Anh đã chiếm 20% đến 30% cổ phần của tập đoàn Jinming, hơn nữa anh cũng đã quản lý tập đoàn Xiao." Thầy Hạ Hồng cười nói: "Các em muốn nở hoa nhiều hơn, phát triển với tốc độ cao, tôi thấy mình không theo kịp tốc độ của các em, hiện tại công ty phát triển quá nhanh, nhiều người kiến ​​thức chuyên môn không đủ, tôi nghĩ các em nên cân nhắc giảm tốc độ phát triển lại."

"Chậm lại?" Đây là lần đầu tiên Lý Mục nghe thấy lão sư nhắc đến chuyện như vậy, hắn không khỏi có chút kinh ngạc. 

Bây giờ trụ sở chính của tập đoàn Li được giao cho thầy Hạ Hồng để giúp ông kiểm soát mọi thứ. 

Lý Mục đã sống hai kiếp, hắn đương nhiên biết Hạ Hồng sư phụ có năng lực gì. Kiếp trước cuối cùng hắn đã giao tập đoàn đế quốc nghìn tỷ cho thầy Hạ Hồng, thầy Hạ Hồng vẫn quản lý một cách có trật tự. 

"Đúng." Giáo viên Hạ Hồng cho biết: "Nền tảng của Tập đoàn Li vẫn nằm ở Douya Live Broadcast. Douya Live Broadcast đang phát triển nhanh chóng và hiện đang kiếm được rất nhiều tiền. Ngoài ra, chúng tôi đã mua lại ngành Guo Enterprises, nơi đang phát triển mạnh mẽ bất động sản, bán lẻ và quần áo ở Jingnan. Tôi có thể nói với bạn điều này, dòng vốn hàng ngày của Tập đoàn Li được tính bằng hàng trăm triệu và lợi nhuận ròng hàng ngày dao động trong khoảng từ một triệu đến năm triệu. Phát triển năng lượng, bây giờ 4G đã ra đời, chúng tôi đang bắt đầu phát triển." 5G, và thậm chí cả việc sản xuất điện thoại di động, video ngắn và thể thao điện tử, có thể nói rằng nó đang nở rộ hơn. Nhưng có một điều có thể bạn chưa biết. Hiện tại, năng lực của nhân viên chúng tôi có một vấn đề. Điều chúng tôi giỏi hơn là phát triển các chương trình phát sóng trực tuyến. Tôi nghĩ chúng ta nên dành nhiều thời gian cho các chương trình phát sóng trực tuyến. được rồi..."

Thầy Hạ Hồng đã dạy cho Lý Mục một bài học hay và giải thích tình hình thực tế cho anh ta.

"Mục tiêu của bạn là kiếm tiền, và chúng tôi sẽ kiếm tiền đến cùng. Bạn chỉ cần đầu tư vào công ty, bơm tiền vào những công ty đang gặp khó khăn, cung cấp cho họ một số gợi ý hướng tới tương lai và chỉ chờ nhận cổ tức trong tương lai. Tại sao bạn phải tự mình làm điều đó?" Thầy Hạ Hồng nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 501 Thứ Ba Bạn Trai Của Ke

Thầy Hạ Hồng có lý, giải thích cho Lý Mục tình hình hiện tại của công ty. 

Kể từ khi Lý Mục sống lại, tập đoàn Li của anh đã phát triển nhanh hơn ít nhất gấp mười lần so với kiếp trước. 

Hơn nữa, ở kiếp trước, một doanh nghiệp nhỏ từng bước phát triển. Khi nhìn lại, tôi thấy mình đã bỏ lỡ rất nhiều công việc kinh doanh có lãi. Sau khi tái sinh ở kiếp này, tôi đương nhiên muốn nắm bắt chắc chắn những cơ hội này để có thể đạt được tự do tài chính càng sớm càng tốt và có đủ tiền để bảo vệ người thân, bạn bè khi thế giới gặp những thay đổi lớn trong tương lai. 

Đây cũng là giấc mơ ban đầu của Lý Mục sau khi sống lại. 

Tuy nhiên, chỉ một năm sau khi trở lại, Douya Live đã được thành lập và phát triển với tốc độ chóng mặt. Sau đó, anh ta mua lại doanh nghiệp của Guo, ngay lập tức biến anh ta thành người giàu nhất thành phố Jingnan. 

Lý Mục đương nhiên muốn phát triển thêm nhiều ngành công nghiệp. Trong lần gặp mặt trước, anh ấy đã đặc biệt đề cập đến một số ý tưởng của mình với Black Widow Guo Lingling và thầy Hạ Hồng. 

Hai người phụ nữ chung thủy với anh này bắt đầu phát triển mạnh mẽ những điều anh hình dung. Mặc dù làm việc rất chăm chỉ nhưng họ nhận thấy có nhiều việc bất lực, có một số việc ai cũng làm, còn một số người chuyên nghiệp hơn lại làm tốt hơn. 

Cô Hạ Hồng, người cực kỳ am hiểu các lĩnh vực khác nhau, lập tức phát hiện ra vấn đề nên gọi điện cho Lý Mục và nói những lời này. 

Lý Mục nghĩ lại, nhận ra mình quả thực quá lo lắng. Nhớ lại những gì đã xảy ra với gã khổng lồ Internet Alibaba vài năm sau đó, rồi nghĩ về sự phát triển nhanh chóng của Tencent trong vài năm tới, anh nhận ra tầm quan trọng của việc mua lại một công ty và chỉ đầu tư vào cổ tức, bỏ qua mọi thứ khác. 

Những vấn đề chuyên môn nên để lại cho những người chuyên nghiệp hơn. 

"Lão sư, ngươi nói có đạo lý, về sau ta sẽ chú ý, những chuyện này ngươi chỉ cần có thể quyết định, mọi việc đều giao cho ngươi." Lý Mục đột nhiên gọi điện cho Trương Di Minh từ thủ đô và nói: "Trợ lý Chen đến thủ đô để tìm Trương Di Minh của ByteDance. Có kết quả gì không?"

Hạ Hồng nói: "Còn chưa có kết quả."

"Tại sao? Trương Nhất Minh hiện tại không phải rất thiếu tiền sao? Hiện tại đưa tiền cho hắn không vui sao?"

“Anh ấy nghĩ chúng ta muốn có quá nhiều cổ phần.”

“Anh ấy sẵn sàng trả bao nhiêu?”

"Mười triệu, mười điểm."

"Trương Di Minh há hốc miệng. ByteDance bây giờ chỉ lớn hơn một chút thôi. Bây giờ nó có giá trị 100 triệu không?" Lý Mục mỉm cười. 

"Nhưng Trương Di Minh tràn đầy niềm tin vào tương lai của mình. Toutiao mà anh ấy hiện đang làm việc ngày nay đã tiến bộ đôi chút. Theo Zhang Yiming, anh ấy nói rằng anh ấy chắc chắn sẽ có thể đánh bại Weiwei và xây dựng công ty của mình thành một công ty hàng đầu đẳng cấp thế giới." Hạ Hồng nói.

"Ha." Lý Mục lại mỉm cười, "Ta sẽ dành chút thời gian đi kinh thành, cùng Trương Nhất Minh hảo hảo gặp mặt."

Sau khi cùng thầy Hạ Hồng nói chuyện thêm vài câu thì cúp điện thoại. 

Lý Mục nhìn chung quanh, hạ giọng, cười nói: "Sư phụ, đã lâu rồi ta không về chăm sóc ngươi, ngươi có nhớ ta không?"

Cô giáo Hạ Hồng có dáng người duyên dáng, bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa, có tạo tác tối thượng về hành lang chín khúc. Cô ấy có phong cách khác trên giường, điều này khiến Lý Mục mỗi khi quan hệ với những phụ nữ khác đều nghĩ đến cô Hạ Hồng. 

Cô cũng là phụ nữ, nhưng chính thái độ dâm đãng trên giường của cô giáo Hạ Hồng mới khiến Lý Mục ấn tượng nhất. 

Tất nhiên, những người như Dương Mịch, Trình Khả Thanh, Thỏ Huyền Tử Cúc, Mèo Cắn cũng có độ khêu gợi phi thường, nhưng so với thầy Hạ Hồng, bọn họ vẫn cảm thấy có chút thua kém về khẩu vị. Về phần hương vị là thế nào, Lý Mục không thể nói được. 

Nghĩ đến Hạ Hồng lão sư cởi hết quần áo, trần truồng nằm trên giường, dang rộng hai chân, nâng mông, quay đầu kêu "Em ơi, lại đây đụ anh", vật ở háng Lý Mục không khỏi cứng lên. 

Đây là một cảm giác rất hoài niệm. Nghĩ tới đây, Lý Mục không khỏi cứng đờ.

Hạ Hồng hít sâu một hơi, trong lời nói có chút oán hận: "Nhớ ngươi có ích lợi gì? Ngươi không thể tới tìm ta?"

"Chỉ cần ngươi muốn, ta hiện tại có thể Kinh Nam."

"Quên nó đi." Hạ Hồng nói: “Hai ngày nữa tôi sẽ đi Ngọc Tĩnh, lúc đó tôi sẽ đến gặp anh.”

"Được rồi." Lý Mục vui vẻ đáp lại, cúp điện thoại. 

Vừa cúp điện thoại, điện thoại của Lý Mục lại vang lên. Là Tiểu Tiểu gọi. 

Trong điện thoại, giọng nói của Tiểu Tiểu vô cùng dịu dàng: "Em yêu, bây giờ em rảnh không? Anh nhớ em. Em đang ở trường. Anh có thể đón em được không?"

Từ khi Tiểu Tiểu bị Lý Mục hoàn toàn hạ gục, trong đầu cô gái này tràn ngập hình ảnh Lý Mục. Khi nhắm mắt lại, cô có thể nghĩ đến con cặc của anh. Cách đây mấy ngày cô đang có kinh nên cô đành phải kiềm chế ham muốn của mình. Hiện tại vừa mới qua kỳ kinh nguyệt, nàng liền trực tiếp gọi điện thoại cho Lý Mục. 

Lý Mục cho rằng mình đã yêu cô gái này từ lâu nên lập tức đồng ý và nói sẽ đến trường sớm. 

Con đĩ này cần phải được đập thật mạnh. Nếu cô ấy không quan hệ với cô ấy trong vài ngày, cô ấy sẽ ra ngoài tìm đàn ông. 

Cúp điện thoại sau, Lý Mục trở lại phòng bệnh, muốn cùng Hồ Khả tạm biệt, lại phát hiện nàng đã nằm xuống. Anh không còn cách nào khác đành bỏ cuộc và đi xuống tầng dưới. Anh vô thức sờ vào chìa khóa xe trong túi, nhưng phát hiện chúng trống rỗng. 

Hóa ra chiếc xe đã bị va chạm phía sau và hiện đang được sửa chữa. 

Anh ấy cũng nói rằng anh ấy sẽ đi đón Tiểu Tiểu nhưng anh ấy rất cô đơn. 

Khi Li Muzheng đang định dừng taxi, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Đó không phải là Thứ Ba Kế sao? 

Thứ ba Ke vừa bước ra khỏi bệnh viện, bên cạnh anh là một thanh niên da trắng mặc vest và đeo cà vạt, trông khoảng hai mươi tuổi. 

Thứ ba Ke cũng nhìn thấy Lý Mục, nói gì đó với chàng trai, mỉm cười bước tới. 

"Anh Lý, không ngờ anh lại ở đây?" Thứ ba Ke mỉm cười nói.

"Ừ, thật trùng hợp." Lý Mục nhìn thiếu niên bên cạnh: "Bạn trai của ngươi?"

"Đúng." Thứ Ba Khả gật đầu, nở nụ cười rạng rỡ, "Anh ấy đẹp trai phải không?"

"Không sao đâu." Lý Mục gật đầu, phát hiện thanh niên này dùng ánh mắt có chút địch ý nhìn mình, không khỏi cau mày.

Đêm đã khuya, hai người cùng nhau bước ra khỏi bệnh viện, người đàn ông cảnh giác nhìn tôi. Mối quan hệ giữa hai người họ hẳn phải rất phi thường.

Nhưng tôi chưa từng nghe Erke nói rằng cô ấy có bạn trai. 

Trước đây bạn đã bí mật theo dõi Ertu và tôi quan hệ tình dục. Bạn có quá hứng tình và cô đơn đến mức không thể chịu nổi trong phòng riêng của mình đến nỗi lao ra ngoài tìm một anh chàng đẹp trai để trút bỏ ham muốn của mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 chương 502 ta muốn ăn xúc xích!

Thứ ba Ke vẫn mỉm cười nhìn Lý Mục, hỏi: "Anh ghen tị à?"

Cô gái này luôn không chơi theo luật. 

"Tất nhiên là tôi ghen tị." Lý Mục nói thẳng, biết cô gái này cố ý chọc tức hắn, nhưng vậy thì sao? 

Tôi vẫn còn sợ à? 

Ngay cả một gã bảnh bao như Tiêu Phượng Kỳ cũng bị ta đánh, sao ta còn sợ thiếu niên ít tên tuổi này?

"Em là người phụ nữ anh thích." Lý Mục nói: "Nhưng là ngươi cùng người khác ngoại tình, ngươi có bao giờ hỏi ta có đồng ý hay không?"

“Cha anh ấy là phó thị trưởng thành phố Yujing.” Thứ Ba Khả chỉ vào chàng trai trẻ đẹp trai bên cạnh và nói: "Anh ấy đang theo đuổi tôi. Nếu tôi muốn ở bên anh ấy, nếu tôi cưới anh ấy, liệu tôi có thể sống mà không phải lo lắng suốt quãng đời còn lại không?"

Lý Mục nghe được danh tính này vui mừng. 

Hóa ra anh ta là con trai của một quan chức cấp cao nên nói thì dễ. 

Tôi đoán đó chỉ là mơ tưởng của thiếu gia thôi phải không? 

Ở Trung Quốc, quan chức dù có cấp cao đến đâu cũng chỉ có thể là một người bình thường với đầu óc tỉnh táo. Cùng lắm anh ta có thể dựa vào một số mối quan hệ nào đó để thu xếp cho mình vào được một vài đơn vị tốt hơn cùng người thân, bạn bè. 

Với hoàn cảnh gia đình của Chu Nhị Kha và phương pháp kiếm tiền hiện tại của cô, cô có thể sẽ không thích gia đình phó thị trưởng. 

Tuy nhiên, sau khi chàng trai nghe Nhĩ Khả tiết lộ danh tính vào thứ ba, anh ta tỏ ra tự hào về bản thân, ưỡn ngực, nâng cằm và nói: "Tôi tên là Phong Đông Dương, tôi đã xem các buổi phát sóng trực tiếp của Nhĩ Khả, tôi là fan của anh ấy, tôi rất thích cô ấy và hiện tại tôi đã chính thức bắt đầu theo đuổi cô ấy. Nếu bạn cũng thích cô ấy, tôi rất vui khi bạn đến và cạnh tranh công bằng với tôi."

"Tôi sẽ không cạnh tranh với bạn." Lý Mục nói. 

Phong Đông Dương vui mừng khôn xiết.

Lý Mục tiếp tục nói: "Ngươi căn bản không có cơ hội." 

Phong Đông Dương sững người.

Lý Mục nói: "Erke là nữ nhân của ta, ngươi không có cơ hội." 

Phong Đông Dương quay đầu lại.

Kế thứ ba không khỏi ngạc nhiên. Ngược lại, hắn vẻ mặt bình tĩnh nhìn Lý Mục, nói: "Lý tiên sinh, ngươi thật sự nói nhảm, ta gần như tin tưởng."

Phong Đông Dương giận dữ nói: "Tôi biết bạn đang nói những điều vô nghĩa."

Lý Mục nói: "Phong Đông Dương, chúng ta đánh cược đi. Trong vòng một tuần, Kha thứ ba sẽ trở thành người phụ nữ của ta, ngươi có tin không?"

Phong Đông Dương nghe nói Thứ ba Ke không liên quan gì đến anh chàng trước mặt anh Li. Hắn bình tĩnh lại, nắm chặt nắm tay nói: "Cá cược, ngươi đánh cuộc cái gì?"

"Đặt cược vào một cái gì đó." Lý Mục nói: "Ta thua, ta có thể hứa với ngươi làm bất cứ điều gì. Nếu ngươi thua, ngươi cũng hứa với ta một điều."

Phong Đông Dương nhìn vẻ mặt tự tin của Lý Mục, ánh mắt lập tức tối sầm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Được rồi, ngươi giữ lời, Erke sẽ làm chứng."

"Thỏa thuận." Lý Mục búng ngón tay, quay đầu nhìn Erke, "Erke, ngươi cảm thấy ta cơ hội thắng là bao nhiêu?"

"Không một cái nào cả." Kế thứ ba nói một cách không khách sáo. 

“Anh có muốn cá cược với tôi không?”

"Tôi không phải con nít, tôi sẽ không làm loại cược này."

"Ồ, ngươi sợ thua."

“Phương pháp khiêu khích tướng quân đối với ta không có tác dụng.” Thứ ba Kế lắc đầu. 

Phong Đông Dương nói: "Erke, để tôi đưa bạn về. Chúng tôi sẽ bỏ qua anh ấy."

Thứ Ba Kha khẽ gật đầu, như thể cố ý làm vậy với Lý Mục, nói: "Lý tiên sinh, tôi không quấy rầy anh nữa, tôi đi trước."

Chu Kế và Huyền Tử Cư 2 Đồ sống ở nhà Lý Mục. Cô không biết xe của Lý Mục đang được sửa. Lúc này rất rõ ràng, nàng lựa chọn lấy xe của người khác về thay vì xe của Lý Mục.

Thứ ba này Ke dường như cố tình làm điều đó. 

Hấp dẫn. 

Bạn càng hành động như vậy thì càng có nghĩa là trong tâm trí bạn có điều gì đó không ổn. 

Bạn rõ ràng không thích điều này Phong Đông Dương. 

Lý Mục lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số. 

Chẳng bao lâu, bên đó vang lên một giọng nói run rẩy: "Lý... Anh Lý, anh đang tìm tôi à?"

"Tống Cửu Tiêu, ngươi còn nhớ thứ ba Kha không?"

“Tôi đương nhiên nhớ rõ, cô ấy là người phụ nữ của Lý tiên sinh.” Tống Cửu Tiêu run giọng nói. 

Tống Cửu Tiêu vốn là tín đồ trung thành của Tiêu Phượng Kỳ, nhưng bây giờ Tiêu Phượng Kỳ đã rời xa hắn, Tống Cửu Tiêu lại nhìn thấy thực lực của Lý Mục, hiện tại đã đầu hàng Lý Mục. 

"Thật tốt khi bạn biết, bây giờ có người đang săn trộm tôi."

"Ai?" Tống Cửu Tiêu nói: "Lý sư phụ, nói cho ta biết là ai, ta lập tức xử lý hắn."

"Phong Đông Dương, nghe nói ông ấy là phó thị trưởng. Hình như ở thành Yujing không có phó thị trưởng tên là Feng."

"Thì ra là tên khốn này. Cha hắn quả nhiên là phó thị trưởng. Hắn mang họ mẹ, là con hoang của thị trưởng Lâm."

"Ồ?" Lý Mục cười nói: “Thật lâu sau, nguyên lai là con ngoài giá thú.”

"Đúng vậy, Phong Đông Dương là một tên khốn kiếp, hắn mù quáng mà dám cướp Lý thiếu gia nữ nhân. Lý thiếu gia yên tâm. Chuyện này giao cho ta, ngày mai ta sẽ xử lý hắn."

"Tôi không muốn trực tiếp như vậy." Lý Mục nói: "Làm sao đối phó hắn? Đánh hắn? Đe dọa hắn? Có ích lợi sao? Thử cách khác."

"Sư phụ Lý, xin hãy chỉ dẫn cho tôi." Tống Cửu Tiêu cung kính nói. 

"Phong Đông Dương trông cậy vào Phó Thị trưởng Lin. Nếu Phó Thị trưởng Lin sụp đổ, Phong Đông Dương sẽ làm gì? Có bao nhiêu quan chức vô tội?" Lý Mục nói. 

Tống Cửu Tiêu lập tức hiểu ra, nói: "Anh Lý yên tâm, tình cờ tôi có vài người bạn Cục Chống tham nhũng đang ở thủ đô. Tôi sẽ sắp xếp người báo cáo."

Lý Mục mỉm cười không nói thêm gì nữa. Anh chỉ để Tống Cửu Tiêu sắp xếp, không nói thêm gì nữa. 

Gọi điện xong, Lý Mục chỉ có thể bắt xe đi đến trường học của Tiểu Tiểu. 

Hẹn gặp Tiểu Tiểu vào thời gian và địa điểm. 

Nhưng vừa mới đến trường, Lý Mục lại nhận được một cuộc gọi từ Dương Vũ. 

Dương Ngọc hầu như đêm nào cũng gọi điện cho Lý Mục, thỉnh thoảng cũng có lúc đích thân đến gặp Lý Mục. 

"Bạn ở đâu?" Dương Vũ hỏi.

"Lên taxi, chuẩn bị về nhà." Lý Mục nói, ngẩng đầu nhìn bên ngoài, xe đã đi qua trường đại học.

"Ồ, hiện tại tôi cũng đang ở bên ngoài, đang chuẩn bị đi về phía ký túc xá." Dương Vũ nói: "Tôi đang đi bộ một mình trong khuôn viên trường của chúng tôi. Nó thật yên tĩnh. Bên cạnh có rất nhiều cặp đôi trong rừng. Tôi nhớ bạn rất nhiều."

Nếu không nhìn thấy tài xế trước mặt, Lý Mục nhịn không được trêu chọc Dương Dục vài câu, sau đó nuốt lời nói: "Ngươi về sớm nghỉ ngơi đi, cuối tuần đến chỗ ta, ta sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho ngươi."

“Anh có thể làm món gì ngon cho tôi?” Dương Vũ mỉm cười nói.

"Bạn có thể có bất cứ điều gì bạn muốn." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Tôi muốn ăn xúc xích thịt." Dương Vũ không thể ngừng cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 503 Tìm kiếm sự phấn khích trong lớp học

Lời nói không kiềm chế của Dương Vũ khiến Lý Mục không khỏi sửng sốt trong giây lát. 

Chẳng phải cô gái này quá thẳng thắn sao? Cô ấy đã điều chỉnh tốt trong khoảng thời gian này, điều này thực sự đã gây ra sự thay đổi lớn trong suy nghĩ của cô ấy. 

Dương Vũ là mối tình đầu của Lý Mục, Lý Mục luôn có tình cảm rất sâu đậm với cô. Mặc dù kiếp trước hai người không đến được với nhau do nhiều hiểu lầm, nhưng ở kiếp này, Lý Mục tự nhiên muốn hòa hợp với Dương Ngọc, cho cô tất cả những gì anh có thể cho cô. 

Xe taxi chạy chậm lại, Lý Mục nhìn ra ngoài, phát hiện mình gần như đã đến địa điểm mà mình đã thỏa thuận với Tiểu Tiểu. 

Anh vội vàng nói chuyện với Dương Vũ, từ xa nhìn Tiểu Tiểu, mặc bộ đồng phục thủy thủ màu trắng, đứng dưới ngọn đèn đường xa xa. 

Yoyo, tối nay cô gái này muốn cám dỗ tôi bằng bộ đồng phục của cô ấy. 

Sau khi tài xế đỗ xe, Lý Mục hạ kính xuống, vẫy tay với Tiểu Tiểu: “Lên xe, chúng ta cùng nhau quay về.”

"Sao cậu không lái xe?" Lông mi mảnh mai của Tiểu Tiểu giống như một đôi quạt đuôi mèo lớn, nghi hoặc nhìn hắn. 

"Xe hư rồi, lên xe đi." Lý Mục nói.

Tiểu Tiểu trợn đôi mắt xinh đẹp nhìn tài xế trước mặt. Cô lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Xuống xe, theo tôi đến một nơi.”

Lý Mục vẻ mặt nghi hoặc, hỏi: "Đi đâu?"

"Xuống xe." Tiểu Tiểu Ngư giậm chân, làm ra vẻ nịnh nọt. 

Lý Mục không hiểu Tiểu Tiểu muốn làm gì, đành phải thanh toán tiền rồi xuống xe. 

Nhìn thấy Lý Mục đứng ở trước mặt, Tiểu Tiểu lập tức vươn tay ôm lấy Lý Mục cánh tay, cọ xát bộ ngực đầy đặn của nàng vào cánh tay hắn hai cái, ngẩng đầu lên, cười nhìn hắn, nói: "Cùng ta đi đâu đó."

"Chúng ta đã xuống xe và tôi sẽ đi cùng bạn mọi lúc mọi nơi." Lý Mục mỉm cười nói. 

Tiểu Tiểu đáp lại, lập tức nắm lấy cánh tay anh đi về phía khuôn viên trường. 

Lúc này, trong khuôn viên trường đại học không có nhiều người, có thể nhìn thấy các cặp đôi ở các khu rừng và công viên khác nhau. 

Trong khuôn viên trường đại học, tình yêu là miễn phí. Việc Tiểu Tiểu ôm cánh tay Lý Mục với nụ cười ngọt ngào trên môi là chuyện thường tình. 

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?" Lý Mục rời đi một lát. Tiểu Tiểu ôm cánh tay anh, không ngừng ấn vào bộ ngực mềm mại của cô. Đôi chân tròn thẳng của cô thỉnh thoảng chạm vào tay anh, khiến Lý Mục không khỏi đưa tay chạm vào đùi cô hai lần. Tiểu Tiểu liên tục rên rỉ, khoái cảm như thủy triều, đôi mắt như lụa, ngay cả hô hấp cũng gấp gáp. 

"Đi đến một nơi tuyệt vời." Tiểu Tiểu vẫn là cố ý nói với hắn. 

"Ồ." Lý Mục thở dài, nhìn quanh, thấy một cặp đôi đang ôm chặt nhau trên chiếc ghế dài cách đó không xa. Người phụ nữ dạng chân ra, ngồi lên đùi chàng trai, duỗi thẳng eo, ấn đầu chàng trai vào ngực mình, thân hình mảnh dẻ lên xuống.

Này, bạn thật dũng cảm. Bạn có thể quan hệ tình dục trực tiếp trên băng ghế ở trường. Những người trẻ tuổi này chơi giỏi hơn nhau.

Thị lực của Lý Mục thật đáng kinh ngạc. Mặc dù bên kia ánh sáng rất tối, nhưng hắn vẫn có thể nhìn thấy giữa hai chân của thiếu niên, thỉnh thoảng vẫn có chút chất lỏng chảy xuống. 

"Tiểu Tiểu, ngươi cảm thấy cặp đôi kia đang làm gì?" Lý Mục dừng lại, nhẹ giọng hỏi các bạn nam nữ đang quan hệ tình dục bên đó. 

Tiêu Tiểu quay đầu lại nhìn động tác không mấy kiêu ngạo của bọn họ. Anh hiểu ngay lập tức, và hơi thở của anh càng trở nên nhanh hơn. Anh ấy hít một hơi thật sâu và nói: "Điều này là phổ biến ở trường chúng tôi. Tôi thường thấy nó. Còn gì xấu hổ hơn điều này? Điều này đã được coi là tốt rồi."

Lý Mục gật đầu, đi thẳng về phía trước, không ở lại đây quá lâu. 

Hai người đi thêm một đoạn nữa thì đến một cái hồ. Bên hồ có gió thổi, mặt hồ đầy lá sen. Một cơn gió thổi qua, lá sen phát ra tiếng “lạch cạch”. 

Ánh sáng ở đây thậm chí còn tối hơn. 

Sau khi đi qua ao sen này, chúng tôi đến một tòa nhà giảng dạy. 

Lúc này, đèn trong khu dạy học đã tắt và cửa khóa. Tiểu Tiểu thực sự đã lấy chìa khóa và lặng lẽ mở cửa. Sau khi bước vào, anh lại khóa cửa lại. 

Ở đây trời tối, Lý Mục đã hiểu Tiểu Tiểu muốn làm gì ở đây rồi? 

Lý Mục không nói gì, để Tiểu Tiểu kéo hắn vào phòng học. Tiểu Tiểu bật một ngọn đèn nhỏ. Ánh sáng không sáng lắm và không dễ thấy lắm trong lớp học rộng rãi này. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tiểu trước mặt đỏ bừng vì ghen tị, trong mắt tràn đầy xuân. Cô nhìn Lý Mục thật sâu, cắn đôi môi đỏ mọng, khiến cô trông càng thêm rạng rỡ và lộng lẫy trong thiên hạ. 

"Bạn muốn làm gì?" Lý Mục vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào mỹ nhân thanh tú trước mặt. 

Tiểu Tiểu vén váy về phía trước, để lộ quần lót màu trắng bên dưới, cũng như vùng thung lũng bí ẩn và quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Em muốn anh đụ em ở đây!”

Tiểu Tiểu nhẹ nhàng xoay người, thân trên nằm trên bàn, nâng mông lên cao, hai chân đan vào nhau, nhẹ nhàng vặn mông. Cô quay lại, nhìn Lý Mục, nhẹ giọng gọi: "Anh Mục... em nghĩ anh điên rồi... đến đụ em... ừm... được chứ? Em muốn con cặc to lớn của anh thâm nhập vào lớp học của em... Nhìn đây... Đây là nơi em thường đến lớp... Làm tình ở đây chẳng phải đặc biệt thú vị sao..."

Tiểu Tiểu mặc bộ đồng phục thủy thủ, dáng người mê hoặc vốn đã có sức cám dỗ rất lớn, nhưng bây giờ cô ấy tạo dáng như vậy lại càng quyến rũ hơn. 

Ngoài ra, đây là một lớp học, một cô gái xinh đẹp mặc đồng phục thủy thủ đang tạo dáng cực kỳ quyến rũ, điều này vẫn có tác động thị giác rất lớn đối với Lý Mục. 

Lý Mục chưa bao giờ học đại học. Mặc dù rất khao khát được vào khuôn viên trường đại học nhưng vì lý do thực tế nên cuối cùng anh không thể vào được khuôn viên trường đại học. 

Thật là một niềm vui khi được đụ con gái của thị trưởng trong một lớp học trong khuôn viên trường đại học. 

Nếu có cơ hội bước vào một trường trung học cơ sở, bạn sẽ rất vui khi được kéo cô Hạ Hồng vào lớp học nơi cô từng dạy và quan hệ tình dục. 

"Vui lòng!"

Lý Mục tiến lên một bước, đặt tay lên mông Tiểu Tiểu, nhẹ nhàng vuốt ve. Anh dùng ngón tay chạm vào thung lũng của cô hai lần qua quần lót của cô, và nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 504: Trong điện thoại rên rỉ

Lý Mục vừa mới nhẹ nhàng chạm vào, Tiểu Tiểu đã bị nước suối làm ướt, ướt đẫm quần lót, lộ ra một mảng nhỏ màu ướt. 

Bàn tay Lý Mục nóng như lửa, nhẹ nhàng vuốt ve mông cô. Tiểu Tiểu cũng lắc mông, thở hổn hển và hét lên: "Chồng ơi... Em van anh đụ em... Em muốn con cặc to của anh đụ em... Em nhớ con cặc to của anh quá... Em ngứa quá... Mmmmm... Đụ mạnh vào..."

Tiểu Tiểu khóe miệng nhếch lên một nụ cười tà ác, nhẹ nhàng cởi quần lót ra, sờ vào vùng kín của cô vài lần, chỉ cảm thấy dịch âm đạo như dòng sông cuồn cuộn, thấm ướt toàn bộ bên ngoài. 

"À... em yêu... chỗ của anh trông có đẹp không?" Tiểu Tiểu nghiêng người, hai má ửng hồng, nhẹ giọng gọi. 

"Không tệ!"

"So với mẹ tôi?" Tiểu Tiểu hỏi. 

"Tất cả đều trông ổn."

"Ừ...tôi không muốn...mẹ tôi già, âm hộ của bà già, còn tôi còn trẻ...nó hồng hào hơn của bà...Tôi chắc chắn đẹp hơn của bà...đúng...ừm...chồng, anh cho ngón tay vào đó...ừm..."

Tiểu Tiểu rên rỉ một tiếng, lỗ kín của nàng co rút dữ dội, kẹp chặt ngón giữa của Lý Mục. 

Tiểu Tiểu sở hữu cổ vật tối thượng "Vortex ngọc bốn mùa", và bên trong lỗ riêng tư của anh kỳ diệu đến mức Lý Mục cảm thấy như bị hút vào mọi lúc ngay khi Lý Mục đưa ngón tay vào, gần như nuốt chửng tất cả các ngón tay của mình. 

Lý Mục rút ngón tay ra, mang theo một dòng tinh dịch chảy xuống.

"A...chồng...em muốn...ừm..."

"Bạn có muốn nó lồn không?"

"Ừ...chồng...lồn của Tiểu Tiểu muốn...anh đụ em nhanh lên...Em muốn nó quá...đụ em...ừm...Em muốn con cặc to của chồng em..."

Tiểu Tiểu vừa lắc mông vừa hét, giọng rên rỉ không để ý mình đang ở đâu. 

Lý Mục cởi quần, lấy ra cây gậy vốn đã cứng ngắc to lớn, cầm trong tay vỗ vào mông cô vài cái. 

Mỗi lần vuốt ve, Tiểu Tiểu lại rên rỉ, mông cô run lên vì hưng phấn, dịch âm đạo chảy cuồng loạn, từ từ trượt xuống chiếc tất dài màu trắng trên đùi. 

"Chồng...đụ...đụ...đụ em...đụ em mạnh hơn nữa...ummm...Em không thể làm được nữa...Em muốn anh đụ em mỗi ngày...Em muốn anh đụ em trong lớp mỗi ngày...đụ em trong công viên...đụ em trong ký túc xá...thậm chí đụ em trước mặt mẹ em...ừm...chồng...Em ngứa quá...làm ơn gãi em đi..."

Tiểu Tiểu lập tức bối rối, đưa ra lời kêu gọi cực đoan nhất đối với Lý Mục.

Tiểu Tiểu thừa hưởng vẻ đẹp phi thường của mẹ Tiểu Thiên, hai mẹ con có phần giống nhau. Cuộc gọi cực đoan đến mức Lý Mục cảm thấy như thể mình đã nhìn thấy Thị trưởng Tiêu đang gọi điện một cách dâm đãng ở đây. Đầu anh ngay lập tức nóng lên, và dương vật của anh lao về phía trước. Với một tiếng “bốp”, anh đẩy một nửa vào. 

"A yo... con cặc to quá... mmmm... nó làm tôi chết mất... Tôi sắp nổ tung mất..."

Toàn thân Tiểu Tiểu căng thẳng, mông không khỏi tiến về phía trước, mông run lên, liên tục kêu lên. 

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn trước mặt Tiểu Tiểu vang lên, người gọi đến là mẹ. 

"Chồng... con khốn đó... gọi em... ừ ừ ừ... em sẽ trả lời... hoặc không... ừ ừ... thoải mái quá... chồng..." Tiểu Tiểu hỏi. 

"Lấy nó đi." Lý Mục hai tay ôm mông, trịch thượng như một kẻ nổi khùng, đút cặc của mình vào âm đạo của cô. 

"Cái này... làm ơn dừng lại... Tôi không chịu nổi... Tôi sẽ hét lên... ừ ừ ừ ừ..." Tiểu Tiểu nghiêng người hỏi. 

Điện thoại reo một hồi, Tiểu Tiểu không bắt máy.

Tiêu Khiêm bên đó lại gọi điện. 

Lý Mục dừng lại, con cặc của anh vẫn còn trong âm hộ cô. 

Tiểu Tiểu lập tức nghe điện thoại, nuốt khan: “Mẹ, có chuyện gì à?” 

“Sao tối nay cậu không về nhà?” Tiêu Khiêm nghiêm khắc hỏi.

"Hôm nay tôi muốn ở lại trường."

“Cậu đang ở ký túc xá à?” Tiêu Khiêm hỏi lại. 

"Tất nhiên, tôi sống trong khuôn viên trường...tôi có thể đi đâu khác ngoài việc sống trong ký túc xá?" Tiểu Tiểu nói.

"Đừng nói dối tôi nữa. Bây giờ tôi đang ở ký túc xá của bạn." Tiêu Khiêm nói: "Anh căn bản không có ở ký túc xá, lại lừa dối tôi phải không?"

Tiểu Tiểu giật mình nói: "Mẹ, sao mẹ lại ở ký túc xá của con? Mẹ có chuyện gấp cần cùng con sao? Hiện tại con đang ở trong khuôn viên trường, con sẽ quay lại ngay."

Lý Mục từ phía sau ôm mông Tiết Tiểu, con cặc vẫn còn trong lỗ mật của Tiểu Tiểu, có thể nghe rõ ràng cuộc trò chuyện giữa mẹ con họ. Lúc này, anh không khỏi cười ranh mãnh, cặc của anh đột nhiên nở rộng, trực tiếp kéo căng âm đạo của cô. 

Tiểu Tiểu theo bản năng kêu lên một tiếng "Ừ", nhanh chóng đưa tay còn lại ra sau lưng, ấn vào bụng Lý Mục, như muốn đẩy hắn ra ngoài. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tiêu Khiêm ở bên kia hỏi. 

"Không... không sao đâu. Đột nhiên có một người bước ra khiến tôi giật mình." Tiểu Tiểu nói dối: "Mẹ... ừm... mẹ thật sự đang ở dưới sân khấu ký túc xá của con... ừm...con sẽ quay lại ngay...được không? Có việc gì...có chuyện gấp à?"

Tiêu Tiểu Nguyệt không chịu để Lý Mục động, nhưng Lý Mục lại muốn động. 

Tiểu Khiêm nhất định phải biết chuyện này, để không đề phòng ta như kẻ trộm. Nếu biết được đứa con gái yêu quý của mình đã bị ta đâm từ lâu, bà sẽ cảm thấy thế nào? 

Thị trưởng xinh đẹp và cô con gái xinh đẹp cùng chung một chồng. Đây chắc chắn là một tin tức nóng hổi. 

Tiểu Khiêm là ai? 

Bà lập tức nghe được sự kỳ lạ trong lời nói của con gái mình, khuôn mặt xinh đẹp của bà tức giận tái nhợt như tờ giấy. Cô lạnh lùng hỏi: "Nói thật, hiện tại anh ở cùng Lý Mục phải không? Hai người lên giường à?"

"Không...không..." Tiểu Tiểu vội vàng nói: "Làm sao... làm sao có thể? Mẹ, con nghe lời mẹ nhiều lắm. Mẹ nói không cho con liên lạc với cô ấy, nhưng con chưa bao giờ liên lạc với cô ấy. Chúng ta không có vấn đề gì cả. Ừm...Mẹ...làm sao con có thể lấy được người đàn ông mẹ thích? Mẹ có nghĩ vậy không?"

Tiểu Tiểu càng ngày càng muốn đẩy Lý Mục ra, nhưng Lý Mục lại không nhịn được mở rộng, thu nhỏ, rút ​​ra, nhét vào...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 505: Chung Tiểu Ái

Tiểu Tiểu không thể tiếp tục những gì cô ấy nói. Dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân nhưng những làn sóng khoái cảm vô tận vẫn tràn về phía anh. Cô không thể chịu đựng được chút nào. Nói xong, cô gần như nghiến răng nghiến lợi, buộc mình phải nói hết lời qua kẽ răng. 

Tiêu Khiêm càng ngày càng cảm thấy tình trạng hiện tại của con gái mình có gì đó không ổn. 

Bà đã phát hiện từ lâu rằng giữa con gái bà và người đàn ông của bà, Lý Mục, có một mối quan hệ không rõ ràng. Tuy họ không quá táo bạo và thiếu kiềm chế khi ở trước mặt cô nhưng cách họ tán tỉnh nhau khiến Tiểu Thiên vô cùng không vui. 

Lúc này lời nói của con gái bà như nghẹn lại. Vì Tiểu Thiên là phụ nữ nên cô ấy nghĩ rằng những âm thanh như vậy sẽ xảy ra trong một số hoàn cảnh nhất định là điều đương nhiên. 

"Lập tức tới ký túc xá. Tôi cho cậu mười phút." Tiêu Khiêm nói rồi cúp điện thoại. 

Bên kia, Tiểu Tiểu đặt điện thoại xuống, dang rộng chân, hét lớn: "Chồng... nhanh lên... mẹ em... mẹ em muốn tìm em... đụ em nhanh... mạnh hơn... mạnh hơn... ôi ôi... em nghĩ em đi... ừm... em đi..."

Lý Mục dùng súng điên cuồng, con cặc của anh nhanh chóng ra vào âm đạo của cô. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến Tiểu Tiểu không thể kiềm chế được. Niềm vui giống như thủy triều, toàn thân cô run lên dữ dội, cô lao thẳng đến đỉnh điểm tuyệt vời.

Lý Mục nhất định sẽ không bỏ qua. Đại ca của ta đứng thẳng, ôm lấy mông nàng, tiếp tục đánh vào đùi cùng cặp mông xinh đẹp của nàng, phát ra âm thanh da thịt va chạm rõ ràng dễ nghe. 

Dịch âm đạo của Tiểu Tiểu trào ra như một con đập vỡ, làm ướt hoàn toàn quần và tất của Lý Mục. 

"Ahhh...Tôi sắp bay...nhanh quá...ahhhh..."

Sự đạt cực khoái của Tiểu Tiểu khơi dậy sự thúc đẩy điên cuồng của Lý Mục. Siêu tốc độ khiến Tiểu Tiểu trong nháy mắt hoàn toàn quên mất lời nói của Tiểu Khiêm, hét lên thỏa thích, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do con cặc của Lý Mục mang lại. 

…

Thời gian trôi qua, Lý Mục cuồng nhiệt làm tình với Tiểu Tiểu trong lớp học, với niềm vui vô tận. Còn người và vật bên ngoài đã không còn quan trọng nữa. 

Trong phòng học có ánh sáng lờ mờ, trong cảm giác tột cùng này, hai người chỉ có thể làm tình một cách điên cuồng, bộc lộ ham muốn thỏa thích. 

Nhưng Tiêu Khiêm đang đứng ở tầng dưới ký túc xá nữ chờ con gái về, càng ngày càng bất an. Cảnh tượng con gái ngọt ngào âu yếm dưới thân thể Lý Mục cứ hiện lên trong đầu cô. Nếu cảnh tượng này thực sự xảy ra thì quả thực rất đáng sợ. 

Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu, con không được làm hại mẹ mình. 

"Thị trưởng Tiêu?" Đột nhiên một bạn nữ cùng lớp bên cạnh gọi cô. 

Tiểu Tiểu quay lại và nhìn, đây không phải là Sở Tử Vũ của gia đình Chu sao? 

Mặc một chiếc váy màu xanh da trời, cô ấy thanh lịch và trầm tính, mái tóc buông xõa trên vai, trên tay ôm vài cuốn sách. 

Danh tiếng của Sở Tử Vũ ở thành phố Yujing thực sự quá lớn. Mặc dù Sở Tử Vũ cực kỳ khiêm tốn nhưng chị gái Sở Tử Vũ lại rất nổi tiếng. Họ là cặp song sinh nên về cơ bản ai biết chị gái cô cũng biết chị gái cô. 

Với nụ cười nhàn nhạt trên môi, Sở Tử Vũ nhìn Tiểu Thiên và nói: "Thị trưởng Xiao, tại sao anh lại ở đây? Đến đây tìm Tiểu Tiểu?"

Tiêu Khiêm gật đầu: “Đúng vậy, ngươi gặp qua nàng sao?”

"Tôi chỉ thấy cô ấy hình như đang đi bảo tàng Khoa học và Công nghệ." Sở Tử Vũ chỉ về một hướng và nói. 

Tiểu Thiên đáp lại, gật đầu với Sở Tử Vũ và bước về phía Bảo tàng Khoa học và Công nghệ mà không giao tiếp nhiều. 

Lúc này, trong phòng học của bảo tàng Khoa học và Công nghệ, Tiểu Tiểu đang ngồi ở hai bên bàn, hai chân bị Lý Mục nhấc lên cao, dang rộng. Cô đặt hai tay lên vai Lý Mục, để con cặc to lớn của Lý Mục đùa giỡn với cơ thể mình. Từng đợt khoái cảm ập đến như thủy triều, nước tình của cô cũng tuôn ra như thủy triều. 

“A... anh không làm được nữa rồi... Em ơi... con cặc to của anh to quá... dày và dài... ôi... sâu quá... mẹ anh vẫn đang đợi anh... ahhh..."

Quần áo của Tiểu Tiểu đã bị vén cao, áo lót cũng bị vén lên, cặp vú trắng như tuyết run rẩy kịch liệt. Một cơn cực khoái trào dâng khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy như trấu và co giật dữ dội. 

Bên ngoài, Tiểu Thiên bước xuống tòa nhà khoa học và công nghệ và nhìn toàn bộ tòa nhà tối tăm, tự hỏi liệu con gái mình có thực sự ở trong bảo tàng khoa học và công nghệ không? 

Sở Tử Vũ không cần phải tự lừa dối mình. Khi cô ấy nói mình ở đây, chắc chắn Tiểu Tiểu cũng ở đây. 

Tiêu Khiêm lấy điện thoại di động ra gọi cho con gái, nhưng điện thoại reo rất lâu không có người trả lời. 

Cô gái này ngày càng trở nên lố bịch. 

Than ôi, trường đại học nữ đã không ở lại trường đại học, và bây giờ họ không còn nghe lời tôi nữa. 

Lúc này, một giọng nói yếu ớt từ bên cạnh truyền đến. 

"Thị trưởng Tiêu..." Giọng nói từ tính khiến Tiêu Khiêm vội vàng quay đầu lại. 

Cô cố tình chọn thời điểm nhẹ nhàng để đi du lịch một cách kín đáo. Làm sao có người lần lượt nhận ra cô? 

Tiêu Khiêm quay đầu lại, liền nhìn thấy một người phụ nữ cao gầy xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đang đi về phía mình. 

"Ngươi là..." Tiêu Khiêm nhìn nữ nhân này, dùng tốc độ cao lục soát trong đầu, lại không tìm được ký ức về người này. 

"Tôi là Chung Tiểu Ái." Người phụ nữ gầy gò gần ba mươi tuổi cười nói: “Chồng tôi là Hầu Lương Bình, chắc hẳn cô cũng đã nghe đến cái tên này rồi phải không?”

Tiêu Khiêm không khỏi há hốc mồm khi nghe đến chữ "Hầu Lương Bình". 

Cô đã hiểu mình đang phải đối mặt với điều gì. 

Nhưng càng nhiều lần như thế này cô càng phải bình tĩnh, bình tĩnh để bọn họ không thể để họ lợi dụng mình. 

Hầu Lương Bình là Cục trưởng Cục Chống tham nhũng của Viện Kiểm sát thành phố. Người đàn ông này kiên quyết và vị tha, đã hạ gục nhiều con hổ lớn khỏi bàn thờ. 

Vợ của Hầu Lương Bình là Phó Giám đốc Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương và cũng là một nhân vật rất quyền lực. 

Trên toàn bộ đất nước Trung Quốc, người cuối cùng mà một quan chức muốn gặp chính là Hầu Lương Bình. Hiện tại phu nhân Hầu Lương Bình đã tới thăm, Tiêu Khiêm tựa hồ cũng biết hắn sắp phải đối mặt cái gì. 

Tiểu Thiên đã kiếm được vô số lợi ích cá nhân cho gia đình Xiao trong những năm qua. Chỉ cần có người thực sự đến điều tra cô, cô chắc chắn sẽ kiểm tra, ít nhất là trong mười năm. 

Bây giờ nhà họ Tiêu đã sụp đổ, họ bắt đầu tự mình điều tra. 

Suy nghĩ của Tiểu Khiêm đang chạy đua, nhưng trên mặt vẫn vô cùng bình tĩnh, cô nhẹ nhàng nói: "Xin chào, giám đốc Chung, anh muốn gì ở tôi? Anh đến đây để điều tra tôi à?"

"Thị trưởng Tiêu nghĩ thế nào?" Chung Tiểu Ái cười nói. 

Tiểu Khiêm xua tay: “Đời này ta chưa từng làm sai chuyện gì, nửa đêm gõ cửa cũng không có gì ngạc nhiên. Lãnh đạo Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật muốn biết điều gì ở ta?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 506: Chồng và bố!

Trung Tiểu Ai nhìn chằm chằm vào Tiểu Thiên một lúc rồi nói: "Thị trưởng Xiao, đã muộn như vậy, bạn có ở đây để tìm con gái mình không?"

Tiểu Khiêm khẽ gật đầu, nhìn thấy Chung Tiểu Ái cố ý chuyển chủ đề, không để tâm quá nhiều đến chuyện mình lo lắng, điều này càng khiến cô bối rối hơn. 

Hầu Lương Bình là người nổi tiếng trong giới chống tham nhũng. 

Tiểu Thiên chưa bao giờ tiếp xúc với một nhân vật như Hầu Lương Bình trước đây, và cô ấy thậm chí còn không biết vợ của Hầu Lương Bình là Trung Tiểu Ai. 

Bây giờ người như vậy đã tìm được chính mình, nhất định có chuyện gì cũng sẽ đến Tam bảo đường, chuyện này không phải chuyện nhỏ. 

"Đúng." Tiểu Khiêm làm theo Chung Tiểu Ái nói tiếp: "Con gái tôi đang lo lắng. Giám đốc Chung đặc biệt đến đây để gặp tôi hay cô ấy đang buôn bán ở đây?"

"Tôi đang đi thăm một trong những giáo viên của tôi."

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, Chung Tiểu Ái luôn nở nụ cười nhàn nhạt trên khuôn mặt xinh đẹp: “Sau bữa tối, tình cờ ra ngoài đi dạo, gặp được Thị trưởng Tiêu.”

"Ồ, thật là trùng hợp." Tiêu Khiêm sẽ không tin lời Chung Tiểu Ái nói. Có lẽ cô sẽ đợi anh ở đây, nhưng khi nghĩ đến điều đó, anh nghĩ điều đó là không thể. Mọi nơi tôi đến đều là ngẫu nhiên. Làm sao bạn, Trung Tiểu Ai, có thể biết rằng tôi đang đến tòa nhà khoa học và công nghệ? 

Trung Tiểu Ai nói thêm: "Tôi sẽ đích thân đến thăm Thị trưởng Xiao trong hai ngày tới và tìm hiểu một số thông tin từ Thị trưởng Xiao."

"Không có gì." Tiêu Khiêm gật đầu: “Nếu như Chung tổng muốn biết cái gì, ngươi có thể tới tìm ta.”

Chung Tiểu Ái mỉm cười, cùng Tiêu Khiêm trao đổi mấy câu, xoay người rời đi. 

Tiểu Khiêm nhìn bóng lưng thon dài của Chung Tiểu Ái, trong lòng băn khoăn. Cô thực sự không hiểu mục đích của việc Chung Tiểu Ái đột ngột phát hiện là gì. Anh ta muốn điều tra tôi hay ai khác? 

Dù kết quả có ra sao thì đây dường như cũng không phải là một điều tốt. 

Tiêu Khiêm cúi đầu suy nghĩ. Một lúc sau, anh ta nhấc điện thoại lên, bấm số nói: "Tiểu Lưu, em hẳn phải biết Hầu Lương Bình phải không? Giúp tôi điều tra xem anh ta hiện tại đang làm gì và vợ anh ta. Vợ anh ta tên là Chung Tiểu Ái à? Anh ta đến Ngọc Cảnh sao? Mục đích đến Ngọc Tĩnh là gì..."

Tiêu Khiêm bắt đầu ra chỉ thị. 

Hóa ra anh ta đến tìm con gái Tiểu Tiểu, nhưng sự xuất hiện đột ngột của Trung Tiểu Ai ngay lập tức khiến Tiểu Thiên cảm thấy có chút khó chịu. 

Trước đây cô ấy đã làm rất nhiều việc cho nhà họ Tiêu, nếu chúng tôi thực sự muốn điều tra, cô ấy chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi sự liên lụy của mình. 

Cuối cùng sau khi ngồi vào vị trí hiện tại, anh ấy đang chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo để trực tiếp trở thành người lãnh đạo. Nếu bị điều tra, anh ta thực sự không có cơ hội nào cả. 

Tiêu Khiêm thở dài một hơi, nhấc điện thoại lên, gọi lại cho con gái, nhưng Tiểu Tiểu vẫn không trả lời. 

Tiêu Khiêm cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt thiếu kiên nhẫn. Cô ngẩng đầu lên và nhìn vào tòa nhà giảng dạy. Toàn bộ tòa nhà tối om. Cô ấy chắc chắn sẽ không ở đây. 

Tôi không liên quan gì đến con gái mình, bây giờ tôi có quá nhiều thời gian để chăm sóc bản thân, vì vậy tốt nhất tôi nên suy nghĩ xem nên làm gì với công việc của mình trước. 

Tiêu Khiêm đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ. Bây giờ cô phải quay lại ngay để bàn bạc với nhà họ Tiêu để dọn dẹp một số chuyện đã qua càng nhiều càng tốt để tránh cho người khác bị đổ lỗi. 

Anh cả Tiểu Minh Không đã chết, gia đình Xiao giờ đã dễ kiểm soát hơn. 

Mặc dù vẫn còn đấu đá nội bộ trong gia đình Xiao và chủ tịch mới vẫn chưa được xác nhận nhưng quyền quyết định cuối cùng vẫn thuộc về Tiểu Thiên. 

Tiêu Khiêm nhanh chóng rời đi, suốt dọc đường đều suy nghĩ về chuyện này. 

…

Trong phòng học của tòa nhà khoa học và giáo dục. 

Quần áo của Tiểu Tiểu bị lột sạch, thân thể ngọc trắng như tuyết trải dài trên bàn, hai chân dang rộng, bị Lý Mục đang đứng trên mặt đất ôm lấy. 

Anh ta giơ ngọn giáo của mình lên và liên tục đâm vào lỗ mật ong của Tiểu Tiểu hết cái này đến cái khác, khiến Tiểu Tiểu hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Cặp bầu vú tròn trịa trên ngực cô lăn qua lăn lại khiến cơ thể cô rung chuyển qua lại vô cùng đẹp mắt. 

Tiểu Tiểu đạt cực khoái mấy lần, nàng hoàn toàn mất đi chính mình. Toàn thân cô bồng bềnh trong đại dương dục vọng, vô tận, hoàn toàn chìm đắm trong một loại hạnh phúc tột cùng. Trong loại hạnh phúc tột cùng đó, cô chỉ biết hiện tại mình thật thoải mái và được hưởng tình dục...

"Ah...ummm...chồng...Em muốn anh...cho em...hôm nay anh xuất tinh cho em...ummm...Em muốn...nhanh hơn...ummm...to và thoải mái quá...bố chồng...bố chồng...ummm...thoải mái quá...bố...ừm..."

Trong đầu Tiểu Tiểu bối rối, nghĩ đến mối quan hệ của mình với mẹ, cậu không khỏi gọi tên "Bố".

Lý Mục cảm thấy vô cùng khó chịu với danh hiệu “chồng và bố”. 

Nếu mẹ ngươi bị ta đụ, ta có thể coi là cha của ngươi. 

Bố đụ con gái mình! 

Đây là một loại hứng thú và niềm vui khác. 

Lý Mục vô cùng hưng phấn, đẩy cặc rất nhanh, hét lớn: "Ba, ba thấy sướng không?"

"Thật tuyệt...con cặc to của bố...nó làm con gái tôi thoải mái quá...Bố ơi, dùng nó mạnh hơn nữa...làm ơn đụ con gái của bố đến chết...Bố...ummm...nhanh hơn...xuất tinh cho con...Con muốn...Bố...con muốn...ừm...nhanh hơn...Bố...ahhhhh...chồng yêu...Bố...ồ ồ...con không thể làm được nữa...con không thể làm thế nữa...ừm..."

Tiểu Tiểu hưng phấn rên rỉ, đột nhiên xuất hiện một cơn co giật dữ dội. Đỉnh cao thứ N tối nay lại đến. 

Tiểu Tiểu Giao thở hổn hển, chất lỏng tình yêu trong vùng kín của cô trào về phía con cặc của Lý Mục, khiến Lý Mục có cảm giác con cặc của mình đã bước vào một vũng nước ấm áp. 

Anh ta dùng lực vào thắt lưng của mình và đụ vào âm đạo của Tiểu Tiểu. Niềm vui trào dâng, Huyền Quan không kìm được: “Con gái ngoan… Bố sắp xuất tinh rồi… Bố cho con hết… được… con có muốn không…”

Sau khi nghe điều này, Tiểu Tiểu, vốn đang bối rối, đã hét lên vì phấn khích: "Ahhh...Bố...con muốn...con muốn...xuất tinh cho con...tất cả...xuất tinh cho con...ồ ồ...con muốn...ah ah ah...nhanh hơn...kiêm...mạnh hơn nữa...ôi ôi...bố...con muốn sinh cho bố một đứa con gái...bố...ôi ôi...con sướng quá...đến...nóng quá...ahhh..."

Tiểu Tiểu đang gào thét, chỉ cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi đang hướng về phía trái tim mềm yếu của mình, gây ra từng đợt rên rỉ không ngừng. Cô vừa mới lên đỉnh, nhưng một làn sóng cao trào khác lại ập đến, cơ thể đỏ thẫm quyến rũ của cô lại rung chuyển dữ dội...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 507: Sự va chạm giữa mối tình đầu và tình yêu cuồng nhiệt

Vài phút sau, Tiểu Tiểu chậm rãi rút con cặc cứng như sắt của mình ra khỏi lỗ ướt của Tiểu Tiểu, phóng ra vô số tinh dịch, đồng thời Tiểu Tiểu phát ra tiếng rên rỉ. 

Cảm giác cơ thể cô bị rỗng tuếch thực sự rất khó chịu. Nếu có thể, cô hy vọng thứ này có thể nhét vào đó mãi mãi và không bao giờ bung ra. 

Tiểu Tiểu Kiều thở hổn hển, hồi lâu mới lấy ra một cái túi nhỏ, rút ​​khăn giấy ra, lau chùi thân thể, mặc quần áo vào, hai má đỏ bừng, quay đầu nhìn thấy Lý Mục đang ngồi bên cạnh hút thuốc. Vẻ mặt lạnh lùng của anh thực sự khiến Tiểu Tiểu vô cùng say mê. 

Tiểu Tiểu đi tới, đem thân thể mềm mại của mình đặt lên trên người Lý Mục. Với đôi mắt quyến rũ, cô nhẹ nhàng nói: "Anh ơi... anh thật sự rất tuyệt vời..."

Vừa nói, cô vừa đưa tay lấy điếu thuốc trong miệng Lý Mục, đặt vào giữa môi hít một hơi, thở ra một làn khói, trông cực kỳ say sưa. 

Lý Mục dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô, hỏi: "Đã mười phút trôi qua lâu rồi, con có nghĩ ra cách giải thích với mẹ không?"

"Chỉ cần giải thích theo cách bạn muốn mà không cần suy nghĩ gì cả." Tiểu Tiểu bình tĩnh nói: “Tôi khó chịu đến mức anh còn đến ký túc xá của tôi tìm tôi, may mà tôi không dẫn anh về ký túc xá của tôi.”

Tiểu Tiểu đứng dậy, tìm điện thoại di động của mình, nhấc lên thì phát hiện có hơn chục cuộc gọi nhỡ, phần lớn là của mẹ cô, ngoài ra còn có một số bạn cùng phòng ở cùng ký túc xá. 

Tiểu Tiểu mỉm cười, giơ điện thoại lên trước mặt Lý Mục, nói: "Anh xem, mẹ em gọi nhiều lần như vậy, chỉ là em không nghe máy, xem bà có thể làm gì em. Nếu sau này bà vẫn phản đối việc em ở bên anh, vậy thì em sẽ không nhận bà là mẹ đâu."

Lý Mục đứng dậy, nhìn bốn phía, xác định hiện trường không có gì dị thường. Sau đó anh đưa Tiểu Tiểu ra khỏi phòng học, xuống tầng dưới và rời khỏi tòa nhà giảng dạy. 

Tiểu Tiểu ôm lấy cánh tay Lý Mục, mặt vẫn đỏ bừng, đôi chân tê dại khiến bước đi có chút lúng túng. 

"Chậm một chút... Ta đi không nhanh..." Tiểu Tiểu kéo Lý Mục cánh tay, nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Vừa rồi có đau không?"

"Ngươi nhanh như vậy, mạnh như vậy, làm sao có thể không đau?" Tiểu Tiểu ré lên. 

"Anh bảo tôi phải nhanh lên... Bộ dáng của anh... anh nhất định cần tôi nhanh lên..."

"Ồ, chúng ta không nói chuyện nữa." Hai má Tiểu Tiểu đỏ bừng, ngượng ngùng kêu lên, vùi mặt vào trong cánh tay Lý Mục. 

Hai người họ đi dạo trong khuôn viên trường, tán tỉnh và vui vẻ suốt chặng đường. 

Đúng lúc này, một bóng người quen thuộc đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, lặng lẽ đứng đó, im lặng nhìn bọn họ. 

Bước chân của Lý Mục có chút trì trệ, nhưng hắn rất nhanh bình tĩnh lại, đi về phía trước. 

Tiểu Tiểu cũng nhận thấy rằng cô gái trước mặt cô mặc váy dài và đi giày trắng, dáng người đẹp, làn da trắng và khí chất khá cao đang đứng đó nhìn anh. Từ trong mắt nàng, nàng cũng phát hiện được một tia tà ác. 

"Người này... làm gì?" Tiểu Tiểu nhẹ giọng hỏi. 

"Mối tình đầu của tôi." Lý Mục bình tĩnh nói.

"A..." Tiểu Tiểu sửng sốt, "Chia tay rồi à?"

"Không, bây giờ tôi vẫn còn yêu." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Có thật không?" Tiểu Tiểu hỏi lại. 

"Tất nhiên đó là sự thật." Lý Mục trả lời. 

Tiểu Tiểu bỗng nhiên do dự có nên rút tay ra khỏi cánh tay Lý Mục hay không, nghĩ thầm mình không làm gì sai, sao ta phải sợ ngươi? 

Vậy nếu đó là mối tình đầu của Anh Mu thì sao? 

Không phải chồng tôi! 

Nghĩ đến đây, Tiểu Tiểu ôm chặt cánh tay Lý Mục, cố ý đẩy ngực cô về phía trước, dùng bộ ngực lớn của cô thỉnh thoảng cọ xát và bóp chặt cánh tay của Anh Mục, để tỏ ra khiêu khích với mỹ nhân tàn nhẫn trước mặt. 

Lý Mục không hề bối rối, cứ để Tiểu Tiểu ôm cánh tay mình như thế, từng bước đi đến trước mặt mỹ nhân, cười nói: “Tiểu Ngọc, sao ngươi còn chưa về nghỉ ngơi.”

Vẻ mặt Dương Vũ thay đổi vô cùng phức tạp. Từ ngạc nhiên khi nhìn thấy lúc đầu, sau đó đến tức giận, cộng thêm không muốn buông bỏ sự phụ thuộc mạnh mẽ vào Lý Mục, bây giờ khi nhìn thấy ánh mắt khiêu khích của Tiểu Tiểu, Dương Vũ càng tức giận muốn nổi giận, nhưng khi vừa lên miệng lại lại chuyển sang dịu dàng: "Tôi về nghỉ ngơi, chồng tôi đã bị người khác cướp mất."

Ánh mắt trong veo của Dương Vũ nhìn về phía Tiểu Tiểu, nói tiếp: "Chồng, cô ấy là ai? Bạn gái mới của anh? Có tình mới thì anh cũng không thể quên được tình cũ. Em vừa gọi điện cho anh, anh nói anh rất bận. Hóa ra anh đang hẹn hò với bạn gái mới."

Lời nói của Dương Vũ tuy là phàn nàn nhưng lại không hề có chút trách móc nào. Ngược lại họ lại vô cùng hiền lành và biết điều. Đồng thời, họ còn cảnh cáo Tiểu Tiểu rằng đây là chồng tôi, còn cô chỉ là lốp dự phòng cho chồng tôi mà thôi. Bạn phải thể hiện sự đánh giá cao bản thân mình. 

Tiểu Tiểu Bình Tuyết thông minh và kỳ quặc. Vì sao nàng không hiểu ý tứ trong lời nói của Dương Vũ? Cô vẫn ôm chặt cánh tay Lý Mục, xoa ngực D lên cánh tay cô, nói: "Vậy ra anh là mối tình đầu của Mục ca. Vừa rồi chúng ta quả thực rất bận rộn. Mục ca rất mạnh mẽ, mỗi lần anh ấy phải bận rộn ít nhất hơn một giờ mới có thể bình tĩnh lại, đúng không?"

Vừa nói vừa dùng ngực D xoa xoa cánh tay Lý Mục. 

Về bộ ngực, Dương Vũ vẫn thua kém Tiểu Tiểu một chút, và độ đầy đặn của cô cũng không bằng Tiểu Tiểu. Về ngực thì Tiểu Tiểu vẫn nhỉnh hơn. 

Dương Vũ vẻ mặt lạnh như băng, nghiến răng nghiến lợi. Đương nhiên, cô sẽ không chịu được loại áp lực này. Cô lập tức nghiến răng và lao về phía trước. Cô cũng nắm lấy cánh tay còn lại của Lý Mục và cọ xát bộ ngực C của mình vào cánh tay anh. Cô thủ thỉ nói: "Chồng ơi, tối nay em đến chỗ anh được không? Chúng ta đã không dịu dàng mấy ngày rồi. Ngày nào em cũng nhớ anh và gần như phát điên lên... Được rồi, được rồi..."

Tiểu Tiểu trợn mắt: “Anh Mộ tối nay ở chỗ em mệt mỏi quá, cần nghỉ ngơi…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 508 Tại sao anh lại muốn quyến rũ tôi?

Lý Mục phát hiện, phụ nữ trên thế giới này rất khác biệt. 

Khi hai người phụ nữ gặp nhau, tại sao họ lại đánh nhau? 

Nếu sống hòa thuận, mưa sương có thơm tho khi đến lúc không? 

Tại sao vừa gặp nhau là phải đánh nhau? 

Haiz... Tôi luôn nghĩ bạn sẽ tức giận? Kết quả là hai bạn thực sự đã đánh nhau. 

Haiz... Muốn trách thì chỉ có thể trách đại ca của mình quá tuyệt vời. "Mười hai kiểu phụ nữ hoàng gia trên giường" quá điên rồ. Phụ nữ bị tôi đụ sẽ trung thành với tôi, chỉ có thể nghĩ đến đại ca của mình. 

Được rồi, nếu muốn nhéo tôi thì cứ nhéo tôi đi. Dù sao thì nó cũng chẳng liên quan gì tới tôi cả. 

Dương Ngọc vươn cổ nói: "Ngươi coi thường chồng ta quá phải không? Chồng ta một đêm mười lần sinh ra, chỉ có ngươi... Ngươi cho rằng có thể thỏa mãn chồng ta, cho dù thêm mười người các ngươi vào cũng không được, ngươi tin hay không?"

Tiểu Tiểu liếc nhìn Lý Mục, nghĩ tới sự hung hãn của nàng, có lẽ thật sự là như vậy. Lần trước cô nghĩ một mình không chịu nổi nên phải tìm cơ hội tìm một người bạn thân để cùng chia sẻ bữa tiệc háu ăn này. 

Trong lúc Tiểu Tiểu đang do dự, Lý Mục thật sự không muốn nghe những lời này, đành không nhịn được nói: "Hai người cãi nhau đã giải quyết xong chưa? Nếu chưa giải quyết xong thì tiếp tục. Tôi đi trước, các cậu tiếp tục cãi nhau ở đây. Nếu cãi nhau đã giải quyết xong thì về nhà tìm mẹ ruột của mình rồi về ngủ. Tôi đi đây."

Lý Mục vừa nói chuyện, hai nữ lập tức trầm mặc, đồng thời "Ồ". 

Dương Vũ vẫn có chút không cam lòng nói: "Lão công, ta..."

"Em về ký túc xá ngủ đi, anh còn việc khác phải làm." Lý Mục nghiêm túc nói. 

"Ồ." Dương Vũ có chút thất vọng. 

Tiểu Tiểu trong lòng có chút tự hào, có lẽ ngươi chưa đủ quyến rũ.

"Đi thôi." Lý Mục dang rộng cánh tay, ôm lấy vòng eo thon gọn của hai người phụ nữ, cố ý nhéo mông của họ, khiến cơ thể thanh tú của hai người phụ nữ đồng thời siết chặt, nhưng cả hai đều không phát ra âm thanh nào. Ngược lại, bọn họ đồng thời quay đầu, thật sâu nhìn Lý Mục. Nhưng khi bọn họ nhìn Lý Mục, ánh mắt lại lần nữa đan xen, hai người nhìn nhau như tia chớp, rồi nhanh chóng quay người đi. 

Lý Mục ôm hai nữ sinh xinh đẹp đi trên đường trường, khiến một số nam nữ sinh viên đứng gần đó nhìn nghiêng, cảm thấy ghen tị và ghen tị với Lý Mục. 

"Ai, tên này mặt xấu như vậy, sao có thể ôm hai người đẹp được? Ta đẹp trai như vậy, sao ngay cả bạn gái cũng không có?"

“Trông cô giống con khỉ mồm mép quá, sao không đi tìm cô Năm đi?”

…

"Wow, anh trai đó thật đẹp trai và quyến rũ. Ôi chúa ơi, anh ấy giống như hoàng tử quyến rũ vậy. Tôi cũng muốn làm bạn gái của anh ấy."

"Đúng vậy, nếu người tôi ôm là tôi thì tốt quá. Anh ấy thật quyến rũ. Nhìn thấy anh ấy tôi không khỏi ướt át..."

"Anh thật nghịch ngợm."

"Ngươi không phải là làm nũng sao? Ngươi dám nói ngươi nhìn thấy hắn liền không có ý nghĩ xông vào hắn sao?"

…

Lý Mục tự nhiên không thèm để ý đến những tiếng động xung quanh, đưa hai cô gái xuống tầng về ký túc xá của mình, gọi taxi rồi nhanh chóng rời khỏi trường học. 

Lên xe, tôi trả lời tin nhắn WeChat do Dương Vũ gửi và trở về nơi ở của mình. 

Lúc đó đã hơn mười một giờ tối. 

Huyền Tử Tuyệt Đồ đang phát sóng trực tiếp trong phòng, còn Thứ Ba Kha đang ngồi trên ghế sofa ở tầng dưới xem TV. 

"Này, cậu về rồi à?" Thứ ba Ke liếc nhìn Lý Mục và cười khúc khích nói. 

“Bạn trai nhỏ của cô không đến cùng cô à?” Lý Mục hỏi.

"Cái gì? Bạn thực sự ghen tị à?" Thứ ba Ke cười khúc khích. Anh phát hiện Lý Mục đang nhìn thẳng vào mình. Anh ấy không hoảng sợ. Thay vào đó, anh lại cười toe toét và nói: "Sao em lại nhìn anh như vậy? Nếu trong vòng một tuần mà em vẫn muốn anh ngủ trên giường em thì đừng nghĩ đến chuyện đó."

"Ngươi cảm thấy ta nhất định sẽ thua cá cược sao?" Lý Mục nói. 

"Ngươi nhất định không thể thắng." Thứ ba Ke nói: "Tôi không phải Ertu, tôi bị ám ảnh bởi bạn."

"Tại sao anh vẫn quyến rũ tôi?" Lý Mục nói, nhìn chằm chằm vào Thứ Ba. 

Thứ ba Ke thuộc loại nhỏ nhắn và thanh tú, khắp cơ thể cô có mùi đặc trưng. Ngực cô ấy không lớn nhưng trông rất thanh tú. Cái miệng nhỏ nhắn như đôi môi anh đào, hàm răng đều đặn, khí chất lạnh lùng kiêu ngạo khá hấp dẫn. 

Khả Lưu nhướng mày, ngạc nhiên nhìn anh, nói: "Khi nào tôi sẽ quyến rũ anh? Anh có nghĩ quá không? Làm sao tôi có thể quyến rũ anh? Anh nói Ertu quyến rũ anh, không sao đâu, tôi làm sao có thể quyến rũ anh?"

“Hôm đó chúng ta đang ăn, em đã giẫm chân anh dưới gầm bàn phải không?” Lý Mục nói, vẫn nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo ngấn nước của Thứ Ba. 

Trên thực tế, Lý Mục đã biết chuyện này. Ngày hôm đó, để cho Ertu thấy mình thân thiết với Lý Mục, Thứ Ba đã cố tình giẫm chân lên chân Lý Mục. Huyền Tử Cư Nhị Đồ lúc đó nhìn thấy.

Lúc đó Lý Mục xấu hổ không dám xác nhận là ai. Sau đó, anh đến chỗ Lâu Vũ để xác nhận thì phát hiện ra hôm đó là thứ Ba, Ke chân đặt lên chân anh và anh cọ vào người cô, điều này cực kỳ khiêu khích và oi bức. 

Kế Thứ Ba ngừng nói, chớp chớp mắt, nhìn Lý Mục, lắc đầu nói: "Không phải ta."

"Kỳ thật chuyện này ngươi cũng không cần phải giấu diếm." Lý Mục nói: "Còn một điều nữa ngươi cũng nên biết, lúc ta và Ertu làm việc trong phòng, ngươi ở bên ngoài có nghe lén không?"

Kế Thứ Ba nghe vậy, đứng dậy, nhìn Lý Mục với vẻ mặt vô cùng kinh ngạc. Khuôn mặt xinh đẹp của anh dần dần đỏ lên vì xấu hổ. Anh ta đá chân, khua tay, ậm ừ: "Tôi nghĩ anh chỉ đang nói bậy thôi!"

Để lại những lời này, Chu Kha xoay người rời đi, chạy về phía phòng. 

Lý Mục nhìn Chu Kha cái mông nhỏ vặn vẹo, hai chân ngọc bắt chéo nhau tiến về phía trước, đôi mắt nheo lại, "Nhị Khả, Nhị Kha, nếu ta chấp nhận ngươi, vì sao lại cần thêm một tuần nữa?" 

Lý Mục không ở lại mà đi lên lầu, đi thẳng vào phòng trong căn hộ trên lầu. 

Mặc chiếc váy ngắn màu đen và đôi chân lụa đen tuyệt đẹp, Lâu Vũ lắc lư trước ống kính. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy rung lên dữ dội, mái tóc dài đung đưa. Người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp lập tức nổi điên và để lại những tin nhắn điên cuồng. 

"Ôi, kích thích quá, chảy máu mũi rồi."

"666666"

"Ertu, anh yêu em."

“Ơ Thỏ, cặp thỏ trắng to lớn của cậu run dữ dội quá…”

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 509

Khi Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ nhìn thấy Lý Mục đẩy cửa ra, động tác có chút chậm rãi, nhưng theo bản năng nghề nghiệp, hắn vẫn hoàn thành điệu nhảy. 

Lý Mục nghiêng người sang một bên, thích thú nhìn Huyền Tử Cư Nhị Đồ hoàn thành một vũ điệu cuồng nhiệt và rực lửa. 

Huyền Tử Juertu bước đến trước máy tính và thở dài bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với những lời khuyên của người hâm mộ. Sắc mặt anh ấy đỏ bừng, thở hổn hển khiến fan hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp nghĩ đến cũng không khỏi phấn khích. 

Huyền Tử Cư cười ngọt ngào với Lý Mục, nói với Mạch: "Các huynh đệ, ta hiện tại có việc phải làm, cho ta mấy phút, lát nữa quay lại phát sóng trực tiếp. Các huynh đệ đừng đi xa, ta sẽ sớm quay lại."

Vừa nói xong, anh ta lấy một mảnh vải đen che camera, đồng thời tắt micro, phòng phát sóng trực tiếp đột nhiên trở nên tối tăm. 

Huyền Tử Cự Thỏ lập tức nhào tới Lý Mục, thân thể mềm mại rúc vào trong lòng Lý Mục, ánh mắt say đắm nhìn hắn, thở hổn hển: "Điệu nhảy của ta có đẹp không?"

"Nó có vẻ tốt." Đôi tay của Lý Mục dạo quanh cơ thể Huyền Tử Tuyệt Đồ, nhẹ nhàng bóp nắn cặp mông đầy đặn của cô. Cảm giác thật tuyệt khi được cầm nó trên tay. 

"Ta muốn..." Huyền Tử Tuyệt Đồ mạnh dạn nhìn hắn, nói: "Trước đó không phải ngươi nói sẽ làm ở phòng phát sóng trực tiếp sao? Lúc phát sóng trực tiếp ta cùng ngươi làm, hôm nay ngươi có thể thử."

Lý Mục hỏi: “Không sợ fan hâm mộ nhìn thấy sao?”

"Không sao đâu." Huyền Tử Tuyệt Đồ lắc đầu, "Ta ở trên, ngươi ở dưới, ta sẽ điều chỉnh hướng camera để bọn họ chỉ có thể nhìn thấy mặt ta. Lý tiên sinh, ngươi có muốn thử không?"

Khi hắn nói lời này, bàn tay ngọc của Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ đã thò vào trong quần Lý Mục, nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của hắn. Anh không khỏi "ồ ồ" một tiếng rồi vô thức bóp chặt nó. 

"Cố lên!" Lý Mục đưa tay cởi quần áo của Huyền Tử Cư Nhị Đồ. 

Lâu Vũ lập tức nắm lấy tay hắn, nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Không cần phiền toái như vậy, ngươi có thể vui vẻ hơn." Lâu Vũ vừa nói vừa đứng dậy, vén váy lên, để lộ đôi chân đen tuyệt đẹp. Bên trong cô là một chiếc quần lót màu xanh da trời. Cô cúi xuống kéo thẳng chiếc quần lót vào trong, ngay lập tức để lộ vùng kín trắng nõn và mập mạp. 

Lâu Vũ đưa tay sờ sờ phần dưới của hắn, chỉ ngón tay ngọc vào, tức giận nói: "Nhìn xem, ướt hết rồi. Mỗi lần nhìn thấy ngươi, ta đều không khỏi ướt át."

Lý Mục được lợi lớn, lập tức cởi quần, nằm ngửa trên mặt đất. Lâu Vũ cầm cây cột khổng lồ của mình, nhẹ nhàng xoa nắn nó trong tay. Anh bắt chéo chân cô, ôm lấy con cặc của cô và từ từ ngồi xuống. 

"Ờ..."

Lâu Vũ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài, cơ thể lên xuống hai lần, âm đạo co giật, dương vật bị nén chặt. 

Lý Mục Trịnh cảm thấy cặc mình ấm áp, đột nhiên anh cảm nhận được khoái cảm mà anh chàng đó mang đến cho mình. Tim anh lập tức ấm lên, dương vật của anh đẩy lên trên. “A,” Lâu Vũ rên rỉ, thân thể bắt đầu lắc lư. 

Lâu Vũ làm như vậy hơn chục lần, liên tục rên rỉ sung sướng.

"Đã đến lúc bắt đầu phát sóng trực tiếp." Lý Mục nói xong cầm điện thoại di động lên, lập tức bấm vào phòng phát sóng trực tiếp trong tòa nhà. 

Người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp điên cuồng kêu gọi, có người đưa ra một số nhận xét khó chịu, quản lý phòng lập tức chặn lại. 

Lâu Vũ đáp lại, đưa tay ra, lấy tấm vải đen ra. Đột nhiên, trong phòng phát sóng trực tiếp xuất hiện một mỹ nhân tóc dài, khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ, răng cắn chặt môi. Cái nhìn đó đã cho thấy vẻ ngoài hoàn hảo của cô.

Lâu Vũ bật mic, hít một hơi thật sâu, vặn nhẹ, giọng ngọt ngào nói: "Các anh em, em đã trở lại rồi. Vừa rồi em nhảy mạnh đến nỗi cơ thể không chịu nổi. Giờ em ngồi xuống hát cho mọi người nghe một bài... Em chỉ có thể làm vài động tác lắc nhẹ... được chứ?"

Vừa nói, Lâu Ngọc vừa cố ý lắc lư từ bên này sang bên kia, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình lắc lư nhẹ nhàng bên dưới. Niềm khoái cảm như những đợt sóng, tê rần và ngứa ngáy, thoải mái vô cùng. 

Người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp có nhiều ý kiến ​​​​khác nhau.

Lâu Vũ chắc chắn sẽ không đáp ứng yêu cầu của họ, nên vẫn kéo micro lại, liếc nhìn màn hình máy tính vài lần: “Ừ… anh muốn nghe gì, anh… ừm… à… Shiba Touch… Tôi không thể… tình yêu của người theo dõi? Hmm… cái đó… ừm… các bạn dù tốt hay xấu… làm sao tôi có thể hát bài này… ừ ừ ừm… “Hỗ trợ tình yêu” của Dương Mịch…”

Con cặc của Lý Mục thực sự quá mạnh mẽ. Nó mở ra và co lại, lớn lên và rút ngắn lại. Dù Lâu Vũ không cử động nhưng con cặc của anh vẫn điên cuồng chơi đùa với âm hộ của cô, khiến Lâu Vũ ngập trong khoái cảm, thở hổn hển và không thể nói trôi chảy. 

Sau khi cố gắng hết sức để nói hết câu, nhạc nổi lên và cơ thể cô bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Lý Mục cầm điện thoại di động nhìn về phía Lâu Ngọc phòng phát sóng trực tiếp. 

Trong điện thoại, Lâu Ngọc sắc mặt tràn đầy xuân sắc, môi đỏ mọng, răng mềm mại, thân thể nhẹ nhàng lắc lư. Mỗi lần dương vật tiến sâu, đôi mày xinh đẹp của cô khẽ cau lại, trông vừa đau đớn vừa khó chịu...

“Ôm em trong tay thắp hương thành kính; cắt một ngọn nến thắp sáng kinh tế…”

Một giọng nói nhẹ nhàng êm ái chậm rãi vang lên, Lâu Vũ nhẹ nhàng hát, truyền ra giọng hát tuyệt đẹp. 

Lúc đầu, Huyền Tử Tuyệt Đồ vẫn lắc lư nhẹ nhàng, nhưng khi âm đạo của cô ngày càng ngứa ngáy, tốc độ lắc của cô càng lúc càng nhanh và cô bắt đầu hát ngắt quãng. 

"...Anh đã dành cả cuộc đời mình... uh uh uh... cả cuộc đời anh để ủng hộ em... uh ồ... để ủng hộ em... Anh chỉ mong... mong chờ... đôi mắt còn đọng lại của em... uh uh... uh uh..."

Huyền Tử Cư 2 Tú cảm thấy mình không thể hát được nữa. 

Các fan trong phòng phát sóng trực tiếp dù có ngu ngốc đến đâu thì họ vẫn có thể đoán được chuyện gì đang xảy ra. Những tiếng rên rỉ ngắt quãng và cơ thể run rẩy, cùng ý nghĩ về cảnh một người đẹp tuyệt vời cưỡi trên người một người đàn ông với con cặc bên dưới, kích thích đến mức chỉ nghĩ đến thôi là máu đã sôi lên. 

Đúng lúc này, phòng phát sóng trực tiếp nổ tung...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 510 Thứ Ba lạnh giá

"Chúa ơi, 2 con thỏ đang quan hệ tình dục à?"

"Thật thú vị, thật thú vị. Bạn đang cho chúng tôi xem AV của đảo quốc phải không?"

"Đoán xem người đàn ông bên dưới là ai?"

"Lần trước tôi đã thấy một chuyện như thế này trong phòng phát sóng trực tiếp của Teemo. Khi đó, Teemo vẫn còn khá mù mờ. Lần này 2Rabbit không thể giúp được. 2Rabbit vẫn khá ngầu khi nhắc đến nó."

"Để tôi tới, tôi muốn làm người đàn ông dưới quyền cô ấy!"

…

Toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp nổ tung, hàng loạt tiếng nói liên tục truyền đến. 

Số lượng người theo dõi trong phòng phát sóng trực tiếp cũng không ngừng tăng lên và đang hướng tới một triệu. 

Lý Mục nhìn chằm chằm vào điện thoại, nhìn bộ dáng căn hộ trong phòng phát sóng trực tiếp. Anh cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Anh ta đột nhiên dùng sức và đẩy eo mình lên hết lần này đến lần khác. 

Thân hình mảnh dẻ của Huyền Tử Cư Thỏ trực tiếp thăng lên rồi ngã xuống. 

"Ahhh... ahhh... tôi... ahhh..."

Huyền Tử Cư Nhị Đồ nắm chặt bàn, để Lý Mục đâm vào thân dưới của mình. Cô không quan tâm đến việc có rất nhiều người hâm mộ phát sóng trực tiếp đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ quên lãng từ trong miệng, hai má ửng hồng và thủy triều đang dâng cao. 

Mức độ phổ biến của phòng phát sóng trực tiếp của Huyền Tử Ju 2 Rabbit tăng vọt và ngay lập tức thu hút sự chú ý của Douya Live Broadcast Corporation. Mặc dù không có cảnh nào không phù hợp với trẻ con, cũng không biết người đàn ông dưới thân thể Lâu Ngọc là ai, nhưng tiếng rên rỉ rên rỉ của cô truyền đến đều đặn, tràn ngập hàm ý tình dục. 

Douya Live là một nền tảng chính thức và bạn có thể thực hiện một chút những việc như thế này. Một khi quá lớn sẽ bị các bộ phận liên quan đóng cửa để khắc phục, sẽ ảnh hưởng rất lớn nên bộ phận kỹ thuật đã trực tiếp đóng cửa phòng phát sóng trực tiếp của Huyền Tử Ju 2 Thỏ. 

Những người hâm mộ ngồi sau máy tính hoặc điện thoại di động đang hưng phấn theo dõi hiện trường, màn hình đen đột ngột khiến họ phải đấm ngực, hét lên: “Thật đáng tiếc”. 

Mẹ kiếp, tôi dâm đãng quá, toàn thân bốc lửa dục vọng, vừa lúc tôi đang vuốt ve người đàn ông bên dưới là tôi thì bạn tắt phòng phát sóng trực tiếp cho tôi, bạn không muốn đi chơi với Dou Ya Live Broadcast nữa sao? 

Tôi muốn khiếu nại! Tôi muốn gỡ cài đặt nó! 

…

Khi những người hâm mộ này hò hét, la hét, Lâu Ngọc cũng phát hiện phòng phát sóng trực tiếp đã bị phong tỏa. 

Vừa rồi tôi phải cẩn thận, không nên quá tự phụ, vẫn không thể làm được một số hành động, nhưng bây giờ phòng phát sóng trực tiếp đã đóng cửa nên tôi cũng không quan tâm nhiều như vậy. Tôi quay người lại, nhìn Lý Mục bằng đôi mắt đỏ hoe, lập tức nghiêng người hôn Lý Mục say đắm. 

Lâu Vũ đang ngồi trên người Lý Mục cũng điên cuồng giơ mông lên ấn mạnh xuống, phát ra âm thanh da thịt va vào nhau. 

"Đụ tôi... xúi giục... ừm...đụ tôi mạnh...Tôi sướng quá...đụ tôi...anh Lý...nếu anh thích, đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ tôi mạnh mẽ..."

Huyền Tử Tuyệt Đồ hoàn toàn mất hứng và bị phớt lờ đến mức để con cặc của Lý Mục ra vào trong cơ thể mình, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ sung sướng. 

Lý Mục để điện thoại di động xuống, cũng không có ý định khách khí với cô nữa. Thắt lưng của anh phối hợp hoàn hảo với eo của cô, mỗi lần đẩy con cặc của anh vào sâu trong trung tâm cô, khiến Huyền Tử Juertu mỗi lần rên rỉ to hơn. 

"A...Anh Lý...chồng tôi...đệt...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi chết đi...Ngày nào tôi cũng muốn làm tình với anh...ahhh...cảm giác thật thoải mái...tôi muốn bị anh đụ chết luôn...ôi ôi..."

Con thỏ khổng lồ của Huyền Tử gáy ầm ĩ, âm thanh càng lúc càng lớn. 

Khi Thứ Ba Khả nghe thấy giọng nói này ở ngoài cửa, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, hơi thở trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng dữ dội, hồi lâu không nói nên lời. 

Khi xem buổi phát sóng trực tiếp hôm thứ Ba, Kế đã phát hiện ra điều bất thường trong phòng phát sóng trực tiếp 2Tu. Anh lập tức bước ra và nhẹ nhàng mở cửa. Anh tình cờ nhìn thấy cảnh tượng khó coi trước mặt. Nhịp tim của anh tăng nhanh trong giây lát và anh cẩn thận đóng cửa lại. 

Vừa định bước tới, anh nghe thấy tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn của Thứ Ba Khả từ trong nhà, lập tức khiến Chu Kha khó cử động.

Cứ làm đi. Về việc gây ra tiếng động lớn như vậy? Có phải là hơi cường điệu một chút không? 

Cảnh tượng vừa nhìn thấy hiện lên trong đầu Chu Kha. 

Lâu Vũ đang ngồi trên người Lý Mục, ôm con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ của cô, họ cùng nhau đu đưa. Nó cực kỳ khoái cảm, bên cạnh tràn đầy nước ép tình yêu đầy dục vọng. Cảnh tượng đơn giản là khó coi. 

Đó là một cảnh tượng đáng xấu hổ, nhưng Lâu Vũ trông có vẻ rất thích thú và cực kỳ bị ám ảnh bởi loại chuyện này. 

Thứ ba Kế vẫn còn trinh. Cô ấy luôn là một người thờ ơ với tình dục. Cô luôn coi thường tình yêu nam nữ. Cô cho rằng nếu người đàn ông và người phụ nữ quan hệ tình dục trong tư thế như vậy thì họ có gì khác biệt với động vật? 

Xung quanh Ba Kế có vô số người cầu hôn nhưng đến nay vẫn chưa có ai lấy được xác cô. 

Thứ ba Kế luôn cảm thấy quan hệ tình dục giữa nam và nữ rất kinh tởm. Các bạn nữ cùng lớp, bạn thân và đồng nghiệp xung quanh cô đều cực kỳ bị ám ảnh bởi chuyện này, nhưng cô lại không có cảm giác gì cả. 

Nhưng khi nàng nhìn thấy Lý Mục lần lượt đùa giỡn với mấy nữ nhân, nhìn thấy cây gậy to lớn của hắn, nàng lập tức có chút bất an. 

Tuy rằng nàng vẫn luôn kiềm chế bản thân, nhưng đến một lúc nào đó, nàng vẫn sẽ nghĩ tới chuyện của Lý Mục. 

Kể từ khi còn nhỏ, đây là lần đầu tiên Thứ ba Ke nhìn thấy điều đó về một người đàn ông. 

Hơn nữa, đây cũng là lần đầu tiên cô nhìn thấy một nam một nữ quan hệ tình dục cùng nhau. Cảnh tượng kinh thiên động địa khiến tâm hồn cô bị sốc nặng. 

Và khi cô trở về phòng, cô phát hiện quần lót của mình đã ướt. 

Nơi thiêng liêng nhất của cô tiết ra một ít chất lỏng nhờn. 

Sau này, cô cũng tìm hiểu và phát hiện ra đây là dấu hiệu của động dục, tức là cô đang khao khát một người đàn ông. 

Tôi cũng khao khát có được mối quan hệ như vậy với một người đàn ông và sau đó sinh sản. 

Đây chính là điều sâu sắc nhất trong lòng Chu Kha. Cô chưa bao giờ nói với ai về chuyện đó, nhưng kể từ sự việc đó, cô có cảm giác về tình yêu nam nữ, đặc biệt là Lý Mục, người thậm chí còn có ham muốn...

Cô luôn giấu sâu mong muốn này. 

Nhưng bây giờ tôi nhìn thấy Lý Mục và Lâu Ngọc đang quan hệ tình dục trong phòng trực tiếp. Hiện tại phòng phát sóng trực tiếp đã đóng cửa, Lâu Vũ càng điên cuồng hét lên. Do nhầm lẫn, Thứ Ba Khả nhẹ nhàng mở cửa, để lộ một khe hở, kẹp chân lại, nhìn qua...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 511 Thủ Dâm Thứ Ba Khả

Lý Mục và Huyền Tử Tuyệt Đồ đã làm tình điên cuồng trong phòng phát sóng trực tiếp, lập tức khiến sự chú ý của phòng phát sóng trực tiếp tăng vọt. 

Phòng phát sóng trực tiếp đã bị đóng cửa bởi nền tảng này. Huyền Tử Tuyệt Đồ không thể nhịn được nữa. Anh dạng chân ra, quấn quanh eo Lý Mục, để anh đưa con cặc cứng như sắt của mình vào âm đạo của cô. Mỗi lần đi sâu lại đánh vào người yêu của cô, khiến Huyền Tử Tuyệt Đồ liên tục rên rỉ. Tiếng hét còn lớn hơn những lần trước, khiến Chu Nhĩ Kha vốn lạnh lùng, toàn thân lạnh lùng hét lên, toàn thân cảm thấy vô cùng khó chịu, đặc biệt là khi dương vật của Lý Mục ra vào trong âm đạo của Huyền Tử Tuyệt Đồ, gây ra từng đợt tinh dịch. Nó khiến cổ họng Erke khô khốc và hai chân cô khép chặt lại. Cô biết mình không thể nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, nhưng cô cũng không thể cử động chân dù chỉ nửa inch. 

"Ôi... anh Lý... anh chết tiệt... anh khốn nạn quá... điều đó làm em sướng quá... em nhớ anh nhiều lắm... ngày nào em cũng nhớ anh... con cặc to của anh... ôi ôi... nó làm em sướng quá..."

Vai của Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ nằm trên mặt đất, eo và bụng giơ cao. Lý Mục từ phía sau đỡ cặp mông mềm mại đầy đặn của cô, đẩy hai chân cô ra, phát ra âm thanh "cha cha cha" trong âm đạo. 

Tiếng da thịt va chạm, tiếng rên rỉ của con thỏ khổng lồ Huyền Tử, tiếng dịch âm đạo bắn tung tóe... tất cả những thứ này hòa quyện vào nhau, giống như một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Thứ ba Ke buộc phải kiềm chế ham muốn của mình, quay người và đi sang một bên, với những tiếng rên rỉ không ngừng của Thỏ Huyền Tử Jutu phía sau cô. 

Thứ ba Kế trở về phòng và khóa cửa lại. Cô cảm thấy quần lót của mình cực kỳ ướt át, lập tức cởi từng bộ quần áo ra, lộ ra thân hình tuyệt thế trắng như mỡ cừu và bạch ngọc. 

Thứ ba, vóc dáng của Ke vẫn rất tốt. Mặc dù cô ấy nhỏ nhắn và xinh đẹp nhưng bộ ngực của cô ấy vẫn khá tốt và đôi chân thẳng tắp không có chút mỡ thừa nào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cảnh tượng con thỏ khổng lồ của Lý Mục và Huyền Tử đang ân ái không khỏi hiện lên trong đầu cô. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, ngực cô ấy cũng lắc lư theo hình vòng cung đầy thú vị. 

Thứ ba Ke lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua tan những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. Cô xỏ dép vào rồi đi về phía phòng tắm, định dùng nước để gột rửa ham muốn trong cơ thể. 

Sau khi vào phòng tắm, cô mở vòi hoa sen, cảm nhận dòng nước mát lạnh chảy vào cơ thể mình. Một cảm giác thoải mái mãnh liệt lan tràn khắp cơ thể, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Trong đôi mắt đẹp của Chu Kha lập tức hiện lên một tia kinh hãi. 

Thứ ba Kế, Thứ ba Kế, sao ngươi có thể như thế này? 

Tại sao bạn vẫn nghĩ về những điều này? 

Bạn có thể bình thường được không? Bạn có thể nghĩ về những điều bình thường không?

Chu Kha khoanh tay, ấn ngực. Cô càng ngăn mình nghĩ về một số cảnh nhất định thì những cảnh đó càng xuất hiện nhiều hơn trong tâm trí cô. Nghĩ đến Ertu cực kỳ khoái cảm khi Lý Mục vuốt ve Ertu ngực, Chu Kha muốn thử một lần. Cô nhẹ nhàng đưa tay ra, nắm lấy ngực cô, nhẹ nhàng vặn núm vú vốn đã cứng lại. 

"À..."

Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, Toàn thân Thứ Ba run rẩy. Cảm giác tê dại này gần như khiến cô không thể đứng vững mà ngã xuống đất. 

"Tại sao bạn lại cảm thấy như thế này?" Thứ ba Ke nuốt một ngụm nước bọt “ực”, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên vô hạn. Mặc dù tê dại và mềm mại nhưng cảm giác này lại thật thoải mái và say đắm. 

Nước trong thung lũng tuyệt vời giữa hai chân cô cứ tràn ra. Chu Châu Kha hưởng thụ nước tắm rửa cơ thể mình. Cô bắt đầu vuốt ve cơ thể cô một cách nhẹ nhàng. Bàn tay mảnh khảnh của cô không khỏi chạm vào thung lũng tuyệt đẹp bên dưới. Khi ngón tay ngọc của cô chạm tới cửa thung lũng riêng, cô vô thức đưa ngón giữa về phía đó. 

Bên trong âm đạo của cô trơn trượt, ngón tay cô đưa vào rất trơn tru. Cô sợ hãi đến mức kêu lên "A yo" rồi nhanh chóng rút ngón tay ra. Tuy nhiên, sau khi ngón tay thò ra, cô lại cảm thấy không hài lòng. Cô ấy dường như chưa thực sự trải qua cảm giác đặc biệt vừa rồi nên cẩn thận đưa ngón tay vào. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Thứ Ba Khả không khỏi phát ra một loạt tiếng rên rỉ dày đặc, ngón giữa ra vào trong âm đạo nhưng lần nào cũng không dám tiến quá sâu. Cô đưa vào một chút, khi cảm thấy thích thú khi đút vào, cô lại rút tay ra. 

"Thì ra đây chính là cảm giác bị nam nhân xâm nhập... Thực sự rất thoải mái... Chẳng trách bọn họ lại mê mẩn loại chuyện này... Đáng tiếc ngón tay của mình quá gầy... Nếu bị bộ phận dày đặc của Lý Mục xuyên qua... chẳng phải sẽ là một loại cảm giác khác sao... Ừ..."

Một số suy nghĩ tuyệt vời bắt đầu xuất hiện trong đầu Thứ Ba Kế. Trong cảm giác đặc biệt đó, bàn tay ngọc còn lại của cô cũng bắt đầu xoa bóp ngực cô, đưa tay lên xuống, khoái cảm tăng gấp đôi. Cảm giác đặc biệt này khiến cô rất say và vô cùng hưng phấn. 

Thứ ba lạnh lẽo Kế không còn lạnh lẽo nữa. 

Hơn nữa, cô còn cực kỳ đam mê kiểu tình yêu nam nữ này. 

Đây có phải là cảm giác của tình dục...

Trong khi Chu Kha đang tận hưởng thú vui thủ dâm, trong đầu anh luôn nảy sinh những suy nghĩ. 

Thân thể Thứ Ba càng ngày càng nóng, ngón tay ra vào lỗ mật càng lúc càng nhanh, khoái cảm muốn phun trào càng ngày càng nhanh và mãnh liệt. 

Thứ ba Kế không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô chỉ biết rằng ngón tay của mình phải nhanh hơn. Cô không dám đưa chúng vào quá sâu, nhưng cô đã dùng tốc độ của mình đến mức cực hạn. Cô dùng lực thọc ngón tay vào đó, âm thanh "xèo xèo" và tiếng nước "tạch" tràn ngập toàn bộ phòng tắm. 

"A...ah...sao tôi lại muốn đi tiểu...ah...tôi cảm thấy muốn đi tiểu...nhưng tôi không muốn dừng lại...tôi không muốn dừng lại...ah...chỉ đi tiểu...dù sao đây cũng là phòng tắm...ummm...thật thoải mái...thật sự rất thoải mái...tôi cần đi tiểu...nhanh hơn...thật thoải mái...nhanh hơn...ummm..."

Trong lần thủ dâm tốc độ cao, Thứ Ba Kế đã tiến thẳng đến cao trào tột cùng. Chân cô mềm nhũn, không thể đứng được nữa nên ngồi xổm xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 512: 2 con thỏ sâu họng

Thứ ba Kế ở đây lần lượt đạt đến cao trào. Trong một căn phòng khác, trên sàn trải thảm, Huyền Tử Tuyệt Đồ nằm dang rộng hai chân trên mặt đất, để Lý Mục điên cuồng đâm vào âm đạo của mình. Hết đợt này đến đợt thúc mạnh mẽ khác khiến Huyền Tử Tuyệt Đồ đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. 

"Ah yo... chồng... Em không thể làm được nữa... Em không thể làm điều đó lần nữa... sâu quá... ôi ôi... sâu quá... tê dại... ôi ôi... chồng... em không thể làm được... yo... em đi đây..."

Theo Huyền Tử Tuyệt Đồ rên rỉ cuồng nhiệt, nàng lập tức đạt đến mây mù vui mừng, lao tới cực điểm. 

Huyền Tử Cư Nhị Đồ thân thể kịch liệt co giật, nàng hoàn toàn chìm đắm trong co giật khoái cảm. Trong niềm vui đó, cô vừa trôi đi vừa hồi tưởng, với vẻ hài lòng hiện rõ trên đôi má đỏ bừng. 

Quan hệ tình dục với một người đàn ông thực sự có thể mang lại cho bạn niềm vui như vậy. 

Thật tốt khi được sống...

Con cặc của Lý Mục vẫn cứng như sắt. Thấy Huyền Tử Juertu dường như không còn sức lực nữa, anh đẩy cặc của mình về phía trước khiến cô phải rên rỉ "Ừ ừ". Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bế cô lên rồi nói: "Đi, chúng ta cùng tắm."

Khi cơ thể của Huyền Tử Cư Nhị Đồ đứng dậy, cô vô thức duỗi chân ra ôm lấy eo của Lý Mục. Cô nói "ah ah" hai tiếng rồi ôm lấy cổ Lý Mục. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô thở hổn hển nói: "Anh Lý... anh thật tệ... anh còn chưa ra ngoài... em muốn... ừm... sao anh càng ngày càng lớn... em sắp bị anh giết rồi... ừm... chuyện gì thế này... sâu quá... ừm... em hình như... giống như... ừm... em sắp chết lần nữa... anh Lý, chồng... ừm... anh thâm nhập sâu quá...

Lý Mục giữ cặp mông khổng lồ của Huyền Tử và đẩy cô về phía trước theo từng bước anh bước. Cơ thể cô bay ra ngoài, rồi cô rút lại. Con cặc của Lý Mục đâm vào cô một cách mạnh mẽ, hơi rung lên hai lần.

Huyền Tử Cư 2 Thỏ vốn dĩ cực kỳ nhanh nhẹn, mỗi tấc trên người đều cảm thấy vô cùng khó chịu. Những cú sốc đã tác động rất lớn đến cô. Cô ấy hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, cơ thể trần trụi mỏng manh như bị điện giật, toàn thân run lên.

Điều này dường như càng khơi dậy ham muốn của cô. Đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen của cô quấn quanh eo của Lý Mục. Cô lắc lư và rên rỉ, lên xuống, tận hưởng khoái cảm tột cùng do con cặc đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô mang lại.

Hai người bước vào phòng tắm. Huyền Tử Cư không hề có ý định dừng lại, tiếp tục xoa xoa cơ thể Lý Mục. Cô đã đạt đến trạng thái cực độ, và tiếng rên rỉ của cô vang khắp phòng tắm.

"Chồng...đụ em...đụ em thật mạnh...Em muốn con cặc to của anh...bẻ con cặc của em ra từng mảnh...Em muốn anh đụ em mỗi ngày...ahhhh...con cặc to như vậy...Em hạnh phúc quá...Em thấy thoải mái quá...Chồng...chà...con cặc to thật tuyệt...Em yêu anh...con cặc to của em thật tốt...người chồng tốt của em..."

Huyền Tử Cư hoàn toàn biến thành một con điếm dâm đãng, không chút mâu thuẫn hay ngượng ngùng. Lúc này, trong tâm trí cô, ngoài dục vọng, vẫn còn có dục vọng.

Đêm đó, Lý Mục phát huy hết sức mạnh của ngọn thương và hoàn toàn chinh phục được Huyền Tử Quyết, khiến Huyền Tử Quyết hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng của mình.

Ngày hôm sau.

Ánh sáng sớm mai xuyên qua kẽ hở của rèm cửa chiếu vào mặt Huyền Tử Cư Nhị Đồ.

Huyền Tử Cư Nhị Đồ lông mày xinh đẹp khẽ co giật, nàng chậm rãi mở mắt ra, chỉ thấy mình vẫn đang nép trong ngực Lý Mục. Cô vô thức giơ chân trái lên, hướng về phía đùi Lý Mục, đúng lúc chạm vào dương vật của Lý Mục.

Huyền Tử Cư 2 Lòng thỏ run rẩy. Hắn ngước mắt lên, nhìn thấy Lý Mục vẫn đang nhắm mắt. Đôi chân ngọc của anh cọ xát vào con cặc nóng bỏng của anh thêm hai lần nữa. Đôi tay ngọc mảnh khảnh của hắn duỗi ra, cầm cây gậy lớn, nhẹ nhàng vuốt ve hai lần. Khi hắn ngước mắt lên thì thấy Lý Mục vẫn bất động. Có phải anh ấy thực sự đã làm việc chăm chỉ với anh ấy đêm qua?

Đêm đó, họ làm việc suốt mấy tiếng đồng hồ. Cây gậy liên tục đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Đó là một thử thách đối với Huyền Tử Tuyệt Đồ, nhưng đối với Lý Mục, tại sao lại không phải là một thử thách? 

Tôi đoán Li luôn mệt mỏi phải không? 

Con gà trống mà Huyền Tử Cúc 2 Thỏ mê hoặc Lý Mục được hắn cầm trong bàn tay mảnh khảnh của hắn, hắn chơi đùa hai lần, sau đó rút vào trong chăn, trượt đến eo và bụng của Lý Mục, duỗi ra cây đinh hương mềm mại, nhẹ nhàng hôn lên dương vật của Lý Mục. 

Lý Mục đột nhiên mở mắt ra, hắn cảm giác được Huyền Tử Quyết Đồ cái miệng mềm mại cùng chiếc lưỡi nhỏ ẩm ướt đang liếm cặc hắn, trong lòng đột nhiên cảm thấy ấm áp. 

Con đĩ này thực sự khá dâm đãng. Tối qua anh ấy không cho bạn ăn à? 

Bây giờ lại tới à? 

Huyền Tử Tuyệt Đồ dưới chăn mút liếm liếm mấy cái, đột nhiên mở miệng ngậm con cặc vào trong miệng, bắt đầu do dự "tiếp tay, tiếp tay", ngập ngừng. 

Con cặc của Lý Mục vốn đã cứng như sắt, bây giờ lại cứng như cây gậy vàng của Tôn Hậu Hầu, sắp dời núi dời biển. 

Lý Mục đưa tay tới, giữ dương vật của Huyền Tử Tuyệt Đồ, nâng mông của anh ta lên, trực tiếp đẩy con cặc của anh ta vào sâu trong cổ họng Huyền Tử Tuyệt Đồ. 

"Ờ... à... à..."

Dương vật của Lý Mục cắm quá sâu, Huyền Tử Tuyệt Đồ đột nhiên cảm thấy hô hấp không ổn định, khí huyết dâng trào, không thể khống chế được bản thân. 

Đây là lần thắt cổ họng sâu nhất. Khi Huyền Tử Cư và Thỏ gần như không thở được, Lý Mục liền kéo cặc lại. 

Huyền Tử Cự Thỏ kịch liệt thở hổn hển, nước miếng trong miệng không khỏi tràn ra nhỏ ra, thở hổn hển. 

Ngay khi Huyền Tử Cư 2 Đồ hít một hơi, Lý Mục lại đẩy eo cô lên, một lần nữa đưa cặc của anh vào sâu trong cổ họng cô. 

Huyền Tử Cư 2 Thỏ lại một lần nữa mở ra đôi mắt hình quả hạnh, nín thở, phát ra một âm thanh mơ hồ như "ríu rít" trong cổ họng. 

Chuyện này xảy ra ba bốn lần, Huyền Tử Tuyệt Đồ đã không thể chịu nổi nữa. Anh nghiêng người và ngã sang một bên. Anh ta vươn đầu ra và thở dốc dữ dội. 

Mà Lý Mục cũng nhân cơ hội này đột nhiên đâm vào Huyền Tử Cư Đồ ướt át âm hộ, phát ra một tiếng "A ôi" thật dài rên rỉ, khiến Tam Kha vừa đi ngang qua cửa giật mình...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 513

Nghe được âm thanh trong phòng, Chu Châu Kha lập tức hiểu được bên trong bọn họ đang làm gì. Cô không khỏi đỏ mặt, trợn mắt, thở dài, lẩm bẩm: "Họ đói quá à? Sáng sớm dậy sớm như vậy mà làm việc này à?"

Cảnh tượng Lý Mục cầm giáo đút vào âm đạo của Thỏ Huyền Tử Cúc đột nhiên hiện lên trong đầu Chu Kha. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên xấu hổ và khó chịu. Nghe trong phòng Huyền Tử Cư 2 Thỏ lần lượt gào thét, Chu Khả Khả nhịn không được nữa. Anh đưa tay ra và đập cửa vài lần. 

Hai người đang vui vẻ trong phòng đột nhiên dừng lại. 

2 Thỏ hỏi: "Bạn đang làm gì vậy?"

Erke trả lời: "Anh nên dậy sớm. Sáng nay chúng ta có việc phải làm. Anh quên à? Tôi đã chuẩn bị bữa sáng rồi."

Trong âm đạo của Nhị Tú vẫn còn con cặc của Lý Mục, sâu bên trong cực kỳ ngứa ngáy. Mông cô không khỏi lắc lư một chút, đáp: "Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ đứng dậy ngay."

Erke khịt mũi, quay người bước xuống lầu. 

Ertu đang ở thời điểm quan trọng của sự dâm dục của mình. Làm sao anh có thể dừng lại vào lúc này? Anh quay đầu lại hét với Lý Mục: "Anh yêu...chồng...đụ anh mạnh hơn...đụ anh mạnh hơn...anh muốn em...nhanh hơn...anh đi nhanh hơn...ừm..."

Thắt lưng của Lý Mục không có chút tác động nào, chỉ cười xấu xa nói: “Không phải anh có hẹn trước sao?”

"Ừ...không sao...điều đó không quan trọng...à...cưng à...làm tình là công việc...nhanh lên...Erke ghen tị với anh...đó là lý do tại sao anh ấy gọi cho anh...không sớm thế...à...à...đụ em mạnh hơn nữa..."

Ertu rên rỉ đầy dục vọng trong khi lắc lư cơ thể thanh tú của mình hết sức có thể, và cặp vú trên ngực cô đung đưa theo từng đợt sóng phấn khích trước mặt cô. 

Niềm vui như thủy triều, mùa xuân như nước, vô tư rửa sạch cơ thể họ. Bây giờ Huyền Tử Thỏ Khổng Lồ đã biến thành một con điếm dâm đãng với con cặc của Lý Mục. Cô dang rộng hai chân, mở âm hộ ra và gọi Lý Mục đụ cặc anh vào. 

Trong thâm tâm cô chỉ theo đuổi niềm vui nhục dục vô tận. Chỉ trong đại dương dục vọng này, cô mới có thể trải nghiệm được hạnh phúc cả đời. 

Nửa giờ sau, Lý Mục đi xuống lầu. 

Trên bàn có hai bữa sáng, xúc xích và trứng, cùng một ly sữa nguyên chất. Đây là bữa sáng được Thứ Ba Kế chuẩn bị kỹ càng. 

Nhưng Thứ Ba Kha lại đang ngồi ở phòng khách xa xa chơi điện thoại di động, hoàn toàn không để ý tới Lý Mục. 

Lý Mục liếc nhìn Chu Kha, không nói thêm gì nữa. Anh lặng lẽ đi ăn. 

Lâu Vũ sắc mặt đỏ bừng đi xuống cầu thang, liếc nhìn Nhị Khắc, nhẹ giọng hỏi: "Nhị Khả, ngươi ăn cơm chưa?"

"Anh không ăn được không? Không ăn hoa huệ sẽ lạnh lắm đấy." Thứ Ba Khả nhẹ nhàng nói, giữa hai lông mày có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Sao vậy? Cậu giận à?" Lâu Vũ đi tới và ngồi cạnh Erke. 

Thứ ba Ke đẩy mông cô sang một bên, bình tĩnh nói: "Tránh ra, khắp người cô toàn mùi hôi thối."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâu Vũ sững sờ. Cô quay đầu liếc nhìn Lý Mục, sau đó đi về phía Erke nhỏ giọng nói: "Erke, anh không biết anh ấy tốt đến mức nào. Nếu thật sự cảm thấy anh ấy tốt như thế nào, có lẽ anh sẽ không xuống lầu mỗi ngày."

"Bạn chỉ cần phải làm điều đó."

Ke Thứ Ba trong lời nói tràn đầy khinh thường và khinh thường: "Người hôi hám thì có gì tốt? Không phải vì hắn là ông chủ, muốn cho ngươi thêm nguồn lực phải không? Bây giờ công ty cũng đang đầu tư vào công ty điện ảnh và truyền hình. Ngươi muốn làm truyền hình phải không?"

"Không, không, thực sự không." Lâu Vũ lắc đầu mạnh mẽ, "Tôi khẳng định không có ý tưởng như vậy, hơn nữa tôi cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc làm phim truyền hình. Tôi có thể làm gì đây? Trong lòng tôi biết rất rõ rằng tôi rất thích anh ấy." 

Lâu Ngọc quay đầu nhìn Lý Mục, trong mắt tràn đầy dịu dàng ngọt ngào.

Thứ ba Ke không tin lời nói nhảm của cô chút nào. Anh ta dịch mông sang một bên, bắt chéo chân, sốt ruột nói: “Em đi ăn đi, anh còn mười lăm phút nữa, nếu em chưa chuẩn bị xong thì anh đi trước.”

Lưu Vũ mỉm cười đáp lại. Anh nhanh chóng đứng dậy và đi về phía bàn ăn bên cạnh. Anh ngọt ngào ngồi xuống bên cạnh Lý Mục, hôn lên má anh. 

Cảnh tượng này tình cờ được Thứ Ba Kế nhìn thấy. 

Mắt Thứ Ba đều xanh. Điều này giống như việc bày thức ăn cho chó trước mặt tôi vậy. Bạn cố tình làm điều này để cho tôi thấy phải không? 

Đêm qua tôi đã xem hai người làm tình, sáng nay tôi nghe thấy hai người làm tình, bây giờ tôi vẫn đang nhìn hai người. Tôi không thể sống trong ngôi nhà đổ nát này nữa. 

Thứ Ba tức giận đến đảo mắt xinh đẹp, cầm điện thoại di động lên, bấm số, lớn tiếng nói: "Này, Phong Đông Dương, cậu không nói cho tôi biết nhà cậu ở có bao nhiêu phòng sao? Cậu dọn đồ cho tôi một cái, tôi muốn chuyển đến ở cùng... Được rồi, cậu qua giúp tôi chuyển hành lý... Tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu..."

Chu Ngọc Khả nói xong liền cúp điện thoại, đứng dậy, tức giận đi về phía cầu thang. 

Mới đi được hai bước, Lâu Vũ liền đứng lên, hét lớn: "Erke, ngươi thật sự muốn dọn ra ngoài sao?"

Kế Thứ Ba nói: "Nếu tôi không sống ở đây, ngày nào anh cũng sẽ đầu độc tôi đến chết. Tôi muốn sống tốt."

Lâu Ngọc đang muốn mở miệng, Lý Mục lại nói: "Thả nàng ra ngoài đi. Nàng ghen tị, đố kỵ và hận thù chúng ta."

Thứ ba nhìn Lý Mục như kẻ thù, hung ác nói: “Anh là một tên cặn bã, một củ cà rốt lăng nhăng, coi phụ nữ như đồ chơi, không có tình cảm thực sự với bất kỳ ai, suốt ngày chỉ biết chơi đùa với phụ nữ, muốn chọc ai cũng được. Sớm muộn gì cũng chết trên bụng phụ nữ.”

Lý Mục vẻ mặt thờ ơ, cười nói: "Nhị Khả, chuyện này ngươi đừng lo lắng, nếu ta thật sự chết trên bụng nữ nhân, nhất định sẽ chết trên bụng ngươi."

"Kinh tởm, không biết xấu hổ, bẩn thỉu, bẩn thỉu."

Kế thứ ba đã xúc phạm anh ta một cách nặng nề. Cô không biết tại sao mình lại có ý kiến ​​lớn như vậy, nhưng hiện tại cô không thể kiềm chế được. Trong lòng nàng như có lửa đốt, cho nên đối với Lý Mục vô cùng vô lễ. 

"Anh nên suy nghĩ về vụ cá cược của mình với Phong Đông Dương. Anh thua thì đừng khóc."

Chu Kha nói xong, tức giận đi lên lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 514 Erke cực kỳ bất mãn

Khi Kha lên lầu thu dọn đồ đạc vào ngày thứ ba, Lâu Ngọc cảm thấy có chút lo lắng. Anh quay đầu nhìn Lý Mục, hỏi: "Làm sao bây giờ? Nhị Khắc sắp chuyển ra ngoài."

"Hãy để cô ấy chuyển đi. Cô ấy sẽ không thể sống ở đó trong hai ngày ngay cả khi cô ấy chuyển đi." Lý Mục nói: "Phong Đông Dương không thể ở nơi đó bao lâu."

Phong Đông Dương vẫn còn khá hung hãn ở thành phố Yujing vì anh ta có cha phó thị trưởng, nhưng trong vài ngày nữa, cha phó thị trưởng của anh ta sẽ sụp đổ, và ngôi nhà anh ta ở sẽ bị tịch thu. Phong Đông Dương cũng sẽ mất tất cả. Liệu Chu Kế có đi theo anh ta không?

Hơn nữa, Thứ Ba Khả không thích Phong Đông Dương đó chút nào. 

Mối quan hệ hiện tại với Phong Đông Dương đều là giả vờ vì lợi ích của cô. 

Thứ ba Ke luôn có tình cảm riêng trong lòng, nhưng cô không sẵn lòng chấp nhận phục vụ một chồng với nhiều phụ nữ. 

Lâu Vũ lại hỏi: "Ngươi cùng Phong Đông Dương đánh cược cái gì? Đánh cược cái gì? Có nghiêm trọng không?"

"Không sao đâu." Lý Mục lắc đầu, "Đánh cược nhỏ, ta nhất định sẽ thắng."

“Cá cược gì cơ?”

"Tôi cá là tôi có thể khiến Erke ngủ trong vòng một tuần."

"À?" Lưu Vũ ngơ ngác. 

"Loại chuyện này là ngoài ý muốn sao? Tôi nghĩ cũng khá bình thường. Nếu tôi có thể cho Erke ngủ trong vòng một tuần, chẳng phải là chuyện tốt cho anh sao? Buổi tối anh khó có thể giải tỏa căng thẳng, hơn nữa anh và Erke quan hệ tốt như vậy..." Lý Mục bình tĩnh nhìn Lâu Vũ nói. 

"Tất nhiên đó là một điều tốt cho tôi." Lâu Vũ rất bình tĩnh tiếp nhận: “Tôi chỉ lo lắng cho cô thôi, vụ cá cược này cô chắc chắn không thể thắng được. Erke là một người phụ nữ rất bảo thủ, nếu cô muốn ngủ với cô ấy… đã khó rồi. Bây giờ cô ấy phải dọn ra ngoài, chắc sẽ còn khó hơn.”

Lý Mục ánh mắt lóe lên, lắc đầu: "Không khó như ngươi nghĩ đâu. Hơn nữa, Erke cũng không hề bảo thủ chút nào. Khi chúng ta ân ái trong phòng, cô ấy thường xuyên nghe trộm ở bên ngoài. Nghe lén xong, cô ấy lại về phòng thủ dâm. Chưa kể, cô ấy còn duỗi chân dưới gầm bàn để dụ dỗ tôi. Anh nói cô ấy... là một phụ nữ bảo thủ? Anh chỉ nhìn thấy vẻ bề ngoài thôi phải không?"

"Cái gì?"

Lưu Vũ sửng sốt. Rõ ràng cảnh tượng này khiến cô bị sốc. Cô không bao giờ ngờ rằng sẽ có những chuyện như vậy. 

Cô biết Nhị Kha đang nghe trộm ngoài cửa, nhưng việc cô thủ dâm và quyến rũ Lý Mục là điều khó tin. 

"Không tin à?" Lý Mục cười nói: "Ta không cần gạt ngươi, sau này ngươi sẽ biết."

"Ồ." Lâu Vũ rất nghe lời, hỏi: "Tiền cược là bao nhiêu? Lúc trước thỏa thuận là cái gì? Thất bại thì thế nào?"

"Nếu tôi thua, tôi sẽ hứa với Phong Đông Dương sẽ làm bất cứ điều gì."

"Bất cứ điều gì?"

"Ừ, bất cứ thứ gì." Lý Mục nặng nề gật đầu, ánh mắt trở nên kiên định: "Nhưng ta tin tưởng ta sẽ không thua."

Nhìn bộ dáng tự tin của Lý Mục, Lâu Ngọc rõ ràng cho rằng chuyện này không có khả năng xảy ra, nhưng sau khi nhìn Lý Mục, hắn mới biết chuyện này nhất định sẽ xảy ra. 

Chưa đầy một tuần, mối quan hệ giữa hai người trở nên cứng nhắc và tồi tệ như vậy. Làm sao nó có thể phát triển đến mức đó? 

Đó không phải là ảo ảnh sao? 

"Tôi sẽ lên trước thuyết phục Erke đừng chuyển đi. Nếu cô ấy chuyển đi, khả năng thành công của anh càng thấp." Lâu Vũ nói xong liền vội vàng lên lầu tìm Erke. 

Lý Mục vẻ mặt thờ ơ. 

Không lâu sau, ngoài cửa truyền đến tiếng còi ô tô. Lý Mục bước ra ngoài, nhìn thấy một chiếc Range Rover hạ cửa kính đậu ở cửa. Đó là quan chức thế hệ thứ hai Phong Đông Dương. 

Phong Đông Dương nhìn thấy Lý Mục, anh ta nhướng mày, trên môi nở một nụ cười mỉa mai, đẩy cửa xe, nhảy xuống xe, bước đi loạng choạng trước mặt Lý Mục và nói: "Sau một thời gian dài, hóa ra bạn và Erke sống cùng nhau. Nói như vậy đi, tôi thua cược rồi?"

Phong Đông Dương kiêu ngạo. Tuy nói như vậy nhưng vẻ mặt của hắn lại vô cùng khích lệ. 

"Ngươi còn chưa thua." Lý Mục nhàn nhạt nói: “Nhưng trong vòng một tuần, ngươi sẽ thua, ta sẽ làm cho ngươi tin chắc mình thua.”

"Được rồi." Phong Đông Dương cười, "Vậy tôi sẽ chờ xem."

Lúc này, Thứ Ba Kéo vali đi xuống lầu. 

Thứ ba Kế mặc một chiếc váy ngắn màu đen với đôi chân lụa đen tuyệt đẹp bên dưới và một đôi giày cao gót. Mái tóc đen của cô ấy được xõa ngang vai một cách ngẫu nhiên, tạo thêm một chút quyến rũ và một chút trưởng thành giữa hai lông mày của cô ấy. 

Đôi mắt của Phong Đông Dương đột nhiên sáng lên, anh ngạc nhiên chào cô, hét lên: "Erke, em xinh đẹp đến mức ngày nào anh cũng kinh ngạc. Anh giúp em kéo hành lý. Hãy nhanh lên xe. Phòng đã được đóng gói cho em rồi."

Phong Đông Dương mỉm cười chào đón anh, giúp lấy vali rồi kéo về phía cửa để cất hành lý. 

Ba Kha đứng trước mặt Lý Mục, dùng đôi mắt quyến rũ dịu dàng liếc nhìn anh, nhẹ nhàng nói: "Thật xin lỗi vì trong khoảng thời gian này đã có nhiều quấy rầy, tôi sẽ không bao giờ làm phiền hai người nữa. Các người muốn làm gì thì làm, lên lầu hay dưới lầu, trong phòng khách hay phòng bếp, muốn làm gì thì làm, dù sao cũng không có ai ảnh hưởng đến biểu hiện của các ngươi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâu Vũ đỏ bừng khi nghe điều này. Anh nhẹ nhàng kéo quần áo cô, tức giận nói: "Erke, em đang nói cái gì vậy?"

"Tsk tsk, tài xế kỳ cựu." Lý Mục nhìn thân hình khiêu gợi quyến rũ của Tuesday Ke, nói: "Những nơi này chúng ta đều biết. Tôi đoán mấy ngày nay cậu cũng xem AV của đảo quốc phải không? Cậu thấy anh Bo đẹp trai hay anh cho rằng anh Yoshizawa không đẹp trai bằng anh Yoshie? Tôi đã nghiên cứu rất sâu về khía cạnh này. Chúng ta tìm cơ hội bàn luận sâu hơn nhé?" 

Lý Mục cố ý nhấn mạnh từ "sâu".

Hai má của Ke Thứ bỗng đỏ bừng, trong kẽ răng phát ra vài từ băng giá: "Đê hèn, vô liêm sỉ, bẩn thỉu, bẩn thỉu, cặn bã, rác rưởi."

Phong Đông Dương vừa cất vali đi thì nghe thấy tiếng động ở đây, tưởng Lý Mục lại bắt nạt nữ thần của mình nên vội vàng chạy tới hét lên: "Này, Lý, xin đừng làm loạn."

Lý Mục thờ ơ nhìn Phong Đông Dương nói: "Ngươi là con ngoài giá thú, tại sao lại nhảy vào trước mặt ta? Nếu không có cha ngươi, ngươi cũng chẳng là gì cả."

"Ngươi..." Phong Đông Dương sắc mặt tái xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 515: Mục tiêu của Chung Tiểu Ái

Phong Đông Dương sắc mặt tái mét vì tức giận, nhưng nghĩ rằng bên cạnh mình là nữ thần mà anh đang hết lòng theo đuổi, anh cảm thấy sự tức giận của mình sẽ làm tổn hại đến hình ảnh tốt đẹp của anh trong lòng cô, nên anh nghĩ ngay rằng mình phải bao dung anh một thời gian, khi lấy được nữ thần này, anh sẽ quay lại đối phó với em. 

“Tôi là ai không liên quan tới anh.” Phong Đông Dương nhẹ nhàng nói: "Hơn nữa ngươi tựa hồ cũng không có tư cách phán xét ta, ngươi đang ghen tị với ta đúng không? Đừng lo lắng, sáu ngày nữa ngươi đứng trước mặt ta như kẻ thua cuộc, ta nhất định sẽ thương xót ngươi. Ta sẽ không bao giờ để ngươi quỳ xuống liếm sạch giày da của ta, cũng sẽ không cho ngươi ăn phân chó. Đến lúc đó, ngươi sẽ phát hiện ta là một người rất tốt bụng."

Phong Đông Dương nói xong quay đầu lại nói với Erke, một người rất lịch thiệp: "Erke, chúng ta đi thôi. Ở cùng loại người này thực sự rất nhàm chán."

Chu Khả Tú cau mày hỏi: “Tôi và anh ấy sống chung dưới một mái nhà đã lâu như vậy, anh cũng cho rằng tôi là người nhàm chán sao?”

Phong Đông Dương giật mình, nhanh chóng lắc đầu: "Không, không, tôi chắc chắn không có ý đó. Ý tôi là anh ấy nhàm chán và nhàm chán. Nữ thần như cô nên tránh xa và không tranh cãi với những kẻ ngốc."

Ánh mắt tuyệt vời của Ke thứ ba lại rơi vào Lý Mục và nói: "Nghe thấy chưa? Đừng tranh cãi với những kẻ ngốc."

Lý Mục cười nói: “Ta vẫn luôn coi hắn là kẻ ngốc.”

Đôi mắt của Phong Đông Dương lại mở to, nhưng anh nuốt lại những gì mình nói và quay người mở cửa cho Thứ ba Ke.

Việc anh ấy có nói hay không không quan trọng. 

Nếu bạn lên tiếng, bạn sẽ tranh cãi với một kẻ ngốc. Nếu không lên tiếng sẽ lại bị mắng. 

Vì muốn trở thành một con chó liếm đủ tiêu chuẩn trước mặt nữ thần, Phong Đông Dương đã kìm lại. 

Lý Mục và Lâu Ngọc nhìn chiếc Land Rover lái ra ngoài. 

Lâu Ngọc hỏi: “Anh cứ nhìn cô ấy rời đi như vậy đi. Nếu hai người ở bên nhau…”

"Bạn có nghĩ Erke thích anh ấy không?"

"Điều này tôi không thể giải thích rõ ràng. Erke tuy chưa từng có bạn trai nhưng người đàn ông này đối xử với anh ấy rất tốt. Một nam một nữ sống chung một phòng. Nếu người đàn ông này biết cách tán tỉnh, tôi e rằng Erke sẽ không nhịn được."

"Đừng lo lắng, Erke không tệ như bạn nghĩ đâu." Lý Mục nhàn nhạt nói: “Erke không chỉ không thích hắn, thậm chí còn ghét hắn, nàng làm gì đều là cho ta xem.”

"Erke có thích bạn không?"

"Chuyện này phải hỏi Nhị Khắc để xác nhận." Lý Mục cười cười, vào nhà lấy chìa khóa, nói còn có việc phải làm, liền rời đi trước. 

Lâu Ngọc vốn có hẹn với Nhị Khả, nhưng hắn không đi theo Lý Mục mà nói đồng ý. 

Lý Mục liền đi thẳng đến bệnh viện. Vừa bước vào phòng bệnh đã nhìn thấy một người đàn ông đang đứng bên trong. Anh nhìn kỹ hơn và đó là Sa Di. 

Hồ Khả vẫn còn vết truyền dịch trên mu bàn tay. Nhìn thấy Lý Mục đi vào, hai người đồng thời quay đầu lại. 

"Này, là anh Sa Di, anh đến rồi." Lý Mục mỉm cười đi tới chào hỏi. 

Sa Di có chút khó hiểu nhìn anh: "Anh là Lý Mục à? Coco là anh đã cứu tôi à?"

"Đúng." Lý Mục cười tươi: "Coco tỷ, ngươi đã đỡ hơn chưa? Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tốt hơn nhiều." Hồ Khả nhẹ giọng nói. 

Lý Mục trực tiếp đi tới đỡ lấy cổ tay Hồ Khả, bắt mạch cho cô, nói: "Sức khỏe của cô rất tốt, sao bác sĩ còn truyền dịch cho cô? Trong bụng cô còn có em bé."

“Không sao, đây là nước dinh dưỡng, nó nuôi dưỡng bào thai và bồi bổ cơ thể.” Hồ Khả mỉm cười dịu dàng, nhẹ giọng nói. 

Lý Mục thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu nhìn thấy Sa Nghị mở to mắt nhìn mình, nghĩ tới những lời Sa Di nói với Hồ Khả ngày hôm qua, trong lòng băn khoăn không biết có nên nói chuyện một mình với Sa Di hay không. Tuy nhiên, anh cho rằng Sa Di cực kỳ nhạy cảm và có lòng tự trọng cao. Nếu nhắc đến chuyện này với anh ấy, có lẽ sẽ khiến anh ấy vô cùng khó chịu, phản tác dụng nên anh ấy đã từ bỏ ý định đó. 

Có Sa Nghị ở đây, Lý Mục cũng không có gì để nói, chỉ cùng hắn nói chuyện vài câu. 

Sa Di trước mặt người ngoài cực kỳ bình thường, anh không biết Hồ Khả có dùng tiền của Lý Mục trả hết nợ hay không. Hắn bây giờ đã thoải mái hơn rất nhiều, lại nói chuyện nhẹ nhàng, ân cần, dịu dàng với Hồ Khả, điều này khiến Lý Mục cũng yên tâm hơn. 

…

Văn phòng Thị trưởng Yujing. 

Thị trưởng xinh đẹp Tiểu Thiên đang xem tài liệu và nghe báo cáo của thư ký. 

Đột nhiên có cuộc gọi vào điện thoại di động của cô. Đó là từ trưởng công tố viên Viện kiểm sát thành phố. 

Nghĩ tới Chung Tiểu Ái đêm qua gặp mặt, Tiêu Khiêm do dự một chút, cuối cùng cũng nghe điện thoại. 

"Này, ông công tố già, ông đang tìm tôi phải không?" Tiêu Khiêm ra hiệu cho thư ký tạm thời dừng lại, nghe điện thoại, cười nói. 

"Thị trưởng Tiêu, tôi không phải là công tố viên cũ, tôi là Chung Tiểu Ái, người mà chúng ta đã gặp tối qua." Giọng của Trung Tiểu Ai phát ra từ điện thoại.

"Ồ, là Giám đốc Chung." Tiêu Chiến càng cảm thấy bất an. Cô không nghĩ cuộc gặp tối qua chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Người như Chung Tiểu Ái làm việc chắc chắn đều có lý do, "Tổng giám đốc Chung, anh muốn gì ở tôi?"

"Khi nào thì tiện cho anh đến chỗ Tổng công tố? Tôi có chuyện muốn trực tiếp nói với anh. Vốn dĩ tôi định đến thăm anh, nhưng chỗ của Tổng công tố tương đối an toàn hơn, nên phiền anh đến đây, được không?" Chung Tiểu Ái lễ phép nói.

"Ừ..." Tiêu Khiêm do dự một chút, "Được, tôi lập tức qua đây."

"Được rồi, tôi sẽ đợi Thị trưởng Tiêu ở đây." Chung Tiểu Ái cười nói. 

Sau khi cúp điện thoại, thư ký hỏi: "Thị trưởng Tiêu, bây giờ thu xếp thế nào?"

"Tôi phải đến viện kiểm sát. Cuộc họp sáng nay bị hủy. Khi tôi quay lại chúng ta sẽ nói chuyện đó." Tiểu Khiêm vừa nói vừa đi lấy quần áo. 

"Đúng." Thư ký trả lời ngay không chút nghi ngờ rằng anh ta có mặt ở đó, lập tức bố trí xe. 

Nửa giờ sau, Tiêu Khiêm tới Viện kiểm sát thành phố, đến văn phòng công tố cũ, gặp Chung Tiểu Ái. 

Trung Tiểu Ai là người duy nhất ở trong phòng. Sau khi pha trà cho Tiểu Thiên, cô nói thẳng vào vấn đề: "Thị trưởng Xiao, bây giờ tôi sẽ không giấu giếm anh. Tôi đến đây để tìm hiểu Lâm Quốc Hoa với anh."

Lâm Quốc Hoa cũng là Phó Thị trưởng Lin dưới quyền của Tiểu Thiên và cha ruột của Phong Đông Dương. 

Nghe được cái tên này, Tiêu Khiêm cảm thấy trong lòng vừa vui vừa bất an. 

Điều đáng mừng là cuối cùng Trung Tiểu Ai không đến để điều tra cô, nhưng điều đáng lo ngại là Lâm Quốc Hoa thuộc phe của cô. 

Nếu bạn điều tra Lâm Quốc Hoa cẩn thận, một số điều về Tiểu Thiên của cô ấy cũng sẽ sáng tỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 516: Cuộc hẹn ở Nhà Vàng

Tiểu Thiên không nói với Trung Tiểu Ai quá nhiều điều không hay về Lâm Quốc Hoa, mà tập trung vào sự thật rằng Phó Thị trưởng Lin là một người thực tế, sẵn sàng làm việc ở cấp cơ sở và hòa nhập với quần chúng. Ông được coi là một cán bộ tốt. Sau đó, cô ngẩng đầu nhìn Chung Tiểu Ái, lạ lùng hỏi: "Phó thị trưởng Lâm sao vậy? Ông ta đã phạm phải chuyện gì à?"

“Chúng tôi nhận được báo cáo rằng có người đã báo cáo tên thật của anh ấy.” Chung Tiểu Ái nói. 

"Báo cáo tên thật?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 517 Con mèo thiếu kiên nhẫn và hay cắn xé

Khi Tống Hiên lên lầu, vào căn phòng vàng, Lý Mục đang ngồi trên ghế sofa xem truyền hình trực tiếp. 

Tống Hiên nhìn thấy Lý Mục, giống như chó sói đói nhìn thấy một miếng thịt béo. Cô hét lên “Ừ”, ném hai chiếc túi trên tay xuống đất, hưng phấn lao về phía người yêu. 

Tống Huyền mở rộng vòng tay, ôm lấy cơ thể mềm mại nóng bỏng của Tống Huyền vào trong lòng. Bàn tay to lớn của cô đưa thẳng về phía cặp mông ngọc đầy đặn của cô, dùng tay nhéo nhéo, xoa xoa hai lần. Cảm giác vẫn còn đó, cặp mông ngọc của cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. 

"Em yêu, anh gần như nhớ em." Tống Hiên bĩu môi, rúc vào lòng Lý Mục, giả vờ đáng thương nói.

"Ta biết ngươi nhớ ta, vậy tại sao ta không tới nhà vàng?" Bàn tay của Lý Mục vẫn không rời khỏi cặp mông ngọc của Tống Hiên, "Đến, để tôi xem con mèo của tôi, mông đã to hơn và bộ ngực cũng tròn hơn phải không?"

"Tất nhiên, tôi đã tập nhảy hàng ngày trong khoảng thời gian này." Tống Hiên thủ thỉ nói: "Tôi cũng làm theo hướng dẫn của anh, đăng ký một tài khoản trên Nền tảng phát sóng trực tiếp Douya. Tài khoản này có tên là 'Mèo cắn', nhưng buổi phát sóng trực tiếp vẫn chưa bắt đầu. Khi tôi bắt đầu phát sóng trực tiếp, em yêu, anh nhất định phải đi ủng hộ."

"Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ ủng hộ." Lý Mục cười nói: “Mèo của ta sắp phát sóng trực tiếp, ta làm sao có thể không ủng hộ?”

Tống Hiên nhẹ nhàng vặn vẹo trong lòng Lý Mục, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh ép chặt vào ngực Lý Mục, hơi thở nóng hổi phả vào mặt hắn, trong mắt tràn đầy dục vọng mãnh liệt, đôi mắt khao khát, đôi môi hơi hé ra, tất cả những thứ này, đan xen vào nhau, đủ để phản ánh dục vọng hiện tại của Tống Hiên. 

"Trong khoảng thời gian này cậu đối với Định Tường thế nào rồi? Cậu đã hạ nó xuống trong nhóm Tiêu chưa?" Bàn tay nóng hổi của Lý Mục tiếp tục xoa bóp cặp mông ngọc của Tống Hiên, đại ca trong háng đã nâng lên quá mức, ấn vào bụng Tống Hiên. 

"Mèo cắn" nhỏ nhắn đáng yêu Tống Hiên kêu lên, nhanh chóng vươn tay ôm lấy con cặc của Lý Mục xuyên qua quần anh. Đôi mắt mùa xuân của cô lại càng phấn khích hơn. Cô nhẹ nhàng xoa xoa con cặc, hưng phấn nói: "Anh ơi, con cặc to của anh... quả thực quá mạnh mẽ... Em muốn... Đã lâu rồi em không muốn..."

"Ta tới đây, ngươi còn sợ ta không đưa cho ngươi sao?" Nhìn con mèo cắn bối rối, Lý Mục cười nhạt: “Trước trả lời vấn đề ta vừa hỏi ngươi đi.”

Bàn tay xinh đẹp của Tống Huyền vẫn ôm chặt lấy dương vật của anh, cô thở ra như xanh, buộc mình phải ổn định hơn, sau đó nói tiếp: “Thị trưởng Tiêu ủng hộ vợ tôi, cho nên bây giờ chủ tịch tập đoàn Tiêu là vợ tôi, nhưng vợ tôi bận rộn hơn, bây giờ trong công ty cũng có nhiều việc hơn, nhưng cơ bản không còn vấn đề gì nữa.”

"Ngươi mỗi ngày đều nhớ ta, nhưng Tạ Định Hương lại nhớ ta?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Phu nhân làm sao có thể nhớ ngươi? Chỉ là phu nhân mỗi tối đều bận rộn, ban đêm mới về rất muộn, hiện tại áp lực trong công ty lại đè lên đầu nàng." Tống Hiên nhẹ nhàng nói: "Có thời gian cũng nên yêu quý phu nhân. Phu nhân hiện tại tận tâm với ngươi, nếu không có ngươi, bà ấy đã không làm chủ tịch hội đồng quản trị."

Lý Mục nói: “Ngươi trở về nói cho nàng biết, chờ chút thời gian, ta đi qua chăm sóc nàng thật tốt.”

Tống Hiên đột nhiên cười như hoa: "Ta muốn cùng ngươi."

"Có cảm thấy thoải mái khi bay cùng nhau không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

Tống Hiên đưa môi áp lên mặt Lý Mục hôn nàng, ánh mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển: "Em ơi, anh chịu không nổi nữa rồi, em muốn... con cặc to của anh... ừm... đưa cho anh... bên trong em ngứa quá..."

Tống Hiên không ngừng xoa bóp dương vật của Lý Mục, vặn vẹo thân thể nàng, hương thơm quyến rũ như hoa lan và xạ hương không ngừng xộc vào mũi Lý Mục, khiến Lý Mục có chút mất tập trung. 

“Ngứa ở đâu?” Lý Mục hôn lên môi Tống Huyền, nhẹ giọng hỏi. 

"Dưới đó..." Tống Huyền thở dốc. 

“Ở đâu dưới đó?” Lý Mục cố ý hỏi. 

Anh chỉ thích nhìn một người phụ nữ khao khát cô ấy trước mặt anh. Dù có là người phụ nữ trinh khiết, tử đạo thì mọi chuyện như thế này vẫn phải phục tùng và chấp nhận. 

Tống Hiên nhìn Lý Mục tà ác cười, cho rằng nàng xấu hổ không dám nói như vậy, không khỏi hừ một tiếng: "Ôi chao, ngươi rõ ràng biết, nhưng còn hỏi như vậy."

Lý Mục lắc đầu: "Không biết."

Cơ thể mềm mại của Tống Huyền không ngừng vặn vẹo, ngực cô vẫn cọ vào ngực anh. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của anh, đặt nó vào giữa hai chân dưới váy và nói: "Đây."

Bàn tay to nóng hổi của Lý Mục nhẹ nhàng chạm vào chiếc quần legging hơi ẩm ướt dưới váy của cô, sờ qua vuốt lại nói: "Đây là đâu? Trừ khi em nói rõ ràng mới đưa cho anh."

"Ối..."

"Mèo cắn" Tống Hiên toàn thân bắt đầu nóng lên khi tay Lý Mục chạm vào cô, cô khẽ rên rỉ: "Em yêu... sao anh lại tệ như vậy... phần dưới của em... ngứa quá... đó là lồn của em... ôi... em không nhịn được... đưa cho em đi, anh... ừm... em muốn... chồng ơi... em muốn..."

Tống Hiên rên rỉ, nàng vội vàng quỳ xuống, sốt ruột kéo quần Lý Mục xuống, lấy con cặc to lớn của hắn ra, cầm trong tay, không khỏi kêu lên. Cô cầm nó trong bàn tay mảnh khảnh của mình và vuốt ve qua lại vài lần. Cô rên rỉ, há miệng ra, lập tức ngậm cặc của Lý Mục vào trong miệng.

Theo tốc độ của Tống Huyền càng lúc càng nhanh, dương vật của Lý Mục càng ngày càng phình to. Âm đạo của Tống Huyền tràn ngập tinh dịch, quần lót cũng đã ướt đẫm. Cô lập tức đứng dậy, hai tay chạy lên ghế sô pha, dang chân, nhấc mông lên cao, hơi lắc lư rồi hét lên: "Anh ơi... em muốn... Thôi nào... Địt em... Đưa cho anh... Em muốn con cặc to của anh... Hmm..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tống Xuân đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Lý Mục nhấc cặc lên, tiến lên một bước, cởi quần an toàn và đồ lót màu đen của cô ra, để lộ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết. 

Tống Xuân hét lên: "Anh ơi... mông em có trắng không... nhìn em có ướt không... Em nhớ anh quá... Anh muốn em đụ anh mỗi ngày... dùng con cặc to của anh mà đụ em... Em van anh... địt em... địt con mèo thật mạnh... địt chết con mèo của anh đi... em yêu... thôi... vào đây... ở đây anh vui quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 518 Một Đĩa CD

Con cặc của Lý Mục thọc vào âm đạo của "mèo cắn" Song Xuân và đụ nó thỏa thích. 

Đôi chân trắng như tuyết đầy quyến rũ của Tống Hiên bị Lý Mục nhấc lên và dang rộng ra. Mỗi lần anh ấn sâu, hai chân cô lại duỗi thẳng. 

Tống Huyền trên mặt lộ ra vẻ thích thú, hai má hiện lên những gợn sóng say đắm. Quần áo của cô bị tuột khỏi vai, để lộ thân hình trắng ngà, một nửa quả bóng đầy đặn và quyến rũ lộ ra, còn một nửa chiếc áo ngực màu xanh da trời bị kéo ra. 

Tống Huyền quần áo xộc xệch, thân hình thanh tú lộ ra một nửa, đôi chân ngọc dang rộng, ngọc ngao hoàn toàn lộ ra trước mặt nam nhân. Cái miệng đỏ mọng của cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ, hết tiếng này đến tiếng khác, không hề có ý định dừng lại. 

Tinh dịch óng ánh trượt xuống cặp mông thơm tho của cô, thấm ướt một mảnh ga trải giường lớn. 

"Tới... ahhh... đến... em yêu... anh đến... nhanh hơn... ừ ừ... nhanh hơn... ahhh..." Song Xuân đột nhiên cảm thấy một cơn co thắt khoái cảm mạnh mẽ đến từ vùng kín của mình. 

Tống Huyền tuy không có thần khí tốt nhất nhưng cô vẫn còn trẻ và có thân hình bụ bẫm. Khu vực bên dưới cô cũng vô cùng đầy đặn, âm đạo của cô chứa đầy thịt mềm. Khi con cặc của Lý Mục được đưa vào, cô lập tức cảm thấy cặc của mình đã tiến vào một cơ thể xốp, xung quanh có một cảm giác ngột ngạt. 

Nhưng cảm giác áp bức này lan truyền nhanh chóng. 

Tống Hiên đang ở thời điểm cao trào quan trọng, toàn thân lập tức căng thẳng, da thịt mềm mại trong âm đạo càng bị đè nén mạnh hơn, khiến Lý Mục thậm chí không thể khống chế được bản thân. 

"A... em yêu... anh tới đây... à... anh tới đây..."

Tống Huyền kêu lên một tiếng, toàn thân kịch liệt co giật, âm đạo bắt đầu kịch liệt co rút, trực tiếp nhốt Lý Mục. 

Lý Mục đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có một loại cảm giác đặc biệt, trên thân thể hắn hiện lên một tầng hào quang màu vàng kim, phảng phất như có một tầng ánh sáng màu vàng được rải lên trên. 

Nhìn thấy Tống Hiên thẳng đến cao trào, Lý Mục nhấc chân, khép chân lại, giơ lên ​​cao, một tay nhéo vào mắt cá chân của cô, con sò mật vừa mở ra đột nhiên đóng lại, kẹp cây gậy to lớn của Lý Mục vào bên trong. 

"Cuộc vui vừa mới bắt đầu!"

Lý Mục khóe miệng giật giật, trong mắt hiện lên một nụ cười đặc biệt. Vừa dứt lời, anh bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ cô với tốc độ cao.

Tống Huyền sắp đạt đến cao trào. Sự gắng sức đột ngột của Lý Mục đột nhiên khiến Tống Huyền bối rối lần nữa, cô bắt đầu kêu lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

"Ahhh... trời ơi... ồ... to và dày quá... ohhh... nhanh hơn... ahhhh... Tôi chết rồi..."

Tống Huyền không ngừng kêu la, thân thể đột nhiên nghiêng đi, hai mắt trợn ngược, ngã xuống giường, giống như bất tỉnh. 

Nhưng Lý Mục lại không hề có ý định dừng lại, tiếp tục điên cuồng nghịch nghịch âm đạo của Tống Huyền. Khi anh ta gõ càng lúc càng nhanh, ánh vàng trên cơ thể anh ta càng trở nên mãnh liệt hơn. Cùng lúc đó, thân thể Lý Mục cũng điên cuồng biến hóa, trong cơ thể chân nguyên không ngừng dâng lên. 

Cuối cùng, Lý Mục điên cuồng đút vào âm đạo của Tống Huyền mấy lần, rót một dòng tinh hoa Huyền Dương vào trong cơ thể cô. Tống Huyền đã hôn mê không khỏi hừ nhẹ vài tiếng, nhưng vẫn không mở mắt. 

Lý Mục rút dương vật ra, khỏa thân đi tắm, quấn áo choàng tắm đi ra ngoài, chỉ thấy thi thể Tống Hiên nằm trên giường, bất tỉnh. 

Lý Mục kéo chăn đắp lên người, đoán chừng cô phải ngủ ở đây một lúc mới tỉnh lại. Cô quay lại và bước ra ngoài. Cô tìm thấy điện thoại di động của mình trên ghế sofa. Cô ấy đã nhận được một số tin nhắn WeChat và trả lời hai tin nhắn. Vô tình, cô nhìn thấy một chiếc túi được ném cạnh ghế sofa. 

Chiếc túi đã mở ra, bên trong xuất hiện một chiếc hộp, bên trong hộp xuất hiện một chiếc đĩa CD. 

Lý Mục không khỏi thắc mắc, sao có thể lâu như vậy, tại sao lại có thứ như đĩa CD? 

Song Xuân làm gì với CD này? 

Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ gửi thứ gì đó cho Tạ Đinh Hương. Đây có phải là thứ anh ấy muốn gửi không? 

Lý Mục cầm đĩa CD lên, tìm một chiếc laptop, cho đĩa CD vào, thấy có mật khẩu, không cách nào vào được, đành phải bỏ cuộc, đợi đến khi Tống Hiên tỉnh lại mới hỏi. 

Lý Mục lại đặt đĩa CD trở lại. Lúc này, điện thoại di động bên cạnh vang lên. Anh quay lại thì thấy là Tạ Đỉnh Tường đang gọi. 

Lý Mục nhận lấy, lập tức nhận điện thoại: “Tôi là Lý Mục.”

Tạ Đỉnh Hương sửng sốt một lát: “Ngươi và con mèo ở cùng nhau sao?”

"Ừ, cô ấy mệt rồi, đang nghỉ ngơi." Lý Mục mỉm cười nói. 

“Hai người đã làm điều xấu giữa thanh thiên bạch nhật.” Tạ Định Hương hỏi: "Các ngươi đã đi quá xa rồi, có chuyện như vậy sao không gọi cho ta?"

"Bạn có thể đến nếu tôi gọi cho bạn không?" Lý Mục cười nói: "Dì Tạ, công việc của dì bận rộn thế nào?"

"Công việc là như vậy, Thị trưởng Tiêu nói có chuyện quan trọng giao cho cô ấy. Xin hỏi nó ở đâu rồi nhanh chóng đưa cho tôi." Tạ Định Hương nói. 

“Có phải là đĩa CD không?” Lý Mục cầm hộp đựng đĩa CD lên nói. 

"Bạn biết?" Tạ Định Hương tò mò hỏi: “Là CD.”

"Đĩa có mật khẩu, dùng để làm gì?"

"Thị trưởng Tiêu nói có thể cô ấy đang bị điều tra." Tạ Định Hương nói: "Việc này nói qua điện thoại không tiện, ngươi ở đâu? Ta lập tức tới đây. Đĩa CD này chứa đựng những thứ rất quan trọng."

"Đang điều tra? Ai đã điều tra cô ấy? Cô ấy có phạm sai lầm gì không?" Lý Mộ Kỳ hỏi. 

"Nghe nói người của Cục Chống Tham nhũng Quốc gia là một người phụ nữ tên là Chung Tiểu Ái, chồng cô ấy là Hầu Lương Bình, có tiếng tăm trong giới này. Không biết cậu có nghe nói hay không. Hai người họ hầu như năm nào cũng phải chiêu mộ một con hổ lớn. Những con hổ lớn trước đây đều do bọn họ làm ra." Tạ Đinh Hương nói: "Lần này cô ấy thực sự đã đến thành phố Yujing. Thị trưởng Xiao nghi ngờ rằng lần này là chống lại ông ấy nên càng sợ hãi hơn và đưa cho tôi một đĩa CD."

Lý Mục gật đầu: “Vậy để tôi mang đồ cho cậu.”

"Được rồi, vậy tôi đợi cậu. Hãy đến trụ sở của tập đoàn Tiêu càng sớm càng tốt. Tôi đang ở văn phòng." Tạ Định Tường nói thẳng.

Lý Mục đáp lại, cúp điện thoại, nhanh chóng thay quần áo, cầm đĩa CD đi ra ngoài. 

Chung Tiểu Ái? 

Ai? 

Cô ấy đến để điều tra Thị trưởng Tiêu à? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 519

Tập đoàn Tiểu. 

Văn phòng của Tạ Định Tường. 

Tạ Định Tường ngồi trong lòng Lý Mục, cảm nhận được bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của cô. Cơ thể trưởng thành và nhạy cảm của cô tê dại và ngứa ngáy, khiến cô thở nhanh hơn một chút. Cô quay đầu lại, oán hận liếc nhìn anh, nhẹ giọng nói: "Mu... đừng chạm vào... tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Anh có ướt không?" Lý Mục mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Tạ Định Hương. Dưới tà áo trắng như tuyết, bộ ngực cao lớn kiêu hãnh đang ép chặt vào ngực anh. Cảm giác như họ có thể bung cúc và nhảy ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào, điều này khiến mọi người có chút quẫn trí. 

"Ờ..."

Tạ Định Tường nói thẳng: “Nghĩ đến em mỗi ngày đều bị ướt, huống chi bây giờ em đang ở bên cạnh anh, hơn nữa… em còn sờ khắp người anh, em có thể không bị ướt không? Đây là văn phòng…”

“Không phải văn phòng thú vị hơn sao?” Bàn tay to nóng bỏng của Lý Mục vẫn vuốt ve qua lại cái chạm to lớn của cô, thỉnh thoảng anh lại thăm dò chỗ sâu dưới váy cô. Đôi tất đen trên tay anh có cảm giác rất xúc giác, mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi anh. Thứ ở háng anh cứng hơn một chút. 

"Anh muốn làm việc đó trong văn phòng...Tôi không phản đối...nhưng...nhưng bây giờ anh bảo tôi đọc nội dung trên đĩa CD...anh là thế này...ah ôi...tôi không thể cho anh xem đàng hoàng được..." Tạ Định Hương thở hổn hển nói, đưa tay trái xuống nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay to lớn của anh, "Đừng... em xin anh...đừng...làm lại chuyện này...em không chịu nổi nữa..."

“Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không thể giúp được?” Lý Mục hỏi.

"Tôi sẽ...muốn..."

"Bạn muốn gì?" Lý Mục vẫn đang tán tỉnh người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn này. Cô ấy đã ngoài bốn mươi, với thân hình nóng bỏng và vẻ đẹp trưởng thành trên toàn thân. Cảm giác này thật sảng khoái.

“Rõ ràng là anh biết…”

"Tôi muốn nghe những gì bạn nói."

"Ôi, cậu tệ quá."

"Hãy quên nó đi nếu bạn không nói với tôi." Bàn tay to lớn của Lý Mục vẫn xuyên qua đôi tất của cô vuốt ve thung lũng bùn lầy của cô, "Mau mở đĩa CD lên, tôi muốn xem bên trong đĩa CD có gì?" 

Thân thể mảnh khảnh của Tạ Định Tường run lên, thở hổn hển: “Em nghĩ sao về anh như thế này…”

Lý Mục lập tức thu tay lại. 

Tạ Định Hương lập tức khép hai chân lại, lén nuốt một ngụm nước bọt làm ướt cổ họng khô khốc, nhập một dãy số đặc biệt, mở đĩa thành công.

Bên trong đĩa CD là một gói tập tin, mỗi tập tin có một số có sáu chữ số. Tạ Định Tường giải thích, trên đó ghi số năm và tháng, mỗi gói hồ sơ đều chứa đựng một số lợi ích cá nhân mà Tiêu Khiêm đã kiếm được cho gia đình Tiêu trong những năm anh tham gia chính trường.

Tạ Đinh Hương nói: "Mấy năm nay nhà họ Tiêu phát triển nhanh chóng. Đặc biệt từ khi Tiêu Khiêm trở thành phó thị trưởng, nhà họ Tiêu đã phát triển nhảy vọt. Một trong những nguyên nhân chính là Tiêu Khiêm âm thầm giúp đỡ trong hậu trường. Tiêu Khiêm thích làm kế toán. Trong những năm qua, mỗi lần làm việc gì cho nhà Tiêu, cô ấy đều lập một tập hồ sơ và ghi lại chi tiết những gì đã xảy ra. Tôi cũng đến đây và ghi lại cách giải quyết vấn đề, trước tiên để sau này có thể nói chi tiết hơn." khi làm rõ chứng cứ để không còn sai sót, thứ hai cũng là để truyền kinh nghiệm để sau này gặp phải chuyện tương tự sẽ biết cách giải quyết tốt nhất, đồng thời cũng có thể tham khảo những gì đã xảy ra trước đó để mọi việc hoàn thiện hơn”.

Lý Mục nói: “Mục đích cô ấy đưa đĩa CD này cho anh là gì?”

Tạ Định Tường nói: "Để ta có thể thanh lý hết thảy chứng cứ bên trong, Tiêu Minh Không mấy năm nay đã cố gắng nghĩ biện pháp thanh lý chứng cứ phi pháp. Trên thực tế, nó cơ bản đã hoàn thành. Các ngươi xem, sau tên mỗi gói hồ sơ đều có hai dấu chấm, đã được xóa sạch hoàn toàn. Những cái không có dấu chấm là chứng cứ cần phải làm rõ ngay bây giờ."

Lý Mục nói: "Không phải nói hiện tại duy nhất bị điều tra chỉ có Lâm Quốc Hoa Phó thị trưởng sao?"

Tạ Định Tường cười khổ nói: "Lâm Quốc Hoa cùng Tiêu Khiêm vẫn luôn là cùng một thuyền. Lâm Quốc Hoa những năm này cùng Tiêu Khiêm làm việc. Tiêu Khiêm lợi dụng Lâm Quốc Hoa đường dây làm được rất nhiều việc. Lâm Quốc Hoa đang bị điều tra. Ngươi cho rằng hắn sẽ không thả Tiểu Khiêm ra ngoài sao?"

Lý Mục chậm rãi gật đầu, cuối cùng cũng hiểu được tình huống cụ thể. Làm việc hồi lâu, hóa ra lũ lụt đã cuốn trôi Long Vương Miếu, gia đình không hề quen biết nhau.

Vốn dĩ Lý Mục chỉ là muốn đối phó Lâm Phó thị trưởng nên nhờ Tống Cửu Tiêu báo cáo Lâm Quốc Hoa. Mục đích là tạo chút màu sắc cho Phong Đông Dương để anh ta ngừng lợi dụng Chu Kha.

Kết quả là bây giờ nó đã tự chuốc lấy thất bại và gây rắc rối cho Tiểu Thiên.

Mời thần tới mang tới thì dễ dàng, nhưng Tống Cửu Tiêu vẫn có một ít kỹ năng. Anh ta thực sự đã mời người vợ nổi tiếng của Hầu Lương Bình đến.

Hiện Trung Tiểu Ai đã bắt đầu điều tra vụ án của Lâm Quốc Hoa. Nếu muốn thoát khỏi Tiêu Khiêm, hắn nhất định phải bịt miệng Lâm Quốc Hoa.

Và cách tốt nhất để khắc phục nó là...

Trong đầu Lý Mục quay cuồng, trong đầu hắn nhanh chóng hiện lên một số giải pháp giải quyết vấn đề.

Dù thế nào đi nữa, lần này Tiêu Khiêm cũng không thể bị ảnh hưởng. Một khi Tiểu Thiên sụp đổ, gia đình Xiao cũng sẽ sụp đổ ngay lập tức. 

Cuối cùng sau khi đã ổn định được nhà Tiêu và biến nhà Tiêu trở thành con bò kiếm tiền cho mình, sao hắn có thể để nó sụp đổ như thế này?

Về phần Lâm Quốc Hoa, anh cũng phải chịu đựng một chút.

Gặp Lý Mục hồi lâu không nói chuyện, Tạ Đỉnh Hương không khỏi hỏi: "Đang suy nghĩ cái gì?"

Lý Mục áp lòng bàn tay nóng bỏng của mình vào bụng cô, nói: “Trong văn phòng anh muốn đụ em bao nhiêu cũng được.”

"À?" Tạ Đỉnh Tường giật mình. Cô đột nhiên cảm thấy con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của anh đang ấn vào mông cô. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn. Cô thở hổn hển và lắc đầu: "Đây là văn phòng... anh không thể..."

"Tại sao không?"

Lý Mục đưa tay tới, lập tức vén váy lên. Với một tiếng "rít", anh trực tiếp xé toạc chiếc tất bên trong cô. Những ngón tay của anh di chuyển về phía gốc đùi, chạm vào vùng đầm lầy ẩm ướt của cô. Cơ thể thanh tú của Tạ Định Tường mềm nhũn ra, cô nằm thẳng trên bàn, hét lên: "Anh... đừng... ồ... anh thật thô lỗ... đừng..."

"Không?"

Lý Mục cau mày, lập tức thả lỏng, rút ​​ra bàn tay to lớn của mình, đẩy cô sang một bên, đứng dậy, đi về phía cửa, "Nếu cô không muốn thì quên đi, tôi còn có việc phải làm, vậy tôi đi trước."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 520 Không thể sống thiếu đàn ông!

Điều này ngay lập tức khiến Tạ Đinh Hương lo lắng. Cô vội vàng chạy đến chỗ Lý Mục, ôm lấy anh và hét lên: "Không... xin anh đừng đi... xin anh đừng làm vậy, được chứ? Em thực sự không có ý đó."

"Tôi biết." Lý Mục gật đầu, rất bình tĩnh: “Đây là văn phòng của anh, anh đang bận việc, vừa lúc tôi còn có việc khác phải làm.”

"Đừng..."

Tạ Đỉnh Hương tưởng rằng Lý Mục tức giận với mình, giữa hai chân đã có bùn rồi. Cô chịu không nổi cứ như vậy rời đi, trong lòng cảm thấy vô cùng bối rối. 

Đối với Tạ Định Tường hôm nay, Lý Mục đối với cô là tất cả. Mặc dù bây giờ cô ấy sở hữu toàn bộ tập đoàn Xiao và có quyền lực áp đảo, nhưng có được tất cả để làm gì nếu cô ấy không nhận được tình yêu và tình cảm của Lý Mục? 

Tạ Định Tường ôm chặt eo Lý Mục, áp mặt vào tấm lưng rắn chắc của anh, nhỏ giọng nói: "Mu... em cầu xin anh... đừng rời xa anh, được không?"

“Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc rời xa em.” Lý Mục xoay người, nâng môi Tạ Định Hương lên, nhẹ nhàng hôn nàng, nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Tạ Định Tường với vẻ trìu mến sâu sắc, nói: "Dì Xie, cháu sẽ chăm sóc dì thật tốt, dì không bận việc sao?"

"Không..."

Tạ Đỉnh Tường lắc đầu, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại vươn tới háng Lý Mục, nhẹ nhàng vuốt ve cặc anh trong quần anh, trong mắt tràn đầy suối sâu: "Tôi... tôi muốn..."

"Bây giờ? Bạn có ở đây không?" Lý Mục vừa hỏi vừa ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ trên người Tạ Định Hương, trong lòng cũng dao động. 

Mặc dù Tạ Đinh Hương đã hơn bốn mươi tuổi nhưng toàn bộ cơ thể của cô vẫn được chăm sóc cực kỳ tốt. Làn da của cô ấy còn cứng hơn tuyết và trên mặt chỉ có vài vết chân chim nông. Đôi môi thanh tú của cô được tô son đỏ như quả anh đào chín. Trên người còn có mùi hương đặc trưng, ​​đôi mắt quyến rũ và tràn đầy mùa xuân. Cùng với sự quyến rũ còn lại của mình, cô ấy có sức hấp dẫn lớn đối với nhiều người đàn ông. 

"Vâng." Tạ Đỉnh Hương đáng thương nhìn nàng, thân thể nàng hơi vặn vẹo, hai chân ngọc siết chặt vào nhau, đi tới đi lui. Nàng thở ra một hơi như xanh, bàn tay ngọc đã thò vào trong quần Lý Mục. 

Tạ Đinh Hương trước mặt tôi thực sự rất thú vị. Sẽ rất thú vị nếu được làm tình với cô ấy trong văn phòng rộng rãi của chủ tịch này. 

Và nơi này chính là nơi Tiêu Minh Không từng làm việc. 

Chẳng phải việc quan hệ với người phụ nữ của anh ta trong văn phòng của Tiểu Minh Không không phải là điều đặc biệt thú vị sao? 

Lý Mục bắt đầu cảm thấy có chút xúc động, hắn đã nghĩ tới việc này làm xong. 

Đột nhiên, điện thoại cố định trên bàn reo lên. 

Tạ Đỉnh Hương theo bản năng quay đầu lại, nhưng nhìn thấy Lý Mục ở trước mặt, nàng lại có chút không nỡ bỏ cuộc. 

"Trả lời điện thoại trước, công việc rất quan trọng." Lý Mục nói. 

Tạ Đinh Hương trả lời, với cái mông đầy đặn bước tới và trả lời điện thoại. 

Nói ngắn gọn mấy câu, hắn cúp điện thoại, nói với Lý Mục: “Ở đây có khách quan trọng.”

"Ồ, họ đang đến văn phòng của bạn phải không?" Lý Mục hỏi.

"Đúng." Tạ Định Tường ngoan ngoãn gật đầu. 

"Không sao đâu." Lý Mục đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa mông của Tạ Định Hương hai cái, nói: "Được, buổi tối ta tới chỗ của ngươi, ngươi chuẩn bị đi. Hiện tại ngươi đang bận công việc, ta còn có chuyện khác phải làm."

"Thật sự không tức giận sao?" Tạ Định Hương đáng thương nhìn hắn nói. 

"Tôi không tức giận." Lý Mục vẫn lắc đầu: "Ta là loại người bụng nhỏ sao? Làm sao có thể tức giận?"

Tạ Đỉnh Hương quyến rũ, mỉm cười nhìn hắn: “Có lời nói của ngươi, ta liền yên tâm hơn, đêm nay ta đợi ngươi.”

Lý Mục gật đầu, xoay người đi ra ngoài. 

Nhìn bóng dáng Lý Mục rời đi, Tạ Đỉnh Hương đột nhiên cảm thấy trong lòng trống rỗng, thở dài nhẹ nhõm. 

Cuối cùng cũng không làm hắn tức giận, nếu không sau này hắn sẽ sống như thế nào? 

Lâu lắm rồi tôi mới được cầm cặc của anh ấy, nó vẫn dày như vậy. Tôi sẽ không phải sống nếu không có anh ấy. 

Tạ Định Tường đi tới nhấp một ngụm trà, nhưng mới đi được hai bước, cô cảm thấy quần lót dưới váy ngắn đã ướt đẫm, đi lại vô cùng lúng túng. Hơn nữa, chiếc tất của cô đã bị anh xé rách, nước tình chảy ra dọc theo đùi. 

Nghĩ đến đây, Tạ Định Tường đi thẳng đến phòng khách bên cạnh, lau chùi vùng kín, thay quần lót rồi lại mang tất vào. Vừa bước ra ngoài, cô đã nhìn thấy thư ký bước vào cùng hai người đàn ông. 

Tạ Định Tường lập tức mỉm cười chào đón, nhiệt tình nói: "Này, anh Mã, anh Vương, hai người đến rồi, thật xin lỗi vì không trực tiếp xuống đón anh. Thực xin lỗi."

Ông Mã và ông Vương đều đã ngoài năm mươi, mặc vest nhìn Tạ Định Tường. Một tia sáng chợt lóe lên trong mắt họ. Ánh mắt của họ đảo quanh đôi chân dài gợi cảm trong chiếc tất đen của Tạ Định Hương, cổ họng họ khô khốc. 

Tạ Đinh Hương bắt tay họ. 

Mã tiên sinh nói: “Tạ tiên sinh, đã một năm không gặp, ngươi trẻ tuổi xinh đẹp hơn nhiều.”

Ông Vương còn nói: “Lão Tiêu đã chết thật đáng tiếc, nếu trên đời này ta còn giữ một người vợ xinh đẹp như em, liệu có sợ người khác lợi dụng vợ mình không?”

Tạ Định Tường tức giận trừng mắt nhìn Vương tiên sinh, khịt mũi: "Anh Vương, xin đừng chôn tôi. Tiểu Lý, pha hai tách trà đi."

Thư ký Tiểu Lý mang một ít trà tới, nhưng ông Mã và ông Vương không khỏi nhìn Tạ Đinh Hương vẫn duyên dáng và rạng rỡ. Ánh mắt của họ đổ dồn vào cô, nhưng họ không muốn rời đi trong chốc lát. 

Tiểu Lý pha trà và bước ra ngoài theo tín hiệu của Tạ Đinh Hương. 

Lúc này Tạ Định Tường nói: "Mã tiên sinh, Vương tiên sinh, các ngươi nghĩ thế nào về dự án lần trước ta nói với hai ngươi?"

Mã lão nói: “Chuyện này để Lão Vương kể cho ngươi nghe.”

Ông Wang gật đầu nói: "Các bạn muốn ba chúng tôi cùng đầu tư vào Tập đoàn Jinming và mở rộng quy mô kinh doanh chip của họ, phải không? Tôi đã biết về Tập đoàn Jinming rằng ông chủ của họ, Lưu Trường Công, có thể sẽ không sẵn lòng hợp tác với chúng tôi, và trong nghiên cứu chip, công nghệ của chúng tôi xét cho cùng vẫn chưa trưởng thành và chúng tôi không thể cạnh tranh với các nước như Châu Âu, Hoa Kỳ và Nhật Bản."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 521 Lợi dụng Tạ Đỉnh Hương

Tạ Định Tường biết Vương tiên sinh tuy rằng nói như vậy, nhưng cũng chỉ là thử nghiệm mà thôi. Anh ấy thực sự muốn gây ra điều gì đó. 

Nếu không, họ đã không đi từ Hàng Châu và Thâm Quyến đến Yujing. Rốt cuộc thì họ vẫn muốn nói về điều gì đó. 

Hơn nữa, hai ông già này luôn có chút suy nghĩ về tôi. Lúc trước Tiêu Minh Không đưa ta đi ra ngoài, bọn họ vẫn luôn nhìn trộm ta. Họ hoàn toàn là những kẻ biến thái già. Tại sao tôi không để họ ngoan ngoãn góp tiền đầu tư vào Tập đoàn Jinming ngay cả khi tôi dùng một số thủ đoạn? 

Tạ Định Tường cười cực kỳ ngọt ngào, chậm rãi nói: "Chỉ là vì chúng ta không làm được nên phải bỏ tiền ra mới làm được. Anh Vương, anh Mã, hai người không thiếu tiền. Các anh cũng là khách thường xuyên trong Danh sách người giàu Hurun ở nước ta. Hãy cùng nhau đầu tư và làm nên điều gì đó lớn lao. Và hiện tại ngành kinh doanh điện thoại di động đang phát triển rất nhanh. Hãy nhìn giá điện thoại di động Apple của Steve Jobs, được bán với giá cao như vậy trên khắp thế giới. Điều này cho thấy rằng việc kinh doanh điện thoại di động sẽ có sự cải thiện về chất trong vài năm tới. Nếu chúng ta nắm bắt cơ hội này, tại sao không lo kiếm tiền?

Những gì Tạ Định Tường nói cũng là Lý Mục nói cho hắn biết.

Tạ Đinh Hương nắm quyền kiểm soát Xiao Group, vì vậy Lý Mục đã nhờ Tạ Đinh Hương giúp đỡ Jinming Group và đầu tư một số tiền để mở rộng hoạt động kinh doanh của Jinming Group và mở rộng hơn nữa đội ngũ R&D của họ.

Theo dự đoán của Lý Mục, trong vài năm nữa, công nghệ chip sẽ trở thành thứ quan trọng bóp cổ Trung Quốc. Nếu chúng ta không nỗ lực phát triển chip ngay bây giờ và không chuẩn bị trước cho những điều này, thì sau này chúng ta sẽ bị người khác đàn áp và sẽ không còn chỗ để khóc. 

Đối với người dân Trung Quốc trong thời kỳ này, chỉ cần có thể mua được đồ vật bằng tiền thì tại sao lại phải tốn nhiều công sức như vậy cho việc nghiên cứu và phát triển?

Trước mặt là ông Ma và ông Vương, một người là ông trùm Internet, người kia là ông trùm bất động sản, cả hai đều có tài sản ròng hàng trăm tỷ đồng và đều là người thường xuyên xuất hiện trên Hurun Report. Ban đầu họ không tham gia phát triển công nghệ, nhưng vì mối quan hệ với Tạ Đinh Hương nên họ sẵn sàng đến đây để thảo luận vấn đề này với Tạ Đinh Hương. 

Đương nhiên, Tạ Đỉnh Tường cũng có lý do của chính mình.

Ông Vương và ông Mã trước mặt kỳ thực đã biết Tiêu Minh Không từ lâu. Ba chàng trai trẻ đều theo đuổi Tạ Đinh Hương, nhưng cuối cùng Tạ Đinh Hương lại chọn Tiểu Minh Không, điều này cũng khiến ông Ma và ông Wang cảm thấy hối hận hơn. 

Dù đã nhiều năm trôi qua nhưng ông Mã và ông Vương vẫn phải lòng Tạ Đinh Hương, người từng rất quyến rũ nhưng vẫn rất quyến rũ. Dù không còn lo lắng cho phụ nữ với khối tài sản hiện tại nhưng tình yêu mà họ theo đuổi khi còn trẻ là điều họ sẽ ghi nhớ suốt đời. Vì vậy, khi biết Tiêu Minh Không đã chết, hai lão biến thái này bắt đầu ra tay, tự hỏi liệu có thể nhân cơ hội này kết thân với Tạ Định Hương để bù đắp những tiếc nuối trong đời hay không. 

Ông Vương và ông Ma nhìn Tạ Đinh Hương đang nói hùng hồn, nhìn nhau mỉm cười. 

Ông Wang nói: "Dingxiang, vấn đề đầu tư rất dễ nói, và đây chỉ là chuyện của Tập đoàn Jinming. Bạn có thể đưa ra quyết định cho họ không? Tôi nghe nói trước đó bạn dự định mua lại Tập đoàn Jinming, và Lưu Trường Công hoàn toàn không bán nó."

Ánh mắt của Vương tiên sinh luôn dán chặt vào Tạ Định Tường, ánh mắt rực lửa rất rõ ràng. 

Ánh mắt của ông Ma cũng rơi vào đôi chân tất đen tròn và thẳng của Tạ Đinh Hương. Anh ta lắc đầu nói: "Anh nghĩ đến chuyện này ở đâu vậy? Còn có gì để nói về chuyện này nữa? Lão Vương, Đinh Tường bằng lòng đề cập chuyện này với chúng ta. Cô ấy nhất định phải chắc chắn. Dù anh có làm gì đi nữa, tôi cũng đang có ý định đầu tư."

Ông Vương cười khúc khích nói: "Lão Mã, ông có chắc không?"

"Chắc chắn là chắc chắn." Mã tiên sinh gật đầu, nhìn chằm chằm Tạ Định Hương, "Định Tường, đầu tư giao cho chúng ta. Đừng nói nhiều. Năm tỷ hay gì đó cũng không thành vấn đề. Với quy mô hiện tại của Tập đoàn Jinming, không thể quá nhiều. Ba tỷ chúng ta tùy ý ném vào ba tỷ, đủ cho bọn họ ăn một nồi. Nếu có thể phát triển được, sau này chúng ta sẽ đầu tư lại."

Ông Vương còn nói: "Lão Mã, ông keo kiệt quá phải không? Ông đầu tư hàng chục tỷ vào một công ty truyền hình. Ông vẫn quan tâm đến ngành giải trí này như vậy sao? Bây giờ ông chỉ đầu tư 5 tỷ vào công ty công nghệ thôi?"

Ông Mã liếc nhìn ông Vương và nghĩ: "Ông đang cố tình chống lại tôi. Có phải ông đang cố tỏ ra ưu ái với Đinh Tương không?" 

Chết tiệt, chẳng phải chúng ta đã thảo luận vấn đề này trước đây sao? 

Chúng ta cùng ăn thịt ngon, sao bây giờ lại muốn bắt nạt tôi? 

Ông Vương cười rất độc ác, ánh mắt không khỏi dò xét thân hình nóng bỏng và thanh tú của Tạ Định Hương. 

Tạ Định Tường, một người thông minh như vậy, sao có thể không hiểu ý tứ của hai lão biến thái này? Anh ta liền nói: "Tôi dự định đầu tư 1,5 tỷ. Ba người chúng ta sẽ gộp lại 50 tỷ. Cô xem có được không. Nếu có thể, tối nay tôi sẽ mời Lưu Trường Công cùng dùng bữa. Chuyện này chúng ta hãy quyết định nhé?"

"Được rồi." Ông Vương nói ngay. 

Ông Mã nói: “Được rồi, dù sao thì tôi cũng không phải là người tiếc năm sáu tỷ, chuyện này đã giải quyết xong rồi.”

Tạ Định Tường hưng phấn nói: “Vậy bây giờ tôi sẽ gọi cho Lưu Trường Công, hẹn tối nay cùng nhau ăn cơm.”

Tạ Định Hương liếc trái nhìn phải, khi nhìn thấy điện thoại di động của mình vẫn còn ở trên bàn, cô lập tức đứng dậy, bắt chéo chân, lắc lắc cái mông kiêu hãnh của mình từ bên này sang bên kia, khiến trái tim Vương và anh Mã lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Người phụ nữ này đã bốn mươi tuổi mà trông vẫn rất đẹp. 

Tiêu Minh Không đi rồi, nàng làm nữ nhân có dễ dàng sao? 

Bạn có cần cân nhắc việc tìm một người đàn ông để yêu và yêu mình đúng cách? 

Ông Mã và ông Vương nhìn nhau và hiểu nhau. 

Đêm nay, để Tạ Định Tường uống chút rượu, vừa lúc có hai hướng tiếp cận. 

Đây là một ý tưởng tốt. 

Sau khi Tạ Định Hương gọi điện, cô mỉm cười bước tới và nói rằng sự việc đã giải quyết xong và tối nay họ có thể cùng nhau ăn tối. Sau đó cô gọi điện cho Tống Xuân và mời cô đi ăn tối cùng nhau vào tối hôm đó. 

Tống Xuân vừa tỉnh dậy trong căn phòng vàng thì nhận được cuộc gọi từ vợ. Cô vui vẻ nhận cuộc gọi và đồng ý giải quyết vấn đề. Cô đứng dậy mặc quần áo cẩn thận rồi đi chuẩn bị hộp đồ khách sạn, gọi đồ ăn và chuẩn bị mọi thứ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 522: Ký kết Hồ Khả

Khi Lý Mục nhận được tin nhắn của Tạ Định Hương, hắn đang ở bệnh viện nói chuyện với Hồ Khả. 

Lý Mục lấy cớ gọi điện thoại, sau đó đi ra ngoài bấm số của Liễu Thanh Ninh. 

"Tôi có một tin tốt cho bạn. Bạn có muốn biết không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Tin tốt là gì?" Giọng nói của Liễu Thanh Ninh rất kiên định, dường như cô cũng không quá lo lắng. 

"Có người sẵn sàng đầu tư 5 tỷ USD cho Tập đoàn Jinming để giúp phát triển chip và hệ thống điện thoại di động."

"Bao nhiêu?" Liễu Thanh Ninh cho rằng mình nghe nhầm.

"Năm tỷ." Lý Mục bình tĩnh nói: "Chuyện này cha của ngươi hẳn là biết, ngươi có thể cùng hắn xác nhận. Sau khi chuyện này giải quyết xong, vấn đề tài chính của tập đoàn Jinming sẽ lập tức được giải quyết."

“Ai giàu đến mức trực tiếp đầu tư 5 tỷ?”

"Hãy hỏi bố cậu chi tiết cụ thể, ông ấy sẽ nói cho cậu biết. Dù sao họ đều là người nổi tiếng." Lý Mục nói: "Việc này không nên tổ chức đàng hoàng sao? Ngày mai là sinh nhật của ngươi, sao không cùng nhau ra ngoài vui vẻ ăn mừng đi?"

Liễu Thanh Ninh giật mình: “Làm sao ngươi biết sinh nhật của ta?”

Lý Mục mỉm cười: “Thì ra là ta để ý tới ngươi.”

Liễu Thanh Ninh xấu hổ: “Ngươi nói bậy.”

“Ngày mai cậu có muốn ra ngoài đi dạo không?”

"Đi dạo ở đâu?"

"Hồ Quảng Tuyền."

"Hồ Quảng Tuyền? Ở đó có việc gì?"

"Cứ đi theo tôi. Đây sẽ là thời điểm tốt để tổ chức sinh nhật lần thứ hai mươi tám của bạn." Lý Mục mỉm cười nói.

Liễu Thanh Ninh do dự một lát. Trước đây, Thị Khả Bình hàng năm đều nhớ sinh nhật của cô và dành nó cho cô, nhưng bây giờ anh đã bị bắt, cô nghĩ sẽ không có ai nhớ đến ngày sinh nhật của cô. Không ngờ, Lý Mục lại nhớ rõ ràng.

Liễu Thanh Ninh nói: "Ta hỏi cha ta trước đã? Để xem năm tỷ ngươi nói là ai đầu tư." 

Lý Mục nói: “Sáng mai bảy giờ tôi đón cậu ở tầng dưới nhà, cậu chuẩn bị đi.”

Liễu Thanh Ninh lo lắng nói: “Tôi còn chưa đồng ý, hơn nữa... chỉ có hai chúng ta thôi sao?”

Lý Mục Tiêu nói: "Còn muốn gọi ai nữa? Đem hải âu nhỏ mang theo? Vâng, dù sao tôi cũng không ngại."

Liễu Thanh Ninh nói: "Ta phải suy nghĩ một chút."

Hai người trao đổi vài câu rồi cúp điện thoại.

Khi quay lại phòng bệnh, tôi thấy Hồ Khả đã đứng dậy và đi lại.

Thân hình mảnh mai và duyên dáng quyến rũ của cô toát lên khí chất trưởng thành. 

Hồ Khả nghe được tiếng bước chân quay đầu lại hỏi: "Gọi điện xong chưa? Tôi vừa hỏi bác sĩ là tôi dự định xuất viện trở về." 

"Quay lại?" Lý Mục kinh ngạc nói: "Những bác sĩ này vô trách nhiệm như vậy sao? Chuyện này ngươi có thấy ổn không?" 

"Không sao đâu." Hồ Khả cười ngọt ngào, “Lần này cảm ơn ngươi đã giúp ta, nếu không ta có lẽ đã không giữ được đứa bé trong bụng.”

"Chị Hồ Khả, đừng khách khí với tôi như vậy. Anh Sa Nghị đâu? Anh ấy đi rồi à?"

"Anh ta lấy tiền của bạn để trả nợ." Hồ Khả thở dài: “Chỉ cần anh ấy có thể trả hết nợ, sau này tôi sẽ cùng anh ấy cố gắng, nỗ lực kiếm tiền, trả lại cho anh.”

"Đừng lo lắng." Lý Mục nói, nhìn Hồ Khắc bộ dáng rất tốt. Dựa trên sự hiểu biết của anh ấy về tình trạng thể chất của Hồ Khả, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Cô chỉ quan tâm đến gia đình mình, anh nên để cô trở về bình yên thì ít nhất cũng bớt đi phần nào lo lắng.

"Anh và anh Sa Di có ổn không?" Lý Mục hỏi: "Ngươi vì hắn trả giá nhiều như vậy, hắn hẳn là có thể cảm kích."

"Anh ấy rất tốt với tôi." Khuôn mặt thanh tú của Hồ Khả có nụ cười ôn hòa theo năm tháng. "Anh ấy luôn đối với tôi rất tốt, chỉ là lần này xảy ra một chuyện nhỏ, khiến tính tình anh ấy có chút quái dị, còn lại mọi chuyện đều khá tốt." 

Lý Mục đáp lại.

Hồ Khả nói thêm: "Việc ký kết hợp đồng với Douya Live Broadcasting Company có thể bắt đầu ngay bây giờ. Hãy sắp xếp để những người bên dưới của bạn đến và ký hợp đồng với tôi. Từ giờ trở đi, tôi sẽ là người dẫn chương trình Douya Live Broadcasting theo hợp đồng của bạn. Đừng lo lắng, chúng tôi chắc chắn sẽ phát sóng trực tiếp mỗi ngày sau khi chúng tôi quay trở lại." 

Lý Mục Liên cho biết điều quan trọng nhất đối với cô lúc này là chăm sóc sức khỏe thật tốt và cô không lo lắng về những việc khác.

Lý Mục giúp Hồ Khả làm thủ tục xuất viện, sau đó gọi điện đến chi nhánh Douya Live ở Ngọc Kinh để trực tiếp ký hợp đồng.

Văn phòng chi nhánh của Douya Live tại Yujing nằm trong tòa nhà văn phòng CBD. Các trợ thủ bên phải do thầy Hạ Hồng sắp xếp đều có mặt ở đây. Những người như Thứ Ba Khả, Huyền Tử Tuyệt Đồ và Vũ Song sẽ thường xuyên đến đây.

Bây giờ một số mỏ neo mới đã bắt đầu được đào tạo ở đây, chẳng hạn như "Bite Cat" Song Xuân và "Mang O Khả Khả" Thành Khả Thanh. Họ đều đã ký hợp đồng và trở thành người chủ trì hợp đồng của công ty.

Đồng thời, Yujing cũng là thành phố thủ phủ của tỉnh. Ở đây có rất nhiều trường đại học. Khi nghề neo đậu dần trở nên phổ biến, một số sinh viên đại học trẻ cũng dần tiếp xúc với vòng tròn này và bí mật bắt đầu neo đậu trong ký túc xá hoặc nhà thuê bên ngoài.

Họ đã ký hợp đồng trực tiếp với Hồ Khả trong công ty. Khi nhân viên công ty nhìn thấy anh Lý đưa Hồ Khả nổi tiếng đến ký hợp đồng, họ đều thầm khâm phục năng lực của anh Lý. Bây giờ những người ký hợp đồng đều là những người có tầm ảnh hưởng lớn. 

Dương Mịch và Đường Yên thường xuyên phát sóng trực tiếp ở công ty, hiện tại họ đã ký hợp đồng với Hồ Khả. Hồ Khả cũng mang hợp đồng về cho Sa Nghị, bảo anh ký rồi gửi lại. 

Hồ Khả và Sa Nghị tuy không nổi tiếng bằng Dương Mịch và Đường Yên nhưng họ vẫn là những nhân vật được nhiều người biết đến. 

Sau khi làm xong tất cả những chuyện này, Lý Mục đang chuẩn bị rời đi thì Trần Nhất Pháp, người phụ trách công ty ở đây đã ngăn anh lại. 

"Có chuyện gì à?" Lý Mục quay đầu hỏi.

"Có gì đó không ổn." Trần Nhất Pháp gật đầu: "Có một số việc tôi cần phải báo cáo với anh."

"Cứ nói thẳng với anh Hạ là được."

"Tôi đã đề cập với anh Hạ. Cô ấy hẹn tôi gặp anh ở đây và nói thẳng với anh." Trần Nhất Pháp thở dài: "Có một số việc tôi phải bàn với anh, bây giờ anh có thời gian không?"

Lý Mục nhìn Hồ Khả ôn nhu mỉm cười nói: “Tôi tự mình đi sân bay, anh không cần tiễn tôi, anh có việc riêng, cứ đi làm việc của mình đi.”

Lý Mục chỉ có thể gật đầu, đáp lại, an bài tài xế đưa Hồ Khả đến sân bay, sau đó đi theo Trần Nhất Pháp đến văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 523: Quyết định của Lý Mục

Lý Mục ngồi lên ghế của ông chủ, bắt chéo chân, châm một điếu thuốc, dành thời gian nhìn nữ chủ trì có dáng người, khuôn mặt và khí chất hạng nhất này. Ánh mắt anh đảo quanh đôi chân dài trắng như tuyết mịn màng của cô rồi nói: “Được rồi, có chuyện gì thì báo cáo trực tiếp ngay bây giờ.”

Trần Di Phát từ lâu đã quen với đôi mắt sói của Lý Mục. 

Nếu là những người đàn ông khác nhìn cô như thế này, Trần Di Phát có lẽ sẽ vô cùng chán ghét, nhưng không hiểu sao cô lại có vẻ thích thú khi được anh Lý nhìn như thế này, đặc biệt là vì cô thích cảm giác đặc biệt này. 

"Điều đầu tiên là hiện tại chúng ta có một đối thủ tên là Penguin Live, do Tencent thành lập, có trụ sở chính ở Yujing. Hiện tại họ đã bắt đầu ký hợp đồng với các nghệ sĩ nữ. Nghe nói họ đã bỏ ra rất nhiều tiền để ký hợp đồng với Lưu Diệc Phi và Tôn Lệ. Lưu Diệc Phi đã đến Ngọc Kinh, và Tôn Lệ có lẽ đã xảy ra trong vài ngày qua. Một khi họ ký hợp đồng thành công, sẽ ảnh hưởng rất lớn đến hoạt động kinh doanh Douya Live của chúng tôi. Bạn nghĩ sao về vấn đề này?" Trần Nhất Pháp nhẹ nhàng hỏi. 

"Lưu Diệc Phi bắt đầu kinh doanh kiểu gì là do mẹ cô ấy là Lưu Hiểu Lệ và cha đỡ đầu của cô ấy là Trần Kim Phi quyết định. Chỉ cần xử lý được Lưu Hiểu Lệ, Lưu Diệc Phi nhất định sẽ không thể ký hợp đồng với Penguin Live. Về phần Tôn Nương Nương, chúng ta có cơ hội đưa cô ấy về phe chúng ta không??" Lý Mục nói: "Việc kinh doanh của Tôn Lý chủ yếu là trên màn hình TV, và cô ấy có lẽ không hứng thú lắm với việc phát sóng trực tiếp. Lão Ma muốn làm bất cứ điều gì để kiếm tiền. Đừng lo lắng về điều này. Penguin Live Broadcast không thể cạnh tranh với Douya Live Broadcast của chúng tôi."

Tôn Di Phát Nhĩ cho biết: "Đằng sau Penguin Live là một đế chế kinh doanh giống như Tencent. Suy cho cùng, chúng ta quá nhỏ bé. Nếu chống lại Tencent, chúng ta chắc chắn sẽ thua."

"Điều đó không nhất thiết phải như vậy." Lý Mục cười nói: "Nói cho ta biết chuyện thứ hai?"

"Nam diễn viên nổi tiếng Ngô Kinh hiện đang chuẩn bị quay bộ phim mới mang tên "Chiến lang 2". Như các bạn đã biết Ngô Kinh, anh ấy được biết đến là một người cứng rắn. Anh ấy muốn làm một bộ phim đề cao địa vị của những người lính Trung Quốc chúng ta trong và ngoài nước. Cô Hạ vẫn rất hứng thú với việc này, nhưng cô cảm thấy bộ phim này rất tốn kém, thể loại phim này có thể không thành công. Dù sao thì thị trường điện ảnh hiện tại không tốt lắm, vậy nên để tôi hỏi và nghe ý kiến ​​của cô." Trần Nhất Pháp Nhi nói.

"Ha." Lý Mục cười nói: "Việc này ngươi không cần tới hỏi ta, chỉ cần không chút do dự đồng ý, bộ phim này nhất định sẽ kiếm được tiền."

“Bạn đã đọc kịch bản và kế hoạch của họ chưa?” Trần Nhất Pháp kỳ quái hỏi. 

"Ha ha." Lý Mục không ngừng cười lớn, nghĩ tới bộ phim này ta đã xem qua, ta cũng biết bộ phim này phòng vé kỷ lục ở Trung Quốc. 

"Anh Lý, có chuyện gì vậy?" Trần Nhất Pháp có chút bối rối, không hiểu Lý Mục có ý gì. 

"Đi cùng Ngô Kinh thương lượng đi, Lý tập đoàn chúng ta sẽ toàn lực đầu tư vào bộ phim này, để hắn có thể yên tâm quay phim, giao tiền cho chúng ta." Lý Mục vui vẻ nói. 

"Bạn có chắc chắn không? Bộ phim này sẽ tiêu tốn rất nhiều tiền. Ước tính ban đầu là từ 10 đến 1,5 tỷ."

"Không có gì." Lý Mục nói.

"Được rồi." Trần Di Phát lại gật đầu.

"Điều thứ ba cũng có thể khiến bạn quan tâm." Trần Di Phát'er với tay lấy mấy tập tài liệu trên bàn lớn và đưa cho: "Đây là tên những người lần trước cậu nhắc đến với chúng tôi. Hiện tại chúng tôi cơ bản đã tìm thấy, trong đó đều có ảnh. Đây là Địch Lệ Nhiệt Ba, còn Gulinazha, đây là Lý Khâm..."

Trần Di Phát'er liên tiếp kể tên vài cái tên, họ đều là những nữ nghệ sĩ hiện đã có chút nổi tiếng, nhưng không mấy nổi tiếng và không có tương lai tốt đẹp. 

Lý Mục nhìn xem trong văn kiện chi tiết ghi chép, trả lời nói: "Những người này đều nên ký đi."

Trần Di Phát Nhĩ hỏi: "Bạn có tin tưởng họ rất nhiều không?"

"Tôi chưa bao giờ phạm sai lầm." Lý Mục gật đầu, cười nhìn Trần Nhất Pháp, "Giống như ta nhìn ngươi, ta không có phạm sai lầm chứ?"

Trần Di Phát'er trừng mắt nhìn anh ta và không nói gì.

"Còn nữa không?" 

"Không còn nữa." Trần Di Phát'er lắc đầu và nói. 

"Ngươi còn muốn ta quyết định chỉ mấy việc này, năng lực chuyên môn của ngươi không đủ." Lý Mục nói: "Bạn có biết tình hình ở ByteDance như thế nào không?"

Trần Nhất Pháp Nhi nói: “Hạ Hồng đang theo dõi chuyện này, chuyện này ta cũng không biết nhiều.”

Lý Mục gật đầu. 

Lý Mục giơ cổ tay lên, kiểm tra thời gian, đứng dậy nói: “Nếu không còn chuyện gì nữa, tôi đi trước.”

Trần Nhất Pháp gật đầu, tiễn Lý Mục đi ra ngoài. 

Vừa tới cửa đã thấy Thứ Ba Kế đi ra. 

Chu Kha nhìn thấy Lý Mục liền hét lên: “Bây giờ ngươi đi à?”

"Vâng."

“Dẫn tôi đi mua điện thoại di động.”

"Chuyện gì đã xảy ra với điện thoại của bạn vậy?"

"Vỡ."

“Bạn trai nhỏ của cậu đâu?”

"Có đi hay không?"

"Tôi không có thời gian nên tôi sẽ không đi." Lý Mục lắc đầu. 

“Anh…” Thứ Ba Khả Tinh trợn to hai mắt, hung hăng trừng mắt nhìn anh: “Anh có quá nhỏ mọn không?”

Lý Mục hoàn toàn không để ý đến cô mà đi thẳng về phía xe của mình, lên xe phóng đi. 

Thứ ba Ke giận dữ dậm chân, cầm điện thoại di động lên, muốn gọi cho Phong Đông Dương, nhưng cô không có điện thoại di động. Cô chỉ có thể đi dọc đường một lúc, nhìn thấy một cửa hàng điện thoại di động bình thường liền xông vào. Nghĩ đến vẻ mặt của Lý Mục, cô càng tức giận, nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi mua một chiếc điện thoại di động mới và lắp thẻ điện thoại di động. Vừa bật máy lên, tôi đã nhận được cuộc gọi từ Phong Đông Dương. 

Chu Kha tức giận trực tiếp cúp máy.

Chu Kha càng nghĩ càng tức giận. Anh chộp lấy chiếc điện thoại di động mới của mình và đi ra ngoài, vừa vuốt ve trên đường vừa nhấn nút điện thoại. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, một bàn tay to lớn đột nhiên vươn ra, giật lấy điện thoại từ trong tay Chu Kha rồi bỏ chạy. 

Kế Thứ sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu chuyện gì đang xảy ra, tức giận hét lên: “Có cướp, có cướp!”

Thứ ba Ke đuổi theo người đàn ông mặc đồ đen. 

Nhưng lúc này, những người xung quanh lại không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Khi quay lại, họ thấy tên trộm đã bỏ chạy. 

Dù sao chuyện này cũng không liên quan gì đến tôi nên mọi người chỉ dừng lại xem, coi như một chuyện vui.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 524: Thứ ba xui xẻo Ke

Rốt cuộc, chiếc điện thoại di động mà Khả Tân mua hôm thứ Ba vẫn chưa tìm lại được. 

Cô tức giận đến mức chạy đến đồn công an gần nhất để trình báo tội ác. Cảnh sát tại đồn cảnh sát cho biết họ chắc chắn sẽ điều tra tên cướp và điều tra camera để xác định nghi phạm cuối cùng. 

Điện thoại di động bị mất và thẻ điện thoại di động cũng không còn. 

Tôi đã chi hàng nghìn đô la để mua chiếc điện thoại di động mới nhất của Apple. 

Dù lúc này trong lòng đang rất tức giận nhưng Thứ Ba Kế không có nơi nào để trút giận. Anh chỉ có thể bỏ tiền mua một chiếc điện thoại di động, đến phòng làm việc để báo mất thẻ và xin thẻ mới. Trong sổ địa chỉ không có số của người khác nên anh chỉ có thể gọi vào số WeChat của Phong Đông Dương thông qua WeChat, nhưng Phong Đông Dương hoàn toàn không liên lạc được. 

Thứ ba Ke biết rằng Phong Đông Dương biết một số người và có một số mối quan hệ, và muốn nhờ sự giúp đỡ của anh ta để tìm ra tên khốn đã lấy trộm điện thoại của cô. 

Nhưng Phong Đông Dương đã không trả lời cuộc gọi hay trả lời tin nhắn WeChat của cô. 

Điều này khiến Chu Khả Khả càng tức giận hơn, nhưng cơn tức giận này anh cũng không thể làm gì được nên chỉ có thể gửi WeChat cho Lâu Vũ. 

Khi Lâu Vũ biết được chuyện này, anh đã đến càng sớm càng tốt và đưa cô về nơi ở mới nhất. 

Đó là nơi ở mới do Phong Đông Dương sắp xếp cho Ke thứ ba. 

Thứ ba Ke trở lại phòng, Lâu Ngọc an ủi cô một lúc. 

Thứ ba Ke không ngừng mắng Lý Mục, cho rằng đây đều là lỗi của Lý Mục. Nếu không phải hắn cố ý không phái hắn đi mua điện thoại di động, về sau sẽ không có chuyện khác xảy ra. 

May mắn thay, anh vẫn là ông chủ. Một người có đầu óc nhỏ nhen như vậy quả thực là quá đáng.

Lâu Ngọc nghe xong nói: "Nhị Khả, ta không phải đang bênh vực Lý Mục. Trên thực tế, trong chuyện này ngươi đã đi quá xa rồi."

Kế Thứ Ba đỏ hoe hỏi: "Tôi đã đi đâu quá xa? Xin hãy nói rõ cho tôi biết, tôi đã đi quá xa ở đâu?"

Lâu Vũ thở dài, nhẹ giọng nói: “Tôi cũng là ông chủ, cũng đã mấy lần tỏ ra tử tế với anh, còn anh thì sao? Anh đã dọn ra ngoài theo người đàn ông khác.”

"Tôi chỉ muốn chuyển ra ngoài." Thứ Ba Kiêu hất cằm nói: "Cậu không thấy hai đứa ở nhà suốt ngày làm gì sao? Nếu tôi chuyển ra ngoài, chẳng phải hai đứa sẽ thoải mái hơn sao? Muốn làm gì thì làm, vui vẻ bao nhiêu cũng được. Tuyệt quá phải không?" 

Lưu Vũ có chút xấu hổ, nhưng cũng không nói nhiều.

Thứ Ba Khẽ khịt mũi: “Tôi biết bây giờ cậu là của anh ấy, nên cậu phải lên tiếng cho anh ấy. Anh ấy nhỏ mọn, nhưng bây giờ bạn đang nói sai về tôi. Anh ấy là một tên xã hội đen, anh ấy đã đi quá xa, em đang đánh cược kiểu gì với người khác, cá cược rằng tôi sẽ yêu anh ấy trong vòng một tuần? Giường, haha, tôi ghét nhất là một kẻ tự cho mình là đúng như anh ấy. Một khi có một ít tiền và sự nghiệp, anh ấy thật sự coi cả thế giới là của mình, và anh ấy đã trở thành chủ nhân.” của thế giới này. Hãy nhìn sự kiêu ngạo của anh ấy, nó khiến anh ấy khó chịu."

Lâu Ngọc không tranh cãi quá nhiều với Chu Kha về vấn đề này, nhắc nhở cô hãy nghỉ ngơi thật tốt.

“Anh có thật sự thích người tên Phong đó không?”

"Bạn nghĩ gì?" Kế thứ ba hỏi.

“Tôi không nghĩ là cậu thích anh ta chút nào.”

"Tôi thích anh ấy." Lâu Vũ dũng cảm nói: “Tôi rất thích anh ấy, tôi cũng muốn cùng anh ấy sống tốt, không có vấn đề gì khác chứ?”

“Hai người ở cùng nhau à?”

“Bây giờ chúng ta không ở bên nhau sao?”

"Bạn đã đi ngủ chưa?"

"Bạn có nghĩ rằng một người đàn ông và một người phụ nữ phải đi ngủ trước khi quan hệ không?"

“Đàn ông thời nay đạo đức quá, nếu anh ta thích em thì sao có thể không lừa em ngủ với em?”

"Có vẻ như cô biết rất nhiều về đàn ông? Cô có nhiều đàn ông không?"

"Tôi chỉ có Lý Mục, anh ấy là người đàn ông duy nhất của tôi, tôi tin anh ấy sẽ là người đàn ông duy nhất trong đời tôi. Erke, khi em cảm nhận được lòng tốt của một người đàn ông, em sẽ cảm thấy người đàn ông đó có thể cho em sự thỏa mãn to lớn, khiến em mỗi ngày đều sống rất hạnh phúc."

Lâu Vũ vẻ mặt cực kỳ nghiện ngập, cảm giác như mình đã hoàn toàn chìm đắm trong thế giới sung sướng đó, trên mặt tràn đầy hạnh phúc và say mê.

Cảnh tượng Lâu Ngọc khỏa thân nằm trên giường, dang rộng hai chân để Lý Mục nện khẩu súng thịt vào trong cơ thể lập tức hiện lên trong đầu Chu Kha. Trong lúc nhất thời, nhịp tim cô tăng nhanh, hơi thở trở nên dồn dập, hai chân vô thức khép lại, cọ xát nhẹ nhàng. Đột nhiên, một cơn ngứa lan khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô đột nhiên run rẩy.

Thứ ba Kế chợt nhận ra từ khi nào mình đã trở nên như thế này, và tại sao mình lại có thể trở nên nhạy cảm như vậy?

Và... còn có một niềm khao khát.

Khi họ đang nói chuyện, điện thoại di động của Ke Thứ Ba reo lên, là Phong Đông Dương gọi.

Cô lưỡng lự một lúc rồi trả lời điện thoại.

Phong Đông Dương giọng có chút trầm: "Erke, tôi xin lỗi, tôi có thể phải ra nước ngoài một thời gian."

"Ý anh là gì?" Thứ ba Ke cau mày, nhẹ giọng hỏi. 

"Ở đây đã xảy ra chuyện, tôi phải ra nước ngoài trốn mấy ngày, khi nào cơn bão qua đi, tôi sẽ quay lại. Erke, tôi xin lỗi, bây giờ tôi không thể đi cùng cậu được, cậu có thể ở trong căn nhà đó, sẽ không có ai đến quấy rầy cậu. Tôi xin lỗi." Phong Đông Dương nói lời xin lỗi. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Kế thứ ba hỏi. Mặc dù cô không có ấn tượng tốt với Phong Đông Dương, nhưng người đàn ông nhỏ bé này đối với cô rất tốt bụng và ân cần, nên trong tiềm thức cô vẫn quan tâm đến anh ta.

"Ồ, thật khó để nói về điều đó." Phong Đông Dương thở dài, "Đó là chuyện của bố tôi, tôi sẽ nói với bạn sau. Tôi đang chuẩn bị lên máy bay. Vốn định đến đó sẽ gọi cho bạn, nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi gọi cho bạn. Tạm biệt, Erke, đợi tôi quay lại. Bạn không được lên tàu cướp biển của tên khốn Lý Mục đó. Bạn phải đề phòng hắn. Tôi vẫn còn đánh cược với hắn."

Kế Thứ Ba cũng không hỏi nhiều, nói “Ồ”: “Tôi vẫn có chút lễ phép. Anh ta chỉ là một tên khốn nạn, tôi không muốn nhìn thấy anh ta một lát.” 

Phong Đông Dương nghe những lời giận dữ của Sở Khả và thở dài nhẹ nhõm.

Tuy rằng còn chưa tới một tuần, tiểu tử Lý Mục, ngươi nhất định phải thua. Làm sao bạn có thể sẵn sàng để Erke nằm trên giường của bạn chỉ trong vài ngày. 

Đồ khốn nạn, đồ súc vật, khi ta quay lại nhất định sẽ để ngươi cởi trần chạy mười km trên đường!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 525

Lý Mục biết đến Thứ Ba qua cuộc điện thoại từ khu chung cư của anh. 

Không ngờ lúc đó tôi chỉ hơi kiêu ngạo nhưng thực ra lại gây ra bao rắc rối cho cô gái này. 

Còn Phong Đông Dương, cậu bé, sau khi biết tin, cậu có vội vã ra nước ngoài trốn một thời gian không? 

Mẹ kiếp, nếu không phải ta và ngươi đi chơi với Tiểu Khiêm, khi ra nước ngoài ta đã yêu cầu ngươi không được mang họ Lý. 

Lý Mục nhấc điện thoại gọi cho Thu Dịch, chủ nhân của Dạ Ma ở Ngọc Cảnh Điện, kể cho hắn nghe về Thứ Ba Kha. Thu Dịch nói: "Việc này ta sẽ giải quyết, trước khi trời tối sẽ cho ngươi một câu trả lời thỏa đáng."

Có nhiều việc cảnh sát không thể giải quyết nhưng lại có thể dễ dàng giải quyết bằng lực lượng ngầm. 

Suy cho cùng, điện thoại di động bị đánh cắp đều là hàng đen, cách thuận tiện nhất để thực hiện giao dịch là ra chợ đen, và chợ đen nói chung do các ông trùm ngầm kiểm soát. 

Với tư cách là cha đỡ đầu của thế lực ngầm ở thành phố Yujing, việc Thu Di điều tra vấn đề này là quá dễ dàng. 

Khoảng bốn giờ chiều, Lý Mục tiếp Dương Ngọc. 

Khi Dương Vũ nhìn thấy Lý Mục, nàng lao vào vòng tay Lý Mục như một cơn gió, ôm lấy cổ anh, hôn thật mạnh lên má anh. 

“Tôi tưởng cậu sẽ không tới.” Dương Vũ bĩu môi nói. 

"Tại sao bạn không đến khi tôi đã hứa với bạn điều gì đó?" Lý Mục nói: “Ai trong số bạn học của cậu giàu có như vậy, muốn mời cậu tới tiệc sinh nhật của hắn.”

"Đúng, là một bạn nam cùng lớp. Tối nay sinh nhật anh ấy đã mời rất nhiều bạn cùng lớp của chúng ta. Gia đình anh ấy rất giàu có, nghe nói còn mời một ngôi sao lớn. Tôi hỏi đó là ai, nhưng họ không nói, họ chỉ nói là một ngôi sao nổi tiếng." Dương Vũ nói: "Bạn cùng lớp này của tôi cũng là hội trưởng hội học sinh của trường chúng tôi, gia thế của anh ấy rất nổi tiếng."

"Quyền lực bao nhiêu? Hồng sắc thế hệ thứ ba?" Lý Mục Tiêu hỏi.

"Tôi không biết. Nghe nói bố mẹ anh ấy từ khu nhà này đến." Dương Vũ ngồi ở ghế phụ, thắt dây an toàn, cầm điện thoại lên xem, đưa địa chỉ cho Lý Mục. "Không phải ai cũng có thể được anh ấy mời."

Lý Mục nhìn vẻ mặt hưng phấn của Dương Vũ, hỏi: "Trước tiên phải xinh đẹp sao? Ít nhất phải là hoa khôi học đường đúng không?"

Dương Vũ xấu hổ cười một tiếng, tức giận nói: "Ngươi biết rõ nhất."

Lý Mục cười lớn, khởi động xe, lái xe ra đường cao tốc. 

"Diêu Viên đặc biệt yêu cầu mọi người mang theo bạn trai và bạn gái của mình. Tôi ngay lập tức nghĩ đến bạn."

"Anh không sợ đưa tôi đến đây làm anh xấu hổ sao?"

"Khụ, khụ, khụ, cậu lại nói bậy nữa rồi, sao cậu có thể làm tôi xấu hổ? Trên đời này có người đàn ông nào sánh được với cậu không? Cậu tốt hơn bạn trai của họ rất nhiều. Cậu phải có ngoại hình đẹp và khí chất. Lần trước các bạn cùng lớp nhìn thấy cậu, đều nói cậu rất đẹp trai." Dương Vũ trìu mến nhìn Lý Mục, lặp đi lặp lại nói. 

"Thật sự?" Lý Mục nhướng mày: “Ngươi không sợ ta bị cướp đi sao?”

“Có gì mà phải sợ?” Dương Dục khinh thường nói: "Chỉ có ưu tú nam nhân mới có tư cách ba thê bốn thiếp. Hậu cung ngươi có ba ngàn mỹ nữ, tức là ngươi ưu tú, tầm nhìn của ta cũng đúng. Ta sợ cái gì? Ngươi nhiều nữ nhân như vậy, ta có bao giờ tức giận đâu?"

Lý Mục đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Dương Vũ đùi mịn màng, tán thành nói: "Tiểu Ngọc Ngọc của ta vẫn là hiểu rõ ta nhất."

Dương Vũ nói: “Chỉ cần trong lòng ngươi có ta, ta cả đời đều sẽ bảo vệ ngươi.”

Lý Mục cảm động.

Đây là đại diện cho những người phụ nữ xuất sắc của thế kỷ 21.

Xe chạy thẳng tới Hồ Đông. Ở bờ Nam Hồ Đông có khu biệt thự. 

Nó được bao quanh bởi núi và sông, có môi trường tuyệt đẹp và mỗi tấc đất đều có giá trị. Những người có thể sống ở đây đều giàu có hoặc cao quý.

Có một buổi chiêu đãi đặc biệt tại văn phòng người gác cổng. Sau khi xác nhận thân phận, hắn để Lý Mục lái xe đi vào, dọc theo con đường ven hồ, cho đến khi vòng ra phía sau núi. Có một căn biệt thự ba tầng đèn sáng rực rỡ, có nhiều xe hơi sang trọng và xe thể thao đậu trước cửa. 

"Có vẻ như không có nhiều người." Lý Mục nói. 

"Đương nhiên không nhiều. Diêu Viễn tương đối khiêm tốn, hắn mời trong trường chúng ta khoảng năm sáu cái bạn học, phần lớn là nữ bạn học, còn có một ít bạn bè bên ngoài, nghe nói tổng cộng hẳn là chỉ có hai bàn, khoảng hai mươi người đúng không?" Dương Vũ nói: "Chúng tôi đã thành lập một nhóm WeChat. Tôi nghĩ trong đó chỉ có mười ba người, bao gồm cả Diêu Viên. Mọi người đều mang theo đối tác của mình, cũng chỉ khoảng hai mươi người."

"Nữ minh tinh nào còn chưa nói sẽ đến sự kiện này?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. 

"À, tôi vẫn chưa nói." Dương Vũ lắc đầu, "Có người nói là Lưu Diệc Phi, có người nói là Dương Mịch, có người nói là Đường Yên, có người nói là Lưu Đào. Dù sao mỗi người đều có chính mình ý kiến, cuối cùng là ai, có lẽ cuối cùng sẽ bại lộ."

Lúc này, bên ngoài trời đã tối, bên ngoài biệt thự có thể nhìn thấy người. 

Dương Vũ nhìn thời gian nói: "Đã gần đến giờ rồi, chúng ta đi vào đi. Diêu Viễn là người có cảm giác thời gian rất mạnh, hắn nói mấy giờ thì chính là lúc đó. Sau thời gian này, ngươi không thể vào được."

Hai người bước ra khỏi xe. Dương Vũ nắm lấy cánh tay Lý Mục, ngọt ngào cười với hắn, đi về phía trước. 

Thấy Dương Vũ không có chút xấu hổ, Lý Mục không khỏi hỏi: "Trước đây ngươi có thường xuyên tham gia những hoạt động như vậy không?"

"Không thường xuyên." Dương Vũ lắc đầu, "Dù sao trong trường cũng có rất nhiều hoạt động như vậy. Diêu Viễn là hội trưởng hội học sinh chúng ta, thường xuyên tổ chức các hoạt động lớn nhỏ, càng đi càng nhiều, dần dần thành quen, cho nên những lúc như vậy, không có chút nào cảm giác lo lắng."

Lý Mục cười nói: "Không có người có ý kiến ​​gì cho ngươi sao?"

"Đoán." Dương Vũ cười ngọt ngào, tựa đầu vào Lý Mục trên vai. 

"Chắc chắn phải có. Yuyu bé nhỏ của tôi xinh đẹp như vậy, ngực bự, mông tròn, eo thon, chân dài. Không biết suốt ngày có bao nhiêu con đực tìm kiếm ý tưởng từ cậu đúng không?" Lý Mục cười nói đùa. 

"Ôi, cậu chán quá." Dương Vũ đánh nhẹ hắn một cái: "Ngươi biết trêu chọc ta."

Đang nói chuyện thì hai người đã tới cổng. Sau khi xác nhận danh tính, họ bước thẳng vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 526 Nữ thần lạnh lùng Sở Tử Vũ

Lối vào là một phòng khách rộng rãi. Trong phòng khách có hơn chục người, tụ tập thành từng nhóm nhỏ, nói cười cười nói. 

Có một chiếc bánh lớn trên bàn cạnh cô ấy. Một thanh niên mặc vest trắng, thắt nơ, đầu tóc chải chuốt gọn gàng nhìn thấy Dương Ngọc, lập tức tiến tới chào đón cô. Anh vui vẻ nói: "Này, Dương xinh đẹp đến rồi. Tôi tưởng anh sẽ để tôi đi."

Dương Vũ cười nói: "Sao có thể được? Tôi không dám quên tiệc sinh nhật của gia đình chủ tịch."

"Được rồi được rồi, đừng tâng bốc tôi." Diêu Viễn xua tay, ánh mắt rơi vào Lý Mục: "Đây... Bạn trai của ngươi?"

"Vâng."

"Tôi đang thắc mắc tại sao cô Dương ở trường lại xa cách như vậy, đối xử với đàn ông như rác rưởi. Thì ra cô ấy có bạn trai tài giỏi như vậy. Không tệ, không tệ. Với vẻ ngoài và khí chất của bạn trai cô, anh ấy là nữ sinh đứng đầu trường chúng tôi. Ở bên cô là một trận trời định." Bỏ tài hùng biện của Diêu Viên sang một bên, anh ta nói hết điều này đến điều khác. 

Dương Vũ bị khen ngợi hưng phấn đến mức nâng cằm kiêu ngạo nói: "Đúng vậy, bạn trai của tôi nhất định là một người tài giỏi."

Diêu Viên Đạo: "Mười phút nữa sắp bắt đầu. Chúng ta ngồi cạnh nhau trò chuyện trước nhé. Những gì đáng lẽ phải đến về cơ bản đều đã đến, và chỉ có những ngôi sao lớn mới xuất hiện trong đêm chung kết."

Dương Vũ tò mò hỏi: "Đại minh tinh là ai? Ngươi còn chưa lộ ra sao?"

Diêu Viễn lúng túng nói: “Thành thật mà nói, tôi không biết là ai. Đó là quà sinh nhật của bố tôi. Ông ấy nói muốn tạo bất ngờ cho tôi, tôi cũng không biết là ai.”

Dương Vũ cười gật đầu: "Thật thần bí, ngươi không phải thích nhất Phạm Băng Băng sao? Chẳng lẽ cha ngươi mời Phạm Băng Băng cùng ngươi đón sinh nhật sao?"

Diêu Viễn hai mắt đột nhiên sáng lên: “Nghe nói Phạm Băng Băng đang ở nước ngoài quay phim, làm sao cô ấy có thể về được? Cho dù bố tôi có chút năng lực cũng không thể mời Phạm Băng Băng từ nước ngoài về được phải không?”

Dương Ngọc Tiêu hỏi: “Ngươi cảm thấy sẽ là ai?”

Diêu Viễn nhún vai, cười khổ: “Ta không biết, cũng không muốn biết. Dù là ai, đây cũng chỉ là một chút tâm nguyện của cha ta mà thôi.”

Dương Vũ giơ ngón tay cái lên cho anh ta. 

Ở thời đại này, thế hệ thứ hai và thế hệ thứ ba càng giàu thì chất lượng dạy kèm của họ càng tốt, tài năng và khí chất của họ có thể được thể hiện qua lời nói và việc làm. 

Họ đang nói chuyện thì lại có người tới cửa. Anh ta ngẩng đầu lên, hai mắt đột nhiên sáng lên, xin lỗi Dương Vũ và Lý Mục, sau đó đi tới trước mặt bọn họ: “Một bông hoa từ Ngọc Tĩnh tới đây, tsk tsk tsk, tsk tsk tsk, vâng, vâng, vẻ đẹp của Sở là ở đây, nó thực sự làm cho bức tường của ngôi nhà khiêm tốn tỏa sáng.”

Lý Mục quay đầu lại, nhìn thấy một cô nương xinh đẹp mặc váy màu xanh da trời, tóc như thác nước, khí chất tao nhã đang đi tới. 

Có một người phụ nữ xinh đẹp ở phương bắc, đã bỏ lại thế giới và tự lập. Cô ấy có thể quyến rũ cả thành phố bằng nụ cười của mình và lại quyến rũ cả đất nước bằng nụ cười của mình. 

Một bài thơ cổ như vậy chợt hiện lên trong đầu Lý Mục. 

Chu Tư Vũ.

Những mỹ nhân nổi tiếng ở thành phố Yujing, với khí chất tao nhã và vẻ đẹp vô song, cộng với xuất thân cường hãn, Sở Tử Vũ và chị gái song sinh Sở Tử Vũ chắc chắn là những mỹ nhân hàng đầu ở thành phố Yujing và thậm chí cả Trung Quốc. 

Không biết có bao nhiêu người đàn ông quyền lực, trong đó có Bố già tối cao, có suy nghĩ đặc biệt về hai chị em song sinh, nhưng họ chỉ có thể nghĩ về điều đó. 

Chỉ dựa vào địa vị và xuất thân của gia tộc họ Chu ở Trung Quốc, đã khiến vô số người phải e dè. 

Hơn nữa, những mỹ nhân cấp cao như vậy, đứng trên đỉnh kim tự tháp, thực ra đã sắp đặt hôn nhân từ lâu, đối tác của họ cũng không phải phàm nhân. 

Nhưng dựa vào sức mạnh của mình, nhà Chai đành phải mang theo con lợn béo nhà Chai cùng với Sở Tử Vũ. 

Trước đây, nhà Chai và nhà Xiao đã liên minh và gây rắc rối cho nhà Chu. Gia đình Chu không còn cách nào khác đành miễn cưỡng chấp nhận để tồn tại. 

Nhưng hiện tại Tiêu Minh Không đã chết, Tiêu gia đổi triều, không còn nằm trong tay của Chai gia, Chu gia lập tức có vốn tái đấu, trực tiếp đứng lên, không muốn thừa nhận cuộc hôn nhân này. 

Vì lẽ đó, sự việc này càng làm cho mâu thuẫn giữa hai gia đình trở nên gay gắt hơn. 

Sở Tử Vũ tỏ ra thờ ơ và nói với Diêu Viên, "Bạn có thể ngừng đạo đức giả như vậy được không?"

Diêu Viễn sửng sốt một chút, sau đó cười lớn: “Anh vẫn lạnh lùng như vậy, được rồi, anh qua ngồi đi, bữa tiệc của chúng ta sắp bắt đầu rồi.”

Đôi mắt tuyệt vời của Sở Tử Vũ quét xung quanh và đột nhiên nhìn vào Lý Mục. Anh đứng đó nửa giây rồi bước sang một bên. 

Xét cho cùng, Sở Tử Vũ là một mỹ nhân trong danh sách sắc đẹp. Sự xuất hiện của cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người, và nhiều người đã đến chào hỏi cô. 

Nhưng Sở Tử Vũ lại có tính tình lãnh đạm, hắn chỉ gật đầu tượng trưng với những người này, vẻ mặt cực kỳ lãnh đạm. Anh ta tìm một chỗ ngồi rồi lấy điện thoại di động ra gõ gõ gì đó trên điện thoại di động, chắc là đang gửi tin nhắn cho ai đó. 

Dương Vũ nói bên cạnh Lý Mục: "Tôi không ngờ rằng Sở Tử Vũ cũng sẽ khen ngợi Diêu Viên. Diêu Viên thực sự có mặt."

Lý Mục bình tĩnh nói: "Với thái độ của Sở Tử Vũ, mời anh ta đến đây là một sự lãng phí, và đôi khi nó sẽ làm bầu không khí trở nên lạnh lẽo."

"Cô ấy xinh đẹp, có gia thế tốt và rất tự hào về bản thân." Dương Vũ nói, "Nhưng việc Sở Tử Vũ có thể tham gia vào một dịp như vậy cho thấy nền đỏ đằng sau Diêu Viên vẫn rất quan trọng đối với gia đình Chu."

Lý Mục hỏi: "Dao Uyên đang đuổi theo Sở Tư Vũ?"

Dương Vũ gật đầu và nói: "Đúng vậy, Diêu Viên đã theo đuổi Sở Tử Vũ, nhưng Sở Tử Vũ không coi trọng anh ta chút nào. Hơn nữa, những người theo đuổi Sở Tử Vũ đã xếp hàng cách xa ít nhất mười km, và Diêu Viên thậm chí còn không được xếp hạng."

Dương Vũ cố ý hạ giọng, lén liếc nhìn Diêu Viễn, người đang trò chuyện, đùa giỡn với bạn bè khắp nơi.

Lý Mục cùng Dương Vũ tìm một chỗ ngồi xuống. Người trước thỉnh thoảng liếc nhìn Sở Tử Vũ. 

Mỹ nhân là mỹ nhân, dù nàng có là mỹ nhân thì cũng có người kém cỏi hơn nàng. 

Những người có thể đến dự tiệc sinh nhật của Diêu Viên hôm nay đều là những anh chàng đẹp trai và xinh đẹp. Họ đều có hình dáng và khuôn mặt đẹp. Khi đặt riêng lẻ trông chúng rất bắt mắt. Nhưng khi ngồi cùng Sở Tử Vũ, họ mất đi rất nhiều màu sắc, ánh sáng rực rỡ của họ bị Sở Tử Vũ chặn lại.

Lý Mục Trịnh đang ngưỡng mộ người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này. Sở Tử Vũ dường như cảm thấy điều gì đó. Đột nhiên cô ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của anh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 527 Đường Yên tới rồi

Đôi mắt trong veo và cảm động của Sở Tử Vũ lướt qua, Lý Mục bình tĩnh chào đón anh. Ánh mắt của họ giao nhau cách nhau vài mét, không ai chịu nhượng bộ. 

Lý Mục trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, nhìn Sở Tư Vũ như vậy. 

Sở Tử Vũ không có biểu cảm gì trên khuôn mặt và nhìn chằm chằm vào anh suốt năm giây. Sau đó cô đã bị đánh bại. Cô hướng ánh mắt về phía điện thoại, gửi tin nhắn cho chị gái: "Chị ơi, em vừa nhìn thấy cái người không biết xấu hổ đó."

Sở Tử Vũ: "Ồ? Nó lại khiến em yêu nữa à?"

Sở Tử Vũ: "Anh chỉ đang nói nhảm thôi. Anh đang nói về những điều không thể. Anh đang làm gì vậy?"

Sở Tử Vũ: "Bạn có dám nói rằng tên đáng ghét đó không lay động trái tim bạn không? Nhưng hình như anh ta đã có bạn gái. Bạn nên thực tế hơn và đừng mơ mộng nữa. Dù sao thì cô ấy cũng là nữ thần vượt lên trên mọi thứ khác. Làm sao cô ấy có thể lay động được một trái tim bình thường?"

Sở Tử Vũ: "Anh không thể liên lạc với em nữa nên chúc em và Sài Kim hạnh phúc, cùng nhau già đi, luôn đoàn kết và yêu nhau sâu sắc."

Sở Tử Vũ trực tiếp gửi một số hình ảnh tay sai tức giận. 

Khóe miệng Sở Tử Vũ hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười rung động lòng người. 

Tôi không biết có bao nhiêu người đang nhìn chằm chằm vào Sở Tử Vũ. Lúc này, tôi thấy nữ thần chợt mỉm cười. Trong khoảnh khắc, tôi có cảm giác như hoa nở khắp phòng. Mặc dù hoa đã nở nhưng bông hoa mẫu đơn này lại nở rộ và hoa ngay lập tức chuyển sang màu đỏ. 

Một số người đàn ông nhìn chằm chằm vào Sở Tử Vũ, và khi bạn gái của họ nhìn thấy anh ta, họ phải giáng cho cô một đòn khác. 

Dương Ngọc Tiêu nhìn Lý Mục nói: "Có muốn chào Sở xinh đẹp của chúng ta không?"

Lý Mục lắc đầu: "Ta không tham gia trò vui, ngươi muốn đi thì trực tiếp đi."

Dương Vũ nắm lấy cánh tay của hắn, cọ sát vào ngực nàng, siết chặt cánh tay hắn vài cái, nũng nịu nói: "Đi với ta, làm quen loại người này sau này sẽ giúp ích rất nhiều cho ta. Hơn nữa, cô ấy còn là con gái nhà Chu giàu có, cũng sẽ có ích cho việc làm ăn của ngươi."

Lý Mục cho rằng kiếp trước Sở Tư Vũ sẽ cởi quần áo chạy đến trước mặt tôi, giơ cao cái mông trắng nõn để tôi chọc. 

Mặc dù Sở Tử Vũ sớm muộn cũng sẽ là người phụ nữ của anh, nhưng ở đời này, hai người cơ bản không có liên lạc. 

Sở Tử Vũ là một cổ vật đỉnh cao, và cô ấy có một cơ thể cực dương, có sức hấp dẫn tự nhiên đối với cô ấy. Tôi đoán cô ấy đã có trái tim phàm trần rồi phải không? 

Lý Mục được Dương Vũ kéo và đi về phía Sở Tử Vũ. 

"Xin chào Siyu, tôi là Dương Vũ. Chắc hẳn chúng ta đã gặp nhau ở trường. Bạn còn biết tôi không? Lần trước chúng ta đến thư viện, cả hai chúng ta đều mượn cùng một cuốn sách." Dương Vũ mỉm cười nói. 

Sở Tử Vũ ngước mắt lên liếc nhìn cô, sau đó nhẹ nhàng nói: "Tôi vẫn nhớ."

"Đây là bạn trai của tôi, Lý Mục." Dương Vũ kéo Lý Mục ngồi cạnh cô và nhiệt tình chào đón Sở Tử Vũ. 

Sở Tử Vũ gật đầu, vẻ mặt vẫn thờ ơ. 

Bởi vì thái độ thờ ơ và kiêu ngạo của Sở Tử Vũ, Dương Vũ chỉ giao tiếp ngắn gọn với cô ấy vài lời, sau đó không còn gì để nói, có vẻ hơi xấu hổ. 

Lý Mục đột nhiên nói: "Sở tiểu thư, gần đây cô có cảm thấy gì lạ không?"

Sở Tử Vũ nhẹ nhàng lắc đầu và nói: "Không."

Lý Mục nói: "Đêm đi ngủ ngươi đều gặp ác mộng, thường xuyên bị ác mộng đánh thức, bụng dưới lạnh lẽo, ăn không được, sáng sớm tỉnh dậy đánh răng, có cảm giác như đang nôn mửa, buổi chiều lại cảm thấy choáng váng, đây có phải là triệu chứng không?"

Sở Tử Vũ nhìn Lý Mục với vẻ mặt có phần ngạc nhiên. 

Dương Vũ cũng có chút kinh ngạc: "Mộ ca, ngươi khi nào lại bắt đầu chữa bệnh cho người?"

Lý Mục cười nói: "Ca ca của ngươi, ta có rất nhiều dị năng, sau này sẽ chỉ cho ngươi từng bước một."

Cái miệng anh đào hồng hào của Sở Tử Vũ khẽ mở ra. Tuy trong lòng có chút kinh ngạc nhưng vẻ mặt vẫn rất lạnh lùng nói: "Anh là bác sĩ à?"

Lý Mục cười nói: "Không có, nhưng ta biết một chút về y thuật."

Sở Tử Vũ cười khinh thường: "Anh không phải bác sĩ. Anh có tư cách gì nói cho tôi biết tôi có triệu chứng gì? Tôi đã nói với anh là tôi có những triệu chứng này mà anh vẫn định kê đơn thuốc cho tôi? Nếu tôi uống thuốc của anh có vấn đề gì, anh có tư cách chịu trách nhiệm với tôi không?"

Này, miệng hắn vẫn ác độc như vậy. 

Trên mặt Lý Mục vẫn là nụ cười bình tĩnh, không hề tức giận. 

Hai chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ kiếp trước đều như vậy, Lý Mục từ lâu đã quen rồi. 

Nhưng một khi bị bắt, họ vô cùng gợi cảm, hoang dã và không kiềm chế, và họ sẽ cùng nhau hoàn thành mọi hành động khó khăn. 

Lý Mục nói: "Ta đề nghị ngươi đi bệnh viện xem một chút, nếu là bệnh nhẹ nhịn lâu sẽ thành bệnh nặng, bệnh của ngươi cũng không dễ chữa như vậy."

Lý Mục đứng dậy vẫy tay với Dương Vũ: "Đi thôi, người ta không mấy hoan nghênh chúng ta."

Dương Vũ cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy bạn trai yêu quý của mình bị chỉ trích như vậy, nhưng cô không dám nói gì trước mặt Sở Tử Vũ, chỉ có thể nói "ồ" rồi đi theo Lý Mục về phía một bên. 

Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, một người đàn ông khí thế to lớn mỉm cười bước vào. 

Phần thân trên là áo phông trắng, phần dưới là váy dài viền ren đen. Bên ngoài có một lớp gạc mỏng màu đen. Hai bắp chân thẳng trắng nõn hiện ra dưới lớp vải đen. Cô ấy có dáng người kiêu hãnh, nụ cười trên môi, mái tóc hơi xoăn, bước đi nhẹ nhàng về phía bên trong và trên tay là bó hoa. 

Nhìn thấy vẻ đẹp này, hầu như tất cả mọi người trên khán đài đều đứng dậy và nhìn chằm chằm vào người đẹp bước vào với ánh mắt ngơ ngác. 

"Đây... Đây là Đường Yên?"

"Ngôi sao lớn Đường Yên? Ôi Chúa ơi, Sư phụ Yao thật tuyệt vời phải không? Đường Yên thậm chí còn mời anh ấy đến chúc mừng sinh nhật à?"

"Cha của sư phụ Yao đã mời anh ấy đến đây."

"Đây là lần đầu tiên tôi gặp Đường Yên. Tối nay chúng tôi định đi ăn tối với Đường Yên. Nhanh lên, điện thoại của tôi. Tôi muốn chụp ảnh rồi đăng lên Khoảnh Khắc."

…

Sau khi đi vào, Đường Yên vốn đang mong chờ, từng bước một đi vào, đi thẳng đến trước mặt Diêu Viễn, đưa hoa ra: "Dao Viễn, sinh nhật vui vẻ nhé, đây là quà sinh nhật anh tặng em!"

Nói xong, cô đưa một chiếc hộp khác cho Diêu Viễn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 528: Nhà vệ sinh nữ

Sự xuất hiện của Đường Yên không thể nghi ngờ đã đẩy bầu không khí của hiện trường lên đến đỉnh điểm, mọi người đều nhìn Đường Yên với ánh mắt đầy sao. 

Đường Yên cư xử rất tốt, ôn hòa dễ chịu, còn gửi lời chúc mừng sinh nhật tới Diêu Viễn. 

Trong vài năm trở lại đây, “Truyền thuyết Kiếm Tiên” trở nên phổ biến khắp cả nước, danh hiệu “Tứ linh kiếm tiên” xuất hiện. Sau bộ phim truyền hình này, Lưu Di Phi, Dương Mi, Đường Yến và Lưu Thị Thị đã thu hút vô số người hâm mộ và trở thành nữ thần otaku trong tâm trí vô số người. 

Những người đẹp này có sự nghiệp ngôi sao sáng trong nhiều năm qua. Họ đã đóng rất nhiều phim và trở nên nổi tiếng hơn. Họ đã trở thành những nữ diễn viên nổi tiếng nhất Trung Quốc. 

Trong tiệc sinh nhật của Diêu Viên, việc có thể mời một ngôi sao nữ như Đường Yến cũng đủ chứng tỏ Diêu Viên có gia thế vững chắc. 

Đương nhiên, đối với Đường Yên mà nói, chỉ cần có người trả tiền, có lý do không thể từ chối, cô cũng không ngại tham dự một dịp như vậy. 

Dù sao thì cũng chỉ cần cùng nhau dùng bữa, hát một bài chúc mừng sinh nhật rồi trực tiếp rời đi sau khi kết thúc. 

Diêu Viên hào hứng chào đón Đường Yến vào bàn ăn với hoa và quà trên tay. 

Vừa rồi ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào Sở Tử Vũ, nhưng bây giờ ánh mắt của mọi người lại đang trò chuyện với Đường Yên và chụp ảnh. 

Dương Vũ là một fan trung thành của Đường Yến. Khi nhìn thấy thần tượng của mình, cô lập tức tiến tới và chụp ảnh đăng lên tài khoản WeChat của mình.

Đường Yên đã quen với những dịp như vậy. Cô tích cực hợp tác với bất cứ ai muốn chụp ảnh. 

Vài người đàn ông cũng tiến tới chào đón cô, các ngôi sao vây quanh Đường Yên như sao trên mặt trăng.

Lý Mục thoáng thấy Sở Tư Vũ ngồi một mình trên ghế sô pha nhìn điện thoại di động, cũng không tham gia vui vẻ. Khi anh nhìn Sở Tử Vũ, Sở Tử Vũ cũng tình cờ nhìn anh. Ánh mắt họ đan xen, và Sở Tử Vũ nhìn đi nơi khác. 

Lý Mục mỉm cười, đi tới, ngồi ở bên cạnh nàng, nhẹ giọng hỏi: "Sở tiểu thư, giữa chúng ta có phải có hiểu lầm sao?"

Sở Tử Vũ ngước mắt lên nhìn anh, lắc đầu nói: "Có hiểu lầm gì không?"

Lý Mục nói: “Ngươi có chút thành kiến ​​với ta phải không?”

Chu Tư Vũ lắc đầu, không nói gì.

Lý Mục nói: “Ta không quan tâm ngươi nghĩ thế nào, nhưng những chuyện này ta vẫn phải giải thích rõ ràng cho ngươi, ngươi nhất định phải kiểm tra trong cơ thể ngươi xem có bệnh gì bề ngoài hay không, nếu dùng một thời gian, bệnh tình chuyển biến xấu, cho dù có thể chữa khỏi cũng phải tốn chút công sức.”

Sở Tử Vũ hỏi: "Bạn nghĩ tôi mắc bệnh gì?"

Lý Mục nói: "Thân thể ngươi lạnh lùng, trong cơ thể luôn có một ít hạt giống hàn độc, hạt giống này đã sinh trưởng trong cơ thể ngươi mười tám năm. Hiện tại khi cơ thể ngươi trưởng thành, hạt giống cũng đã trưởng thành, cho nên cơ thể ngươi sẽ dần dần phát triển một số vấn đề nhỏ. Lúc đầu, những vấn đề nhỏ này ngươi cũng không coi trọng, nhưng theo thời gian, chúng đã gây ra tổn thương lớn cho cơ thể ngươi." 

"Độc lạnh? Hạt giống?" Sở Tử Vũ cười khinh thường, "Anh suýt khiến tôi tin vào điều đó." 

Lý Mục sờ sờ mũi: "Nếu ngươi thật sự không tin ta, ta cũng không có biện pháp." 

Sở Tử Vũ nhẹ nhàng nói: "Tôi xin lỗi, tôi thực sự không thể tin tưởng bạn."

Lý Mục nhấp một ngụm trà, nhìn Đường Yên. 

Sở Tử Vũ đột nhiên đứng dậy và đi về phía phòng tắm. 

Lý Mục suy nghĩ một chút rồi đi theo.

Bữa tối đã bắt đầu rồi. Đó là một bữa tối mở. Mọi người cùng hát bài hát mừng sinh nhật để chúc mừng sinh nhật Diêu Viên.

Không khí tại hiện trường rất sôi động, trên khuôn mặt mọi người đều tràn ngập nụ cười rạng rỡ. 

Không có bao nhiêu người chú ý tới Lý Mục và Sở Tư Vũ đột nhiên biến mất khỏi hiện trường.

Ở những biệt thự cao cấp sang trọng, phòng tắm được chia thành nam và nữ, mỗi phòng tắm có hai ngăn. Nó cực kỳ rộng rãi và được trang trí sang trọng.

Sở Tử Vũ bước vào phòng tắm nữ và vừa mở cửa một căn phòng nhỏ thì Lý Mục đột nhiên lao tới và đẩy cô vào trong trước khi cô kịp phản ứng. 

Ngăn chứa cũng rất rộng. Bên trong vẫn còn một không gian tương đối rộng cho hai người. Đứng đó là một nhà vệ sinh cao cấp và tinh tế, bên cạnh có vài bông hoa treo tường tinh xảo, sàn nhà cũng trải thảm mềm mại.

Sở Tử Vũ sửng sốt quay lại thì thấy Lý Mục đã khóa cửa.

Lý Mục mỉm cười nhìn Sở Tư Vũ, nhẹ giọng nói: "Chu cô nương, có một số việc chúng ta phải làm rõ."

Trái tim Sở Tử Vũ đột nhiên đập mạnh, nhưng vẻ mặt vẫn cố gắng bình tĩnh nhất có thể, trong mắt vẫn tràn đầy khinh thường, cằm hơi nhếch lên, cô nhìn Lý Mục nói: "Bên ngoài có chuyện gì không thể nói sao? Xin mời lập tức ra ngoài! Đây là nhà vệ sinh nữ!"

"Nó không quan trọng!"

Lý Mục bước từng bước đến trước mặt Sở Tử Vũ và nhìn cô với ánh mắt trịch thượng, "Sở Siyu, rõ ràng là em có tình cảm với anh, tại sao em lại giả vờ ghét anh? Điều này có vui không? Em có nghĩ rằng vẻ ngoài lạnh lùng của em sẽ khiến em trở nên khác biệt phải không? Ừm, nếu em muốn người khác tôn trọng mình thì trước tiên em phải học cách tôn trọng người khác. Nhìn em như thế này, thật đáng bị ăn đòn, em biết không?"

Sở Tử Vũ nhìn chằm chằm vào Lý Mục như một con dao: "Tôi hạn chế anh không được rời đi trong vòng ba giây, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay bây giờ!"

"Bạn có thể gọi cảnh sát!"

Lý Mục nhàn nhạt nói, toàn thân cuồng nhiệt khí tức bao trùm cả phòng: "Ngươi chỉ là một nữ nhân bình thường, cũng không cao hơn người khác bao nhiêu, cũng giống như những phụ nữ khác, ngươi có hai vú một lỗ, khi nam nhân chạm vào, trông cũng không lớn lắm. Lỗ bên dưới xem ra cũng không cao lắm. Ngươi vẫn là trinh nữ đúng không? Trên đời này chưa bao giờ thiếu trinh nữ, có rất nhiều người hồng hào hơn ngươi, trẻ tuổi hơn ngươi." bạn. Tại sao bạn lại tỏ ra tiến bộ đến mức nào? Và ... bạn nghĩ nhà Chu rất hùng mạnh, phải không? Bởi vì sau khi bạn sinh ra, nhà Chu của bạn rất hùng mạnh, tại sao bạn lại để em gái Sở Tử Vũ kết hôn với con lợn béo của nhà Chai? bạn? Tôi thực sự không hiểu bạn có gì để tự hào, tại sao bạn lại tự hào như vậy?

Đôi mắt của Lý Mục sắc bén, hơi thở nóng rực của anh đập vào mặt Sở Tử Vũ. 

Mặc dù Sở Tử Vũ đã cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc của mình, nhưng bây giờ sau khi nghe những lời nói bẩn thỉu này từ Lý Mục, biểu cảm của cô bắt đầu dao động một chút, và cô cảm thấy có chút khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 529

Sở Tử Vũ xuất thân cao quý, trong xương cốt có dòng máu cao quý. Đối mặt với tình huống này, hắn vẫn không chịu cúi đầu cao quý, hất cằm lên, lạnh lùng nhìn Lý Mục, nhấc điện thoại lên, khinh thường nhìn hắn, nói: "Bây giờ tôi sẽ gọi cảnh sát. Tôi sẽ trả thù anh vì tội vu khống, xúc phạm tôi. Anh nhất định sẽ bị pháp luật trừng phạt!"

Lý Mục đột nhiên nhếch miệng cười, lạnh lùng nhìn hắn, nhẹ giọng nói: "Đánh ta đi, gọi cảnh sát là được."

Sở Tử Vũ nhấc điện thoại lên và định bấm số. Đột nhiên tay cô tê dại và cô không thể giữ vững chiếc điện thoại. Chiếc điện thoại “bụp” và rơi xuống đất. Màn hình bị vỡ và cô không thể thực hiện cuộc gọi. 

Chu Tư Vũ kêu lên. 

Lý Mục cười nói: “Người làm, ông trời cũng đang nhìn, ông trời cũng không nhịn được nữa.”

Sở Tử Vũ cúi đầu nhìn điện thoại, sau đó ngẩng đầu nhìn Lý Mục, vẻ mặt cuối cùng cũng thay đổi. 

Lý Mục tiếp tục nói: "Sau này đừng tỏ ra lạnh lùng trước mặt ta, ta ghét nhất chính là ngươi. Rõ ràng ngươi chỉ là một người bình thường, sao lại đặt mình cao như vậy?"

Sở Tư Vũ mở miệng muốn nói, lại phát hiện mình căn bản không nói được.

Bản thân cô ấy dường như bị đóng băng bởi điều gì đó. 

Chu Tư Vũ sợ hãi. Lần đầu tiên, cô cảm thấy mình đang gặp phải mối nguy hiểm chưa từng có, và cô không thể làm gì trước mối nguy hiểm này. 

Lý Mục mỉm cười. Mặc dù nụ cười trên khuôn mặt đẹp trai rất đẹp nhưng Sở Tử Vũ lại có cảm giác như mình đã gặp ác quỷ. 

Bàn tay của Lý Mục chậm rãi di chuyển về phía khuôn mặt trắng như sữa của Sở Tử Vũ và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, nụ cười trên mặt càng lúc càng rạng rỡ. 

“Cô là một nữ thần siêu đẳng phải không?” Lý Mục nói nhẹ nhàng, "Và bạn nghĩ rằng bạn rất tuyệt vời. Bạn cảm thấy tiếc vì vượt trội hơn người khác. Khi bạn đi học, bạn không coi trọng người khác và bạn không bao giờ để người khác nhìn thấy những người đàn ông theo đuổi bạn. , Sở Tử Vũ, bạn có quá tự hào không? Bạn là một thiên tài, bạn là người giỏi nhất, IQ của bạn cao hơn nhiều so với người bình thường, bạn là người giỏi nhất trong thế hệ Chu gia này, chị gái Sở Tử Vũ của bạn phải nghe lời bạn rất nhiều, bạn có tham vọng và bạn có nhiều ý tưởng. Bạn luôn muốn có thể làm được điều đó vào một ngày nào đó, bạn có đủ quyền kiểm soát toàn bộ Tập đoàn Chu, và bạn cũng có ý tưởng của riêng mình về việc tiếp quản gia đình Chai, bạn đã liệt kê tổng cộng mười ba bước phải không? Bạn đã giữ bí mật này trên bàn cạnh giường ngủ và ghi lại tất cả bằng mật mã Sherlock Holmes. Ý tưởng của bạn rất kỳ lạ và bạn tin chắc rằng nếu làm theo quy trình trên, bạn sẽ có thể chinh phục được gia đình Chai, và bạn không chỉ nhắm vào Yujing, mà còn là bạn. thậm chí còn nghĩ đến việc tự mình cai trị một đất nước. Thật tuyệt vời, bạn thật tuyệt vời.” 

Lời nói của Lý Mục khiến trái tim Sở Tư Vũ chấn động, cô không thể tin được nhìn Lý Mục.

Những gì anh vừa nói là bí mật sâu sắc nhất của anh, và anh chưa bao giờ nói với ai về điều đó. Người mà cô ngưỡng mộ nhất chính là Võ Tắc Thiên. Cô luôn nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có thể thống trị thế giới và đạt được sự thống trị. Nhưng thời đại hiện tại không làm khó cô thành công mà cô có kế hoạch của riêng mình, cô đang từng bước thực hiện theo kế hoạch của mình, cuối cùng cũng đạt được ước mơ cuối cùng của mình.

Nhưng làm sao chàng trai trước mặt lại biết được những bí mật ẩn sâu trong lòng anh?

Điều kinh tởm nhất là tên khốn này lại dùng tay chạm vào mặt tôi, và... tay hắn từng bước đi xuống, dọc theo chiếc cổ trắng nõn mịn màng của cô, cuối cùng là về phía ngực cô.

Sở Tử Vũ lo lắng, mắt đỏ hoe, muốn cử động nhưng không thể.

Bàn tay của Lý Mục di chuyển xuống dưới, chạm vào cặp cúp C của cô. Qua bộ quần áo, cô có thể cảm nhận được sự mềm mại và tròn trịa của bộ ngực mình.

"Ta không ngại ngươi có ước mơ, ta ủng hộ ngươi cao lớn tham vọng, ngươi có thể theo đuổi mộng tưởng, nhưng... ngươi dù sao cũng là nữ nhân, ngươi muốn chà đạp dưới chân tất cả đàn ông sao? Ngươi coi Võ Tắc Thiên là hình mẫu, nhưng ngươi có biết Võ Tắc Thiên vốn là Lý Thế Dân tài năng, là Lý Chí vợ? Không có những người này, ngươi có thể thành công sao?"

"Vậy... đàn ông rất quan trọng, bạn hiểu không? Nhìn bạn, bạn rất đẹp trai. Tuy ngực của bạn không lớn nhưng vẫn có tiềm năng phát triển. Hiện tại bạn đã có một cặp C. Nếu sau này bạn phát triển tốt thì điểm mấu chốt là D. Hiện tại, bạn muốn Người đàn ông mà bạn gắn bó là tôi, vâng, tôi là người đàn ông bạn cần. Chúng ta là một cặp trời sinh, và chúng ta là định mệnh. Rõ ràng là bạn thích tôi, nhưng bạn lại coi thường tôi và coi thường tôi hết lần này đến lần khác, điều này không phù hợp với bạn, phải không?"

Lý Mục vừa vuốt ngực vừa nói.

Mặc dù Sở Tử Vũ lo lắng nhưng anh không thể làm gì được.

Nhưng Lý Mục lại lấy điện thoại di động ra, bấm vào camera, đặt lên một cây nhang gần đó, đặt thẳng đứng, hướng camera về phía bọn họ.

Sở Tử Vũ sắc mặt tái nhợt và tức giận, trong lòng tự nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt.

Người này có phải là ác quỷ không? Anh là người đàn ông đầu tiên dám làm điều này với chính mình.

Tên khốn kiếp, chỉ cần ngươi không giết ta, ta nhất định sẽ tự tay giết ngươi!

Nhưng...

Tất cả những gì anh ấy nói đều là sự thật, và thực tế là như vậy.

Tôi thực sự có tình cảm với anh ấy, nhưng...bạn không thể xúc phạm tôi như thế này. Bạn muốn tôi chết bằng cách làm nhục tôi như thế này.

Đột nhiên có tiếng bước chân ở bên ngoài, có người vào toilet.

Đôi mắt Sở Tử Vũ sáng lên và cô muốn hét lên, nhưng vẫn không thể phát ra âm thanh. 

Lý Mục cũng ngừng nói. 

Cứ như vậy, tôi nghe thấy người phụ nữ bên cạnh đi vệ sinh rồi bước ra ngoài. 

Sở Tử Vũ vô cùng thất vọng, biết rằng cô sẽ không còn cơ hội nào nếu rơi vào tay anh. 

Lý Mục dùng tay xoa xoa ngực nàng, sau đó đi tới vén quần áo của nàng lên, lộ ra chiếc áo ngực màu thịt bên dưới. Đôi bầu ngực tròn trịa, trắng nõn kẹp vào nhau tạo nên một khe núi sâu đầy hấp dẫn. Bộ ngực căng phồng giống như hai cái bánh bao to màu trắng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Chậc chậc... bộ ngực đẹp, to và trắng. Chưa có người đàn ông nào từng chạm vào và cũng chưa có ai ăn chúng phải không?" Lý Mục nhìn ngực nàng, trên mặt nở nụ cười tà ác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 530

Nhục nhã, bất bình, áp bức, xấu hổ...

Vô số suy nghĩ ập đến với cô, và đối với Sở Tử Vũ, đây là một cơn ác mộng. 

Tên này trước mặt tôi quả thực là một con quỷ! 

Sở Tử Vũ là một người phụ nữ có lòng tự trọng cao. Vẻ đẹp phi thường, chỉ số IQ phi thường và hoàn cảnh gia đình phi thường khiến cô nổi bật ở mọi nơi cô đến, khiến cô vượt trội hơn những người khác. 

Cô kiêu ngạo và coi mọi sinh vật như kiến, đặc biệt là những người đàn ông đó. Mỗi người trong số họ đều lộ ra vẻ mặt liếm láp trước mặt cô, điều này khiến cô càng khinh thường những người đàn ông đó. 

Nếu có thể, cô mong mình sẽ không bao giờ kết hôn trong đời. 

Nhưng những gì Lý Mục làm đã hoàn toàn lật đổ quan điểm của cô. Anh đang xoa bóp ngực cô và nhìn cô đầy thèm muốn. Điều kinh tởm hơn nữa là bàn tay anh vẫn đang di chuyển xuống, vuốt ve làn da mịn màng như sa tanh của cô. Anh nhẹ nhàng xoa bụng cô, rồi từng bước di chuyển xuống. Cuối cùng, anh đưa tay trực tiếp xuống phía dưới cô và chạm vào giữa hai chân cô qua lớp vải váy. 

Da của Sở Tử Vũ run lên. Nếu thân thể có thể cử động, nàng nhất định sẽ lao tới liều mạng chiến đấu với Lý Mục. 

Nhưng cơ thể cô đang bị mê hoặc, không thể cử động được. Cô chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của Lý Mục. 

Những ngón tay to nóng bỏng của Lý Mục chạm vào giữa hai chân Sở Tử Vũ một lúc rồi tiếp tục di chuyển xuống, nhẹ nhàng vén váy cô lên, để lộ đôi chân xinh đẹp, tròn trịa, thẳng tắp và mịn màng, bên dưới trắng như ngọc. Dưới ánh sáng rực rỡ, đôi chân xinh đẹp của Sở Tử Vũ tỏa sáng rực rỡ. 

Khi chiếc váy dài của cô liên tục bị vén lên, một chiếc quần lót màu trắng bên dưới lộ ra. 

Lý Mục một tay vén váy lên, một tay không ngừng xoa xoa chân. Những ngón tay anh nóng như lửa, đốt cháy vùng kín mềm mại của cô. 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến nước mắt chảy dài trên má Sở Tử Vũ, từng tấc da trên cơ thể cô run lên, trên bề mặt xuất hiện một lớp mỏng màu hồng. 

Lý Mục xoa xoa ngón tay chỗ này chỗ kia, khiến cơ thể Sở Tư Vũ lập tức phản ứng, vùng kín giữa hai chân cô có cảm giác ẩm ướt. 

"Ha, không tệ, không tệ, ướt hết rồi." Lý Mục không ngừng xoa xoa, "Ngươi có phản ứng phải không? Ta đã nói ngươi vẫn lạnh lùng xa cách như vậy, ngươi cũng là một người phụ nữ bình thường, ngươi cũng có nhu cầu đúng không? Ngươi cũng có phản ứng sinh lý, hiện tại có cảm giác ham muốn không?"

Lý Mục nhìn nữ thần lạnh lùng trước mặt, nở nụ cười tà ác. Anh móc ngón tay, ngón giữa trực tiếp chạm vào hai miếng thịt mềm mại bên dưới cô, toàn là bùn. 

Lý Mục vẫn nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của Sở Tử Vũ, nhẹ giọng nói: "Nhìn ngươi, sao mà ướt thế này? Ngươi có biết nơi này dùng để làm gì không? Để ta nói cho ngươi biết, nơi này là để nam nhân đụ ngươi. Chỉ khi nam nhân quan hệ với ngươi, ngươi mới cảm thấy vui vẻ. Tại sao ngươi lại cho rằng ngươi thường có thái độ lạnh lùng như vậy?"

Đôi mắt của Sở Tử Vũ lộ ra ánh mắt đáng thương, nhìn anh một cách đáng thương. 

Nữ thần lạnh lùng cuối cùng cũng cúi cái đầu cao quý của mình xuống. 

Sở Tử Vũ lúc này chỉ có thể cúi đầu, mặc dù cô vô cùng bất mãn. 

Ngón tay của Lý Mục không ngừng trêu chọc lỗ mật của cô, từng đợt cảm giác ngứa ran truyền khắp cơ thể cô, mềm mại mềm mại. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng dữ dội. Cảm giác này nối tiếp nhau, phần thân dưới của cô càng ngày càng ẩm ướt không thể kiểm soát. 

"Zizzi~zzizi~zhi~"

Ngón tay của Lý Mục di chuyển càng lúc càng nhanh ở cửa âm đạo của cô. Ở đó có nhiều nước hơn và cô ấy phát ra vài âm thanh đầy ham muốn. Âm thanh thậm chí còn gay gắt hơn trong phòng tắm rộng rãi.

Lý Mục nhìn Sở Tử Vũ với một nụ cười. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, anh đột nhiên rút tay lại, đưa ngón tay ướt đẫm của mình ra trước mặt cô, chỉ cho cô xem, cười nói: "Phụ nữ, chính là như vậy. Nhìn em đi." , nhiều nước quá, cô Chu, đây là nước bẩn, cô hiểu không? Em ướt quá, em có muốn anh đụ em không? Bạn có muốn tôi mở cặc cho bạn và biến bạn thành một người phụ nữ thực sự không?

Sở Tử Vũ trực tiếp nhắm mắt lại. 

Lý Mục tay lại lần nữa vươn ra, nắm lấy quần lót của nàng, đột nhiên dùng sức kéo ra, "Rít" một tiếng, quần lót bị xé toạc. 

Sở Tử Vũ hoảng sợ, toàn thân căng thẳng, cô mở to mắt nhìn Lý Mục. 

Lý Mục vung vẩy chiếc quần lót rách trước mặt, chỉ vào hai chỗ ướt át nói: “Nhìn dịch âm đạo của cô kìa. Họ đã làm ướt quần lót rất nhiều. Thật khó chịu khi mặc chúng như thế này. Cởi chúng ra sẽ thoải mái hơn, bạn có nghĩ vậy không?"

Nói xong, Lý Mục nhào quần lót thành một khối, duỗi ra giữa hai chân, để cho bộ ngực của nàng bị nhéo.

Làm xong việc này, Lý Mục đi tới nhấc điện thoại, chụp cận cảnh âm đạo của cô. Sau đó, anh ấy tiến lên trên và chụp ảnh ngoại hình của Sở Tử Vũ.

Suy cho cùng, Sở Tử Vũ vẫn là một trinh nữ hai mươi tuổi. Vùng kín của cô trắng nõn và mềm mại, không hề thấy một chút lông mu nào. Bên ngoài dường như chỉ có một vết nứt. Dịch âm đạo của cô ấy tỏa sáng dưới ánh sáng, cô ấy trắng trẻo và đầy đặn như một chiếc bánh bao hấp.

Trong ký ức của Lý Mục, Sở Tử Vũ sở hữu một cổ vật đỉnh cao "vô song". Bề ngoài cô ấy không có gì đặc biệt nhưng bên trong cô ấy có điều gì đó đặc biệt. Nếu bạn nhét một con gà trống vào đó, nó sẽ đi đến cùng. Để chạm tới trái tim của một cô gái là điều vô cùng khó khăn. Nói chung, đàn ông khó có thể làm hài lòng cô ấy, bởi vì lối đi bí mật của cô ấy mỏng và dài, đi đến tận cùng, nên còn có câu nói khác gọi là "ống tre". Điều tuyệt vời hơn nữa là trong lối đi bí mật dẫn đến điểm cuối còn có những lớp chướng ngại vật giống như “nút tre”. 

Loại nhạc cụ nổi tiếng này thực sự rất tinh tế! 

Nhìn thấy Lý Mục chụp ảnh, Sở Tử Vũ không nhịn được nữa, nước mắt không kìm được mà chảy xuống, nhưng Lý Mục lại không có ý định nửa vời hay nâng niu viên ngọc. 

Lúc này, bạn không thể mềm lòng, chỉ muốn cô ấy hoàn toàn đầu hàng, nếu không sau này cô ấy vẫn giữ thái độ lạnh lùng như vậy trước mặt bạn, coi bạn như đặc vụ cấp thấp, khi đó công việc của bạn sẽ uổng công. 

Tôi không có vấn đề gì với việc bạn làm nữ hoàng trước mặt người khác, nhưng trước mặt tôi, bạn phải là một nô lệ! 

“Sau khi ra khỏi cửa này, cậu có thể kiện tôi, hoặc có thể nói với gia gia của cậu rằng quái vật cũ nhà họ Sở của cậu đến giết tôi, nhưng tôi đảm bảo trước khi chết, video tôi quay sẽ được lan truyền trên mạng.” Lý Mục vừa quay phim vừa cười vừa nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 531 Sở Tử Vũ không mặc quần lót

Nụ cười của Lý Mục rất kỳ lạ, và anh không ngừng chú ý đến những thay đổi trên nét mặt của Sở Tử Vũ. 

Mặc dù không thấy rõ sự thay đổi trên nét mặt của cô, nhưng Lý Mục vẫn có thể nhìn thấy sự sợ hãi và đau đớn trong mắt cô. 

Lý Mục nhìn chằm chằm cô một lúc, sau đó tiếp tục dùng điện thoại di động chụp ảnh vùng kín giữa hai chân cô. Đồng thời, anh dùng tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô, rút ​​tinh dịch của cô ra và rải khắp thung lũng trần trụi của cô. 

Sở Tử Vũ không thể cử động, nụ cười của Lý Mục càng sáng hơn: "Bạn là một nữ thần, một nữ thần siêu đẳng phải không? Nữ thần không phải cũng có bảy cảm xúc và sáu ham muốn sao? Chẳng phải nữ thần cũng cần một người đàn ông để chọc vào lồn bạn sao? Tôi tưởng bạn, một nữ thần, không có dục vọng? Bạn có khả năng thì không ướt, tsk tsk...Sở Tử Vũ, Sở Tử Vũ, nhìn bộ dạng bây giờ của bạn đi, ngầu thật đấy. Về phần dâm dục, tôi muốn đăng tất cả những video này lên mạng. Bạn có nghĩ mọi người sẽ sớm chú ý đến bạn không? Tsk tsk... Đừng lo lắng, bạn không có ý xấu gì với tôi, và tôi chắc chắn không có ý xấu gì với bạn. Bản thân tôi cũng sẽ thưởng thức những video này và sẽ không bao giờ để người thứ hai nghe thấy chúng, thì tôi xin lỗi, tôi không ngại chiến đấu đến chết với bạn.

Nụ cười trên mặt Lý Mục càng lúc càng rạng rỡ, đồng thời anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào âm đạo của cô. Tuy không sâu lắm nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt bên trong âm đạo của cô, cơ thể mỏng manh của cô cũng khẽ run lên. 

Đúng lúc này, điện thoại của Lý Mục đột nhiên rung lên. Là Dương Vũ gọi tới. 

Chắc là Dương Vũ phát hiện đã lâu không gặp nên mới gọi điện cho anh. 

Lý Mục thu tay lại, mỉm cười với Sở Tư Vũ, xoay người đi ra khỏi phòng, nhanh chóng rời khỏi nhà vệ sinh nữ. 

Khi Lý Mục rời khỏi phòng vệ sinh nữ, thân hình vốn đang đứng yên của Sở Tử Vũ đột nhiên thả lỏng, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi xuống đất, lồng ngực kịch liệt phập phồng, hô hấp gấp gáp. 

Nước mắt lặng lẽ chảy ra, cô chỉ biết ngồi dưới đất lặng lẽ khóc, nghĩ đến sự tủi nhục mình vừa phải chịu, cô muốn chết. 

Tên khốn đó... hắn thực sự đã chụp ảnh. Anh ấy muốn làm cái quái gì vậy? 

Anh ta là một con quỷ, một con quỷ tàn ác! 

Sở Tử Vũ muốn trả thù, cô có vô số cách để giết anh ta, nhưng nếu anh ta chết, những đoạn video và bức ảnh anh ta quay sẽ là một quả bom hẹn giờ có thể phát nổ trên Internet bất cứ lúc nào. 

Nếu mọi người trên Internet có thể nhìn thấy phần đó của anh ấy và nhìn thấy một mặt khó coi như vậy... Sở Tử Vũ cảm thấy một cảm giác hồi hộp chạy khắp cơ thể khi chỉ nghĩ về nó. 

Đau đớn, thất vọng, khó chịu, tức giận... đủ loại suy nghĩ ập đến trong cô nhưng cô chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Ghét đến ghét, nhưng trong đáy lòng Sở Tử Vũ, cô không có nhiều oán hận với Lý Mục, hơn nữa... vừa rồi anh đang quằn quại dưới ngón tay của mình, bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô, điều này thực sự mang lại cho Sở Tử Vũ, người chưa từng trải qua cảm giác như vậy, một cảm giác hưng phấn. 

Cảm giác hưng phấn này khiến cô có chút thôi thúc. Sự thôi thúc này là cảm giác sâu sắc nhất trong cơ thể cô. Cô chỉ có thể tự mình trải nghiệm chứ không thể nói cho ai biết về điều đó. 

Chúng ta hãy giữ bí mật vấn đề này trong thời gian này. Sau này cô nhất định phải giữ một khoảng cách nhất định với anh, anh có thể trực tiếp khống chế bản thân để cô không có chút phản kháng nào. Nếu anh ta vừa cưỡng hiếp cô, cô sẽ không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận. 

Không tệ...

Sở Tử Vũ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô cũng có chút may mắn. 

Có một cảm giác lạnh lẽo giữa hai chân cô. Cô đứng chống tay xuống đất, lấy khăn giấy ra lau chùi phần thân dưới. Cô cởi chiếc quần lót rách nát và không có hình dáng ra khỏi ngực. Chiếc quần lót đã không còn hình dáng và không thể mặc lại được. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Sở Tử Vũ đỏ bừng. Cô đặt váy xuống và chỉnh lại lớp trang điểm trong gương. Ngoại trừ khuôn mặt đỏ bừng, mọi thứ khác đều bình thường. Tất nhiên, cô không mặc đồ lót dưới váy, điều này khiến cô cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Lẽ ra hôm nay tôi không nên đến dự tiệc sinh nhật của Diêu Viên. Tất cả là lỗi của tôi, bởi vì cô ấy nói gia thế của Diêu Viễn rất tốt, cô ấy muốn có quan hệ tốt với anh ấy. 

Kết quả là ta tới, nhưng Diêu Viễn lại đi cùng đại minh tinh Đường Yên, căn bản không coi trọng hắn. 

Không chỉ vậy, tôi còn bị gã đó bắt nạt và chụp ảnh. 

Sở Tử Vũ nhào quần lót của mình thành một cục vải nhỏ và cầm nó trong tay. Cô cầm chiếc điện thoại di động bị hỏng trên tay kia và bước ra khỏi nhà vệ sinh nữ. 

…

Trong đại sảnh, Dương Ngọc ôm lấy Lý Mục, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào. 

"Vừa rồi cậu đã làm gì thế?"

"Đi vào phòng tắm."

"Ở đó lâu chưa?"

"Tôi cảm thấy đau bụng."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Bạn đã ăn phải thứ gì đó không tốt à?"

"Không, tôi chỉ muốn đi vệ sinh."

"Ồ, tôi cũng không thấy Sở Tử Vũ. Người của cô ấy đâu rồi?"

"Tôi không biết, có lẽ anh ấy đã rời đi?" Lý Mục nói. Anh ấy sẽ không nói với Dương Vũ rằng tôi vừa can thiệp vào nữ thần lạnh lùng và kiêu ngạo này trong nhà vệ sinh nữ.

"Nhanh như vậy?" Dương Vũ có chút kinh ngạc. 

"Nàng lạnh lùng như vậy, nàng chưa bao giờ coi trọng người thường chúng ta, loại tình huống này không thích hợp với nàng, rời đi là chuyện bình thường." Lý Mục đỡ lấy vòng eo thon thả của Dương Vũ, từ từ di chuyển xuống, nhéo mông cô hai cái. 

Khi anh đang nói chuyện, đèn trong toàn bộ hội trường đột nhiên tối sầm. 

Toàn bộ khán giả kêu lên, và sau đó ánh đèn nhấp nháy bắt đầu. Những chùm đèn xoay tròn lắc lư xung quanh, tiếng nhạc sôi động vang lên trong hội trường. 

"Hoạt động khiêu vũ hôm nay đã bắt đầu." Dương Vũ mỉm cười nói. 

Lúc này, trong đại sảnh vang lên giọng nói của Diêu Viễn: "Thân ái và bằng hữu, cảm ơn các bạn đã đến dự tiệc sinh nhật của tôi. Nữ minh tinh tôi yêu thích nhất, cô Đường Yên, tiếp theo sẽ hát cho các bạn nghe. Các bạn cũng có thể tìm bạn nhảy trên sàn nhảy để khiêu vũ. Xin hãy dành cho cô Đường Yên một tràng pháo tay nồng nhiệt nhất." 

Tiếng vỗ tay vang lên như sấm và bất tận.

Đường Yên cầm micro, nói ngắn gọn vài câu rồi hát bài hát nổi tiếng "Love Gravity" của cô. 

Giọng nói nhẹ nhàng vang vọng trong đại sảnh, nam nữ bên dưới cũng tìm được bạn nhảy của mình, lắc lư nhẹ nhàng trên sàn nhảy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 532 Muốn cùng nhau bay?

Dương Vũ dường như bị rung động bởi giọng hát nhẹ nhàng. Cơ thể mềm mại của cô gần như nằm trong vòng tay của Lý Mục. Bộ ngực đã phát triển và khá lớn của cô đang áp vào ngực Lý Mục, đung đưa nhẹ nhàng theo nhịp. 

“Anh đang dụ dỗ tôi phạm tội như thế này.” Lý Mục nói. 

"Muốn phạm tội thì cứ phạm đi. Tôi không ngại đâu." Dương Vũ nhẹ nhàng thở ra, nhẹ giọng nói, giọng nói tràn đầy dịu dàng: "Đã lâu rồi ngươi không phạm tội với ta."

"Bạn không bận tâm rằng có rất nhiều người xung quanh bạn?" Lý Mục mỉm cười nói. Bàn tay to ở eo cô từ từ đưa thẳng lên che mông cô, nhẹ nhàng siết chặt, "Nhớ em à?"

Dương Vũ cảm nhận được cảm giác dương vật của Lý Mục ở trong háng cọ xát vào bụng dưới của mình. Thân thể cô càng ngày càng khó chịu, giống như có lửa đốt, toàn thân khó chịu. 

Dương Vũ thở hổn hển nói: "Ngươi... Ngươi già thật rồi..."

Lý Mục cười nói: “Không phải ngươi chỉ thích đại nhân sao?”

Thân thể Dương Vũ hoàn toàn dính chặt vào người Lý Mục, toàn thân mềm nhũn yếu ớt. Nàng ngẩng đầu, trìu mến hôn Lý Mục, nói: "Chúng ta đi vệ sinh đi, ta cảm thấy nhịn không được."

“Trực tiếp lên xe thì thế nào?” Lý Mục nói. 

"Cái gì cũng được." Dương Vũ không khỏi nhẹ giọng nói. 

Ngay lúc Lý Mục và những người khác chuẩn bị rời đi, Đường Yên cầm micro bước vào sàn nhảy, lắc lắc cơ thể thanh tú của cô. Dù cố ý hay vô ý, cô cũng lặng lẽ đi đến trước mặt Lý Mục. 

Lý Mục và Đường Yên nhìn nhau. Ánh mắt của người sau rơi vào Dương Vũ, sau đó cô mỉm cười dịu dàng với Lý Mục, đi sang một bên. 

Đường Yên ở lại đây một lúc, lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người xung quanh. Cho dù Lý Mục đám người muốn rời đi, hiện tại sợ là không thể. 

Danh tiếng của Đường Yên quá lớn. Hắn kỳ thực nhìn Lý Mục, đứng ở bên cạnh hắn lâu như vậy, cũng đủ chứng minh Đường Yên cùng hắn có quan hệ phi thường. Bọn họ không khỏi khiến những người trẻ tuổi này hoài nghi thân phận của thanh niên này... Chẳng lẽ trước đây hắn đã biết Đường Yên sao? 

Đường Yên vẫn có hứng thú với anh. 

Nhưng điều đó là không thể. Đường Yên và Thu Trạch không phải vừa mới chia tay sao? 

Có tình yêu mới sớm vậy sao? 

Tuy Đường Yên đi sang một bên nhưng Lý Mục và Dương Vũ vẫn thu hút sự chú ý của rất nhiều người. 

"Ta cảm thấy Đường Yên rất quan tâm ngươi." Dương Vũ nói.

"Nó không tệ." Lý Mục nói: “Có lẽ bạn trai của ngươi đẹp trai.”

"Điều đó có ý nghĩa." Dương Vũ cười nói: "Anh càng đẹp trai càng nổi tiếng, Đường Yên sẽ không bị anh thu hút phải không?"

“Nếu anh thực sự thích em thì em có đồng ý cho anh ngủ với cô ấy tối nay không?”

"Tất nhiên là tôi đồng ý." Dương Vũ không chút do dự nói: "Nhưng ta có một điều kiện."

"Đưa bạn đi cùng tôi?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

Có quá nhiều người chú ý đến hai người, Dương Vũ cũng không dám nằm trên người Lý Mục nữa. Lý Mục trong tay cùng đại ca trong háng đối với nhiệm vụ của mình càng thành thật hơn rất nhiều. 

Dương Vũ không chút do dự gật đầu: “Thích bay cùng ngươi không?”

“Tôi thích, nhưng sợ Đường tinh nổi tiếng sẽ không đồng ý.”

"Này, ngươi thật sự cho rằng mình quyến rũ như vậy sao? Đại minh tinh không vui, chẳng lẽ đại minh tinh thích ngươi sao?" Dương Vũ kinh ngạc nói. 

"Thử xem thế nào?"

"Thử thế nào?" Dương Vũ tò mò hỏi. 

"Đường Yên lát nữa nhất định phải đi vệ sinh, ta cùng nàng đi vào, ngươi giúp ta trông coi." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Làm thế nào để canh chừng?" Dương Vũ mỉm cười ranh mãnh. 

"Chỉ cần đừng để bọn Dao Viễn đi tìm Đường Yên là được. Nếu đợi ở cửa nhà vệ sinh nữ, chỉ cần nói Đường Yên ở bên trong, bọn họ sẽ không xông vào."

"Bạn muốn ép buộc người khác?" Dương Vũ hỏi.

"Anh có ý kiến ​​gì không?" 

“Tôi đã nói rồi, tôi hoàn toàn không phản đối.” Dương Vũ không chút do dự nói: "Ba ngàn hậu cung là biểu tượng của sự thành công. Việc ngươi có thể thu phục được Đường Yên chứng tỏ ngươi đặc biệt xuất sắc. Ngay cả một người phụ nữ như cô ấy cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của ngươi. Điều này cho thấy người đàn ông mà tôi chọn là xuất sắc đến mức nào."

Lý Mục có thể cảm giác được Dương Vũ trong lời nói không hề có chút giả dối, nhưng thân là nữ nhân, mặc dù nói như vậy, trong lòng vẫn có chút quan tâm. 

Lý Mục và Dương Vũ lớn lên đều biết tính cách của nàng, cho dù không vui cũng có thể im lặng chịu đựng, không nói cho ai biết. 

"Tôi đang đùa bạn." Lý Mục lắc đầu nói: "Sao có thể như ta?"

Dương Vũ không khỏi cười khúc khích, ngực bắt đầu run rẩy kịch liệt, lăn lộn trên ngực Lý Mục, cực kỳ khoái cảm. 

Lý Mục bí mật vận chuyển một luồng chân khí vào cơ thể Dương Vũ, lưu chuyển trong chốc lát. Người sau cảm thấy khó chịu trong bụng, hét lên: "Ôi, tôi không chịu nổi nữa, tôi nghĩ tôi cần đi vệ sinh. Đợi tôi một chút, tôi sẽ quay lại ngay."

“Chúng ta đi vệ sinh thì thế nào?” Lý Mục vừa nói vừa ôm lấy eo thon của cô. 

"KHÔNG." Dương Vũ lập tức lắc đầu, "Ta bụng thật khó chịu, ta cần đi vệ sinh. Lát nữa chúng ta quay lại sẽ tìm chỗ ngồi trên xe. Ta vẫn luôn nghe người ta nói, ô tô rung chuyển sẽ gây ra ô tô rung chuyển, không biết cảm giác như thế nào."

Dương Vũ cười nói, cúi người hôn lên mặt Lý Mục, buông tay hắn đi về phía nhà vệ sinh. 

Lúc này, Đường Yên hát xong một bài, đi lấy một cốc nước ấm ở quán bar gần đó để làm dịu cổ họng. 

Ánh đèn trong hành lang vẫn mờ mờ. 

Diêu Viên cầm micro và ra lệnh cho một bài hát the thé, ngay lập tức làm bầu không khí sôi động hơn. Hơn nữa, một số đèn nữa trong toàn bộ hội trường đã tắt. Bây giờ chỉ còn hai chùm ánh sáng đung đưa xung quanh, chiếu sáng mọi người và khó nhìn rõ. 

Lý Mục tìm một góc ngồi ở trên sô pha. 

Đường Yên tựa hồ vẫn đang nhìn chằm chằm hắn, nhìn nàng ngồi xuống, nhìn bầu không khí của hiện trường hoàn toàn bị Diêu Viễn đốt cháy, cộng thêm rượu cồn tác động lên thần kinh, mọi người đều lắc lư, cọ xát điên cuồng trên sàn nhảy. 

Đường Yên nhân cơ hội này đi về phía Lý Mục, ở trước mặt Lý Mục, nàng nhẹ nhàng vén váy gạc đen lên, ngồi xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 533: Đường Yên điên cuồng

Khi Đường Yên ngồi xuống, thân thể Lý Mục trực tiếp thu vào trong ghế sô pha. Trước mặt anh là một chiếc bàn cà phê cao hơn một chút. Ngoài ra, ánh sáng ở đây rất mờ và ánh sáng cơ bản không thể chiếu tới đây, vì vậy nếu không nhìn kỹ, anh sẽ không thể nhìn thấy ai khác trong ghế sofa. 

Kích thích nhất lúc này chính là Lý Mục. 

Khi Đường Yên ngồi xuống, cô cố ý vén váy lên. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy nằm ngay trên đầu con cặc của cô ấy. Cô cọ xát mạnh vài lần qua nhiều lớp quần. 

Hai người không nói chuyện, cũng không nhìn nhau. Tất cả những gì còn lại cho Lý Mục là tấm lưng mảnh khảnh và duyên dáng của Đường Yên. 

Đường Yên chơi với nó hai lần, nhưng dường như vẫn chưa đủ. Cô dùng một tay đưa ra sau lưng, hơi nâng mông lên, kéo quần Lý Mục xuống, nắm lấy con cặc to lớn nóng bỏng của anh, vô thức vuốt ve hai lần. Trên tay trái cô vẫn cầm một chai nước khoáng, nhét vào cái miệng đỏ bừng của mình. Khi ngón tay cô vuốt ve dương vật của Lý Mục, chai nước khoáng trong tay cô cũng ra vào miệng hai lần. 

Đường Yên thủ dâm hai lần không ngừng. Cô đưa tay về phía trước và đẩy chiếc quần lót dưới váy sang một bên. Cô rút âm hộ vốn đã ướt và trơn trượt của mình ra, sau đó nhẹ nhàng ấn vào đó, xoa qua xoa lại, cố gắng ép con cặc của Lý Mục vào trong âm hộ ướt át của mình. 

Nhưng Đường Yên có quá nhiều dịch âm đạo, khi cô định ấn vào vài lần thì nó sẽ “vạch” một tiếng trượt ra ngoài, cô cố gắng mấy lần cũng không thể đưa vào. 

Điều này khiến Đường Yên lo lắng. Mông của Dabai không ngừng cọ xát và bóp chặt, bên trong mông cô trở nên ẩm ướt và biến thành một cái mương. Ngay cả cặp mông trắng nõn của cô cũng dính đầy tinh dịch. Nó khiến cặc của Lý Mục trượt như một cây gậy trơn trượt, trượt vòng vòng nhưng không vào được. Nó khiến Đường Yến Kiều thở hổn hển và cơ thể cô lắc lư không ngừng. 

Nhưng cô không thể thể hiện điều đó quá rõ ràng. Cách cô ấy lắc lư nhẹ trông giống như đang uốn mình theo điệu nhạc. 

Đường Yên nhịn không được túm lấy dương vật của Lý Mục nhét vào trong lỗ mật ong vừa tê vừa ngứa. Con cặc khổng lồ nóng bỏng và cứng ngắc đâm thẳng vào cơ thể cô với một tiếng "vù". 

"À——"

Một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt phát ra từ miệng Đường Yên. 

Mặc dù âm thanh rất lớn nhưng âm thanh của nhạc sống kim loại nặng đã triệt tiêu hoàn toàn giọng nói của cô, và không ai để ý cả. 

Diêu Viên cầm micro hát và nhảy, tạo nên bầu không khí vô cùng sôi động. 

Tất cả những người trẻ tuổi trên khán đài đều bị anh ta đốt cháy, lắc lư điên cuồng. 

Cái lỗ ướt át của Đường Yên chứa đựng cặc của Lý Mục, giữa cơ thể cô xuất hiện từng đợt cảm giác ngứa ran, trong nháy mắt khiến Đường Yên muốn đi. 

Thân thể Đường Yên không khỏi lắc lư, thân thể lắc lư kịch liệt theo tiếng nhạc. Cơ thể anh cũng run rẩy ngày càng nhanh hơn trong âm thanh cực độ này. 

Lúc đầu cô muốn dè dặt hơn, không để bất kỳ âm thanh nào phát ra từ miệng mình, nhưng sau đó vô tình phát ra một vài âm thanh, âm nhạc hoàn toàn đè nén cô nên cô hoàn toàn buông tay. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Đường Yên rên rỉ và vặn vẹo. 

Mỗi lần cặp mông trắng như tuyết của cô ngồi xuống thật sâu, cặc của Lý Mục đều chạm tới trái tim cô, khiến cơ thể cô run rẩy kịch liệt. 

Hết lần này đến lần khác, hai người không liên lạc hay nói gì, nhưng Lý Mục biết rất rõ Đường Yên cần gì. 

Kể từ khi bắt được Đường Yên lần trước, tôi đã lâu không quan hệ với cô ấy. Tình cờ, lần này Đường Yên nhìn thấy tôi. Quần lót của cô ấy chắc đã bị ướt ngay rồi phải không? 

"A...tôi...tôi không thể làm được nữa...tôi phải đi...ừm..."

Đường Yên mơ hồ hét lên, trong vòng mười mấy lần, cơ thể cô co giật dữ dội, đạt đến đỉnh điểm đầu tiên trong đêm nay. 

Lý Mục chỉ cảm thấy âm hộ nóng lên, quấn chặt cặc mình, như thể ngâm trong nước ướt. 

Khi Đường Yên co giật, cô đưa hai tay ra phía sau, nắm chặt tay Lý Mục. 

Cơ thể Diệp liên tục co giật, nhưng Lý Mục vẫn không dừng lại, liên tục đẩy eo anh lên, khiến Đường Yên liên tục rên rỉ: "A... đừng... cái này... không thể nào... ồ... tôi không thể... à... sâu quá... to quá..."

Thân thể Đường Yên giống như cỏ dại trong gió mạnh, lắc lư từ bên này sang bên kia, bị Lý Mục đẩy xuống phía dưới, kêu gào không ngừng. 

Những người trẻ tuổi đang khiêu vũ gần đó nhìn thấy Đường Yên lắc lư, tưởng rằng cô cũng đang nhảy theo nhịp nên cũng không quá coi trọng. Rốt cuộc mọi người đều đã uống rất nhiều rượu, ánh sáng cũng không tốt lắm. Ở gần đó có nam nữ, tất cả đều cọ sát vào nhau một cách mơ hồ. 

Sau hai mươi ba mươi lần như vậy, Đường Yên, người vẫn đang trong cơn cao trào, lại có đợt cực khoái thứ hai, âm đạo co giật dữ dội. Cô nhanh chóng buông tay ra, đưa tay về phía trước, vịn vào bàn, muốn nhấc mông lên và rút cặc ra. 

Lý Mục đang ở thời điểm kích thích quan trọng. Không có ích gì khi dừng lại vào lúc này. Khi cô nâng hông về phía trước, Lý Mục đẩy eo cô về phía trước, bám sát theo cô. 

"Ồ..."

Đường Yên lại rên rỉ một tiếng, nắm chặt mép bàn, vẻ mặt vô cùng thống khổ. 

"Chúng ta còn chưa chơi xong, làm sao đi ra được?" Giọng nói của Lý Mục vang lên bên tai cô. 

Vừa dứt lời, Lý Mục liền bắt đầu điên cuồng đâm vào cái mông to trắng nõn của Đường Yên. 

"Phà, phạch..."

Âm thanh da thịt va chạm không ngừng, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Mỗi lần con cặc của Lý Mục bị đẩy mạnh, một dòng chất lỏng sẽ bắn ra khỏi lỗ ướt của Đường Yên, thấm đẫm một mảng lớn đùi của Lý Mục. 

"A a a... nhanh quá... a ôi... cặc của anh... vẫn to như vậy... Anh cảm thấy thật thoải mái... làm tình với anh thật thoải mái... đụ em thật mạnh... Yanyan muốn anh đụ em... đụ em mạnh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn..."

Đường Yên hai tay ôm bàn, hơi nâng mông lên không trung. Vòng eo của Lý Mục giống như một cây đóng cọc, phát động đòn tấn công hung hãn nhất vào âm đạo của cô. 

Giọng nói của Đường Yên cũng run rẩy nhất. 

Cùng lúc đó, âm nhạc lên tới đỉnh điểm, các bạn trẻ hoàn toàn phát điên, hò hét lên xuống trên sàn nhảy. 

Ngay lúc Lý Mục đang điên cuồng chơi đùa với âm đạo của Đường Yên, bên cạnh hắn xuất hiện một bóng người...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 534 Cứ cởi quần ra và làm đi!

Người tới không ai khác chính là Dương Vũ vừa mới từ nhà vệ sinh đi ra. 

Sau khi Dương Vũ bước ra, cô ấy đã đánh Lý Mục trên sàn nhảy. 

Cuối cùng, tôi nhìn thấy Đường Yên ở một góc. Cô đang nhìn Đường Yên run rẩy dữ dội. Tâm trạng cô ấy rất tốt, nhưng ngồi một mình, tôi muốn tới hỏi cô ấy có biết Lý Mục không, có phải cô ấy có hứng thú với bạn trai mình không. Khi đến nơi, tôi đã nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời này. 

Ngôi sao lớn Đường Yên bị bạn trai của tôi chơi! 

Nếu chuyện này lan truyền, nhất định sẽ là tin tức nóng hổi. 

Và hai người họ điên cuồng đến mức có thể làm được điều đó trong tình huống như vậy, xung quanh có rất nhiều người. 

Lý Mục và Đường Yên quá hưng phấn, không phát hiện Dương Vũ đi tới. 

Lý Mục co ro trên ghế sô pha mềm mại, eo vẫn điên cuồng đẩy lên, địt Đường Yên cho đến khi dịch âm đạo của Đường Yên trào ra, lời nói tục tĩu không ngừng tuôn ra. 

Đường Yên ép cái mông trắng to lớn của cô bị con cặc của Lý Mục đụ. 

Cách đó không xa là đám thanh niên đang nhảy múa điên cuồng. 

Bên cạnh họ là Dương Vũ đang nhìn chằm chằm vào họ. 

Đường Yên chống hai tay ngồi xổm xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu, tận hưởng sự tác động của con cặc to lớn của Lý Mục lên người hắn, liên tục đâm vào ra vào, giống như làn sóng điện lan khắp cơ thể, từng đợt tê dại khiến cô run lên. 

"Ahhh...mạnh hơn...mạnh hơn...ừm...sâu quá...đạt tới trái tim của bông hoa...ôi ôi...tôi không thể làm được nữa...tôi phải đi nữa...ừm...ồ..."

Đường Yên vừa kêu lên, cơ thể cô co giật dữ dội, một dòng chất lỏng tình yêu trào ra, bao phủ lấy dương vật của Lý Mục. 

Lý Mục toàn thân tê dại, cơ hồ nhịn không được nữa. Anh cảm nhận được âm đạo của Đường Yên hết lần này đến lần khác bị nén lại, khiến Lý Mục không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này, tầm mắt tối sầm lại, một thân thể thơm ngát trực tiếp ngã xuống, mỉm cười nhìn hắn: "Anh Mục, vui lắm à? Anh lại làm tình với Đường Yên. Vừa rồi ngôi sao lớn trông thật dâm đãng."

Vừa dứt lời, Dương Vũ liền cúi người hôn Lý Mục. Nàng như cố ý mà vô ý, cọ ngực vào trên người Lý Mục, quên mất rên rỉ: "Ừ..."

Đường Yên hoảng sợ khi nghe thấy giọng nói phát ra từ phía sau. Cô nhanh chóng đứng dậy, cởi váy đen xuống, quay đầu lại thì thấy Dương Dục nửa nằm trên người Lý Mục, con cặc to lớn màu đỏ đứng như cột chống trời. Đôi mắt cô ấm áp, và cô ngẩng đầu lên. Nhìn Dương Vũ, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ nhếch lên. Vừa định nói chuyện, Dương Dục đã đứng lên mỉm cười đứng dậy: "Đường Yên, em thế nào rồi? Hợp khẩu vị không? Vừa rồi em đã no rồi à? Sau bữa ăn này, em có thể chăm sóc bản thân lâu được không?"

Đường Yên hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình hỗn loạn trong lòng, quay người nói: "Các ngươi đi chơi, ta đi khiêu vũ."

"Chị Đường Yên, chị còn nhảy được không?" Dương Vũ nhìn cô với nụ cười như một nàng tiên quyến rũ.

Đường Yên hỏi ngược lại: "Vì sao không thể nhảy?"

Dương Vũ quay đầu nhìn Lý Mục đang chỉnh lại quần, nói: "Xem ra vừa rồi ngươi phục vụ ta không tốt, ta nhường chỗ cho ngươi làm lại lần nữa nhé?" 

Lý Mục đứng dậy, hướng xa xa mím môi nói: "Diêu đại nhân tới."

Diêu Viễn vừa hát xong hai bài, bưng ly rượu đỏ đi tới, mỉm cười. Nhìn Đường Yên xinh đẹp, lòng hắn ngứa ngáy. Loại ngôi sao hàng đầu chỉ có thể nhìn thấy trên TV này có thể tham dự bữa tiệc sinh nhật của anh ấy và hát, và anh ấy vẫn chưa vội rời đi. Điều đó đủ cho thấy Đường Yên rất coi trọng anh và anh phải hoàn thành nghĩa vụ làm chủ của mình.

Diêu Viên nhìn Đường Yên: "Cô Đường, cô cảm thấy thế nào? Bầu không khí có ổn không? Cô có muốn chúng ta tổ chức lần tiếp theo không?"

Đường Yên khẽ mỉm cười lắc đầu: "Sắp đến giờ rồi. Tôi phải bắt máy bay rồi, không thể ở lại cùng Dao sư phụ ở đây nữa." 

Diêu Viễn có chút thất vọng: “Đường cô, cô có thể để lại cho tôi thông tin liên lạc của cô được không?”

Đường Yên do dự một chút, đáp lại, trao đổi tin nhắn WeChat với Dao Viễn, để sau này họ có thể liên lạc với nhau.

Đường Yên ánh mắt rơi vào Lý Mục cùng Dương Vũ, hỏi: "Đường cô nương có biết bọn họ không?"

Đường Yên đảo đôi mắt đẹp lại, liếc nhìn một cái rồi lắc đầu: "Chúng ta vừa mới gặp nhau."

Diêu Viễn gật đầu.

Đường Yên quay đầu, thật sâu nhìn Lý Mục. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn đỏ bừng. Người không biết đương nhiên sẽ cho rằng nàng uống rượu vang đỏ.

Lý Mục cảm thấy cực kỳ bị kích thích bởi hành động chủ động vừa rồi của Đường Yên.

Đây là hành vi bình thường. Khi cần thì không cần phải nói gì cả, chỉ cần đến cởi quần ra và làm thôi!

Đường Yên không nói gì với Lý Mục. Cô giơ cổ tay lên xem giờ, nói vài câu với Diêu Viễn rồi quay người rời đi. 

Sự ra đi của Đường Yên lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người, mọi người đều tranh nhau chụp ảnh cùng Đường Yên, ngoại trừ Lý Mục và Dương Vũ. 

Hành động của hai người không khỏi khiến những người đó cảm thấy có chút chán ghét. 

Suy cho cùng thì anh ấy cũng là một ngôi sao lớn. Bây giờ anh ấy sắp rời đi, cả hai bạn sẽ không gửi cho anh ấy một ân huệ nào. Bạn thực sự đang đối xử với chính mình như một củ hành lá. 

Những người có thể đến dự tiệc sinh nhật của Diêu Viên đều không phải là người bình thường. Mọi người chỉ cần trò chuyện với nhau vài câu là có thể làm rõ danh tính của một số người. 

Họ biết rằng Dương Vũ chỉ là một sinh viên đại học ở quê. Anh ấy chỉ đẹp hơn một chút thôi, nhưng không có gì đặc biệt ở anh ấy cả. 

Trong tình huống này, việc trông đẹp đẽ rốt cuộc không được ưa chuộng lắm. Có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp và bạn phải có lý lịch đặc biệt thì mới có người chú ý đến bạn. 

Rõ ràng bạn chẳng có gì nhưng bạn vẫn phớt lờ ngôi sao nổi tiếng Đường Yên. Có điều gì đó không ổn với bạn. 

Đối mặt với ánh mắt không thiện cảm của những người này, Lý Mục cũng không để ý, nhưng Dương Vũ lại cảm thấy có chút khó chịu. Cô bĩu môi lẩm bẩm: "Những người này là ai? Họ đều trông như thế này, tôi không nợ họ tiền."

Lý Mục nói: "Không sao đâu, bọn họ không hiểu quan hệ của chúng ta với Đường Yên. Đường Yên chính là nữ thần trong lòng bọn họ."

Ý tứ trong lời của Lý Mục rất rõ ràng. Người phụ nữ mà bạn coi như nữ thần đang rên rỉ và la hét sau khi bị tôi đụ vừa rồi. Bạn hiểu không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 535

Sở Tử Vũ không bao giờ xuất hiện trước mặt Lý Mục nữa sau khi bị Lý Mục đụ trong phòng tắm. 

Người ta chỉ có thể tưởng tượng làm thế nào một người phụ nữ kiêu hãnh như vậy vẫn có thể xuất hiện trước mặt thủ phạm sau khi bị xúc phạm như thế này. 

Lý Mục không nghĩ nhiều, nhưng Diêu Viễn lại có chút kỳ quái. Anh đã tìm kiếm Sở Tử Vũ khắp nơi nhưng không thể tìm thấy cô. Anh không thể vượt qua được khi gọi cho cô. Cuối cùng khi anh bước ra, anh nhận ra rằng Sở Tử Vũ đã rời đi. 

Diêu Viễn có chút không vui. 

Dù sao thì tôi cũng là chủ nhà mà. Tôi mời bạn đến đây để tham gia bữa tiệc và để tất cả chúng ta cùng nhau vui vẻ. Nếu bạn không muốn hát và nhảy, bạn có thể ngồi cạnh tôi, nhưng nếu bạn lặng lẽ rời đi như thế này mà không hề chào hỏi thì đó là lỗi của bạn. 

Diêu Viên đang theo đuổi Sở Tử Vũ. 

Nếu không phải vừa rồi có sự xuất hiện của ngôi sao lớn Đường Yên, tối nay anh gần như đã tập trung vào Sở Tử Vũ. 

Diêu Viên mời Sở Tử Vũ đến với ý định vun đắp mối quan hệ với cô ấy vào tối nay. Hóa ra ngôi sao đến có chút sành điệu và là mẫu người của anh nên anh chỉ có thể tạm thời bỏ rơi Sở Tử Vũ và tập trung vào Đường Yến. 

Đường Yến rời đi, Sở Tử Vũ rời đi mà không chào hỏi. 

Tâm trạng của Diêu Viên đột nhiên xấu đi. 

Vốn dĩ có một số hoạt động được lên kế hoạch muộn hơn nhưng anh ấy đã rời đi ngay lập tức. 

Ngay cả nhân vật chính cũng đã rời khỏi chương trình, những người khác cũng không có ý định chơi nhưng tất cả đều có hứng thú. Họ đi tới chào hỏi Diêu Viên đang ngồi ủ rũ trên ghế sofa, rồi lần lượt rời đi.

Lý Mục cùng Dương Vũ rời đi biệt thự, vừa mới lên xe. Dương Vũ lao về phía Lý Mục như một quả cầu lửa. Cô áp bộ ngực kiêu hãnh của mình vào ngực anh, nhìn Lý Mục nói: “Tôi muốn!” 

"Bạn muốn gì?" Lý Mục nghiêm túc hỏi.

“Ồ, rõ ràng là anh biết tôi muốn gì mà.”

“Nếu anh không giải thích rõ ràng thì tôi không biết.”

"Bạn tệ đến mức nào?" Dương Vũ tức giận nói: “Ta vừa đồng ý muốn rung chuyển xe.”

“Chiếc xe rung chuyển phải không?” Lý Mục cười lớn, khởi động xe, tăng tốc, dùng tốc độ cao lao qua gờ giảm tốc phía trước. Chiếc xe lắc lư dữ dội khiến cả người Dương Vũ run rẩy. 

"Thế nào? Chiếc xe rung lắc này cảm giác thế nào?" Lý Mục cười nói vui vẻ. 

“Anh có thể đi nhanh hơn được không?” Lý Mục cúi người, trực tiếp lấy dương vật từ trong quần Lý Mục ra, há miệng, trực tiếp đưa vào trong miệng cô. 

Lý Mục trong lòng nóng bừng. 

Chết tiệt, Tiểu Ngư đã trở nên trực tiếp như vậy, bây giờ cô ấy không còn chút dè dặt nào trước mặt tôi nữa. 

Sau khi được điều chỉnh, kỹ năng ăn nói của Dương Vũ cực kỳ tốt, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại có thể vặn vẹo linh hoạt. 

Lý Mục biết phía trước lại có một đợt giảm tốc nên đột ngột đạp ga, xe rung lên khi giảm tốc độ. Khi chiếc xe rơi xuống, con cặc của anh đâm thẳng vào cổ họng sâu của Dương Vũ, khiến cô hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", trông vô cùng đau đớn. 

"Ồ... thật thoải mái..."

Lý Mục hưng phấn hét lên, xe tốc độ cực nhanh. 

Khi anh vừa rẽ vào một góc cua, một chiếc ô tô bất ngờ xuất hiện trước mặt anh. Ánh đèn và chùm sáng cao chiếu vào anh. Lý Mục hai mắt lập tức trắng bệch, không nhìn thấy gì nữa. 

Lý Mục hoảng sợ, biết có chuyện không ổn nhưng lại không dám bẻ lái sang một bên - xung quanh đều là rãnh nước. 

Anh đạp phanh thật mạnh nhưng vẫn chậm hơn nửa nhịp. Một tiếng "cạch" vang lên, hai xe va chạm nhau, phần đầu xe biến dạng nghiêm trọng, túi khí bung ra. 

Dương Vũ đang ngậm cặc của Lý Mục trong miệng cũng không thắt dây an toàn. Cô lao tới, đập mạnh vào cửa xe, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn trong khi vẫn ngậm con cặc to lớn của Lý Mục trong miệng. 

Lý Mục có sức mạnh phi thường. Vào thời khắc mấu chốt, hắn vẫn có thể ổn định thân thể, bảo vệ trọng điểm của mình và Dương Vũ. Mặc dù trên người anh ấy có chút đau đớn do va chạm nhưng nó không có gì nghiêm trọng. 

Chết tiệt, bạn thực sự không thể làm loạn trong khi lái xe được. 

Xe dừng lại, Lý Mục giúp Dương Vũ rút dương vật ra, đồng thời có chút lo lắng bày tỏ sự chia buồn. Dương Vũ ho hai lần, nhưng không có vấn đề gì. Rồi anh nhớ ra còn có một chiếc xe khác. Anh vội vàng đá tung cửa rồi nhảy ra ngoài. Anh nhìn chiếc sedan Buick Regal trước mặt, phần đầu gần như bị biến dạng nghiêm trọng, vẫn bốc ra khói xanh. Đèn phía trước xe đã tắt, đèn trong cabin vẫn sáng. Anh ta có thể nhìn thấy rõ túi khí màu trắng. 

Lý Mục chạy tới, kéo cửa lại nhưng không mở. Anh ta đấm vỡ kính cửa sổ ô tô rồi mở cửa từ bên trong. Lúc đó anh mới nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy ngồi trong xe. Trán và mặt của người phụ nữ này đầy máu và cô ấy đã bất tỉnh. 

Lý Mục kêu lên, nhưng người phụ nữ lại không nhúc nhích chút nào. Anh đưa tay ra thăm dò cổ cô, nhưng cô vẫn còn hơi thở. 

Tại khu biệt thự này xảy ra một vụ tai nạn ô tô nhanh chóng thu hút sự chú ý của nhiều người. Nhân viên bảo vệ của khu nhà đã chạy tới và bắt đầu gọi cảnh sát để gọi xe cấp cứu. 

Lý Mục Tái cẩn thận kiểm tra bên trong xe. May mắn thay, đó là một chiếc sedan của Mỹ, tương đối chắc chắn. Ngoài ra, vừa rồi Lý Mục và nữ tài xế đã phải cắt dây đai rất mạnh. Phần đầu xe gần như bị phá hủy nhưng bên trong xe vẫn ổn, người phụ nữ không bị mắc kẹt bên trong. 

Lý Mục cẩn thận kéo nữ nhân ra ngoài, đặt nàng nằm trên mặt đất. Anh bí mật truyền một tia năng lượng chân chính vào cô và kiểm tra cơ thể cô. Mặc dù máu chảy rất nhiều nhưng không có gì nghiêm trọng. 

Người phụ nữ nhận được năng lượng chân chính của Lý Mục chậm rãi mở mắt ra, liếc nhìn Lý Mục, mở miệng muốn nói, nhưng Lý Mục lại nói: "Cô ơi, chuyện này tôi phải chịu trách nhiệm. Tôi lái xe quá nhanh, cô tạm thời không sao đâu. Xe cấp cứu sẽ sớm tới đây."

Mặc dù khuôn mặt của người phụ nữ này đầy máu nhưng có thể thấy rằng cô ấy vẫn còn tương đối trẻ, khoảng giữa hai mươi, dáng vẻ của một thiếu nữ trưởng thành, mũi cao, bộ ngực khá lớn và đôi chân dài. Cô đang nằm trên mặt đất, váy vén lên đến bụng dưới, để lộ chiếc quần an toàn màu đen bên dưới và hai đôi chân trắng nõn tròn trịa. Dưới chiếc quần an toàn, vùng kín của cô cũng có thể nhìn thấy cao và đầy đặn, vô cùng quyến rũ. 

Nhưng bây giờ Lý Mục cũng không có ý định thưởng thức cảnh sắc mùa xuân này. 

Xe cứu thương và cảnh sát giao thông đến gần như cùng lúc. Bác sĩ đến khám cho người phụ nữ và đưa cô vào xe cứu thương. 

Cảnh sát giao thông cũng bắt đầu kiểm tra một số ô tô, đồng thời cũng kiểm tra nồng độ cồn của Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 536 Cô ấy có phải là Chung Tiểu Ái không?

Độ cồn của Lý Mục là bình thường. 

Lý Mục vốn là say rượu, nhưng với thực lực của hắn, lên xe rất dễ dàng thải hết rượu trong người.

Cảnh sát giao thông đã chụp ảnh, ghi lại tình hình tại hiện trường. Sau khi đánh giá chuyên môn, cuối cùng họ đưa ra kết luận: Lý Mục lái xe quá nhanh, họ nhìn thấy Dương Vũ say rượu và có vết va chạm bên hông trên cánh tay. Cuối cùng họ kết luận rằng Lý Mục và Dương Vũ không làm gì tốt trong xe và chơi đùa quá nhiều trong xe, trực tiếp gây ra tai nạn xe hơi. 

Đây là một khu giàu có và những người sống ở đây đều giàu có hoặc quý phái. Sau một phán xét đơn giản, họ nhanh chóng bị kéo đi. 

Vì Lý Mục không bị thương nên bị đưa thẳng đến đồn cảnh sát và tạm giam. 

Dương Vũ bị thương và được đưa đến bệnh viện. 

Có lẽ danh tính của người phụ nữ bị thương nặng rất đặc biệt nên đã thu hút sự chú ý lớn của cảnh sát. Họ thẩm vấn Dương Vũ trong đêm và cũng đột kích Lý Mục. Lý Mục chỉ nói lúc đó người phụ nữ lái xe quá nhanh, không bật đèn pha chiếu gần. Anh ta không nhìn rõ và xảy ra tai nạn xe hơi. 

Đồng thời, trong quá trình điều tra, Lý Mục cũng phát hiện ra một vấn đề. Những cảnh sát này dường như muốn tự kết án mình về tội giết người. 

Rằng anh ta có ý định giết người phụ nữ đó! 

Chết tiệt, đây không phải là một trò đùa sao? 

Tôi, Lý Mục, có làm chuyện như vậy không? 

Thấy họ không trả lời được gì, cảnh sát rời khỏi phòng và bắt đầu thảo luận. 

Điện thoại di động của Lý Mục cũng bị bọn họ cưỡng ép lấy đi. 

Lý Mục bây giờ mỗi ngày đều bị mắng, đất trời không hoạt động. Cửa luôn có cảnh sát canh gác, anh không có cách nào trực tiếp rời đi. Hơn nữa, nếu bây giờ bỏ chạy sẽ bị buộc tội “sợ gây án bỏ trốn”. 

Lý Mục ở trong phòng thẩm vấn mấy tiếng đồng hồ. Khoảng ba bốn giờ sáng, ba bốn tên cảnh sát xông vào còng tay Lý Mục mà không nói một lời. 

Lý Mục có chút không vui hỏi: "Có ý tứ gì? Ta không phạm pháp, ngươi tại sao còng ta?"

Người cầm đầu, một người đàn ông trung niên trông giống như đội trưởng, nói: “Sau khi điều tra tình hình tại hiện trường, chúng tôi phát hiện ra rằng anh bị tình nghi giết người. Chúng tôi tạm thời muốn giam giữ anh. Anh không thể rời đi đâu cho đến khi sự việc được điều tra rõ ràng.”

Lý Mục cười nói: "Có phải ngươi nhìn lầm không? Đó là ngoài ý muốn."

Đội trưởng nói: "Anh và người phụ nữ đó đã làm gì trên xe? Còn cần tôi giải thích rõ ràng như vậy sao? Bạn gái anh đã chiêu mộ anh rồi."

"Ngay cả khi bạn cho nổ nó trong ô tô, nó cũng không phạm pháp, phải không?"

"Anh bị tình nghi lái xe nguy hiểm, và... anh có biết người mình tông phải là ai không?"

"Là ai? Có phải là Thị trưởng Tiêu của thành phố Yujing không? Lúc đó tôi đã nhìn thấy. Cô ấy không phải là Thị trưởng Tiêu. Tôi rất quen thuộc với Thị trưởng Tiêu." Lý Mục nói. 

Người cầm đầu chế nhạo, không nói gì và yêu cầu hai cảnh sát còng tay anh ta vào tường. Sau đó anh ta yêu cầu họ quay lại nghỉ ngơi một lúc trước khi tiếp tục điều tra và thẩm vấn sau bình minh. 

Đội trưởng đã sắp xếp xong, khóa cửa rời đi, để lại Lý Mục một mình. 

Lý Mục hơi thu tay lại, dễ dàng thả lỏng còng trói buộc. 

Tôi lo có người canh cửa nên không ra ngoài. 

Vừa rồi đội trưởng có lừa tôi không?

Lý Mục cúi đầu suy nghĩ một lát. Khi nhìn thấy cửa sổ phía trước, anh ta đi tới và dễ dàng mở hàng rào bảo vệ, nhảy ra ngoài dễ dàng và lặng lẽ trốn thoát khỏi đồn cảnh sát. Sau khi chạy một lúc, anh ta chắc chắn rằng không có cảnh sát nào theo dõi mình, sau đó anh ta dừng một chiếc taxi và đi về phía nơi Tiểu Thiên ở. 

Nửa giờ sau, Lý Mục đứng ở Tiêu phủ cửa, nhắm về phương hướng, hòa vào màn đêm. 

Mấy phút sau, Lý Mục đi vào phòng Tiêu Khiêm, bật đèn lên. Tiểu Khiêm đột nhiên tỉnh lại, mở mắt ra, nhìn thấy Lý Mục. Cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, đồng thời có chút xấu hổ, hỏi: "Sao anh lại đến đây?"

Nhìn dòng suối mạnh mẽ trong mắt Tiêu Khiêm, tôi đoán con điếm này đang nghĩ rằng tôi đến đây để đụ cô ấy phải không? 

Lý Mục vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta gặp phải một chuyện, cần ngươi giúp ta xử lý."

Tiêu Khiêm kỳ quái nhìn hắn: "Sao vậy?"

Lý Mục kể ngắn gọn chuyện đã xảy ra. Tiêu Khiêm suy nghĩ một chút, sau đó không nói gì nhấc điện thoại lên, bắt đầu hỏi thăm sự tình. 

Hai mươi phút sau, Tiêu Khiêm đã biết rõ ràng tình huống. Cô nhìn Lý Mục nói: "Người phụ nữ va chạm với anh tên là Chung Tiểu Ái, cô ấy vẫn đang nằm trong bệnh viện, anh ấy là giám đốc Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật. Cô ấy là người đến Ngọc Tĩnh điều tra Lâm Quốc Hoa."

"Cô ấy là Chung Tiểu Ái?" Trong đầu Lý Mục xuất hiện một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, dáng người chuẩn mực. "Chậc chậc, cô gái này quả nhiên không tệ." 

"Ừ, cậu không nghĩ đó là sự trùng hợp sao?" Tiêu Khiêm thở dài, "Mà Chung Tiểu Ái vừa mới đến Ngọc Kinh điều tra vụ án, lại gặp tai nạn xe cộ, nghe nói suýt nữa đã giết chết cô ấy. Việc này đã báo động một đại đản nào đó ở phía trên. Qua đêm đại nhân đã hạ lệnh, nói rằng bọn họ sẽ điều tra kỹ lưỡng chuyện này, còn ngươi, với tư cách là thủ phạm, đã dùng dao chém ngươi trước."

Lý Mục nói: "Đây là ngoài ý muốn."

Tiêu Khiêm nói: “Ngươi nói là ngoài ý muốn, nhưng người khác sẽ không tin.”

Lý Mục gật đầu. 

Lý Mục ban ngày nghe được cái tên Chung Tiểu Ái được Tạ Định Tường nhắc đến, liền biết cô là một nữ nhân có chỗ dựa và xuất thân rất vững chắc. Cô và chồng là Hầu Lương Bình đã hạ gục rất nhiều con hổ lớn. 

Lần này xảy ra một vụ tai nạn xe hơi ở Yujing. Ngay cả khi đó là một tai nạn, nó có lẽ sẽ phải trải qua một cuộc điều tra chi tiết. Trong quá trình điều tra, Lý Mục bị mất tự do. 

"Tôi sẽ không để họ ngoan ngoãn như vậy." Lý Mục nói: "Chung Tiểu Ái tuy bị thương nhẹ nhưng không nghiêm trọng, là tôi kéo cô ấy ra khỏi xe. Mặt cô ấy trông đầy máu, nhưng chỉ là một vài vết thương ngoài da. Bên trong cơ thể cô ấy rất tốt. Nếu tôi muốn làm hại cô ấy, bây giờ cô ấy đã là một xác chết rồi."

Tiêu Khiêm kiên định gật đầu: “Ta hoàn toàn tin tưởng lời ngươi nói, ta sẽ chứng minh cho ngươi, bảo đảm ngươi vô tội. Ta đã cùng Cục Công an chào hỏi rồi, bọn họ sẽ không làm khó ngươi nữa, hiện tại ngươi không cần phải quay về.”

Tiêu Khiêm cười nhìn hắn nói: "Đừng sợ, không phải chuyện gì to tát, chỉ là ngoài ý muốn mà thôi."

Lý Mục nói: “Ta không có gì phải lo lắng, chỉ là ta không có nhiều thời gian như vậy cùng bọn họ chơi đùa mà thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 537 Bị giả mạo

Bệnh viện Trung tâm TP. 

Sáng sớm, khoảng sáu giờ. 

Chung Tiểu Ái tỉnh lại, trước mặt là một nữ cảnh sát trẻ tuổi. 

"Bạn là ai?" Chung Tiểu Ái ngơ ngác nhìn nữ cảnh sát xinh đẹp trước mặt rồi hỏi. 

"Tôi là Liêu Vân, chịu trách nhiệm cho sự an toàn của Giám đốc Zhong." Nữ cảnh sát trẻ tuổi xinh đẹp mỉm cười nói. 

"Bây giờ tôi ổn chứ?" Chung Tiểu Ái cảm thấy trong cơ thể mình không có gì bất thường. Ngoại trừ vết thương trên mặt cô đau nhức thì mọi thứ khác đều ổn. 

Liêu Vân cười và lắc đầu: "Kiểm tra sơ bộ cho thấy, cơ thể bạn tạm thời không có vấn đề gì."

Chung Tiểu Ái hỏi: “Người cứu ta đêm qua đâu?”

“Người đã cứu cậu?” Liễu Vân có chút kinh ngạc. Nghĩ nghĩ, cô hỏi: “Anh ấy là bác sĩ à?”

Chung Tiểu Ái lắc đầu: "Tài xế, tài xế đã va chạm với xe của tôi."

"Ồ, anh ta, anh ta đã bị kiểm soát." Liêu Vân nói: "Giám đốc Zhong, anh nói anh ta đã cứu anh? Anh ta lái xe trong tình trạng say rượu gây ra tai nạn, và anh ta đã cứu anh, sao có thể được?"

Trung Tiểu Ai mở to mắt nhìn Liêu Vân và hỏi: "Bạn có chắc chắn rằng anh ấy đang lái xe trong tình trạng say rượu không?"

Liêu Vân nói: "Tôi không chắc chắn, nhưng tôi đã nghe nói về nó."

Liêu Vân có khuôn mặt trắng như ngọc, thân hình cao lớn và đôi chân thon thả. Cô chớp đôi mắt to nhìn Giám đốc Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật từ thủ đô đi xuống. Cô tưởng cấp trên đã đặc biệt dặn dò cô phải chăm sóc thật tốt người quan trọng này nên hiện tại cô nói gì cũng rất thận trọng và cẩn thận, biết rằng nếu nói quá nhiều sẽ mắc sai lầm. Nhưng khi Giám đốc Chung hỏi, cô xấu hổ không nói được gì. 

Chung Tiểu Ái cẩn thận nhớ lại tình huống tối qua, lắc đầu: "Anh đã bao giờ kiểm tra xe của tôi chưa? Trong xe của tôi có ghi âm lái xe, và... Và đêm qua, tôi vừa lái xe vừa xem điện thoại, không kịp thay đèn, huống chi là để ý đến chiếc xe phía trước. Kết quả là... đã xảy ra một vụ tai nạn. May mắn thay, đó là chiếc xe. Hiệu suất an toàn tốt, túi khí đảm bảo an toàn cho tôi, nhưng túi khí che mặt tôi, lúc đó tôi khó thở, Hơn nữa nhiệt độ trong xe cũng rất cao, lúc đó tôi tưởng mình sắp chết ngạt trong xe, nhưng anh ấy đã cứu tôi. Tôi đang nói muốn cảm ơn anh ấy, nhưng thực ra anh đã bắt được anh ấy, ugh..."

Khi Zhong Xiaoai đang điều tra vụ án, cô đã có những suy nghĩ phức tạp và khiến mọi chuyện đi theo hướng tồi tệ nhất. Đồng thời, cô cũng là một người đơn giản. Cô ấy nhìn vào điện thoại di động của mình khi lái xe tối qua. Vốn dĩ đó là lỗi của cô ấy. 

Lúc đó trời đã khuya, đường lại rất rộng rãi nên cô thả lỏng cảnh giác nhưng lại bị tai nạn ô tô và cuối cùng bị bắt. 

Liêu Vân nghe xong không biết phải làm sao. Đúng lúc này, Giám đốc Thẩm Công an thành phố cùng người đi vào. 

Giám đốc Thẩm đêm qua nhận được tin tức, nhưng ông ấy không muốn quấy rầy việc muộn như vậy của giám đốc Chung nên sau khi biết Chung Tiểu Ái đã tỉnh, ông liền chạy tới. 

Giám đốc Shen rất tôn trọng Trung Tiểu Ai. Đầu tiên anh ấy nói vài lời lịch sự, sau đó đề cập đến vụ tai nạn xe hơi tối qua. Anh ta nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Giám đốc Zhong, xin hãy yên tâm, chúng tôi sẽ điều tra kỹ lưỡng vụ án này. Chúng tôi rất nghi ngờ thủ phạm là một trường hợp cố ý gây thương tích cho anh. Hiện chúng tôi đang mở vụ án để điều tra."

Chung Tiểu Ái lắc đầu: "Ngươi xác định hắn cố ý?"

Giám đốc Thẩm nói: “Chúng tôi vẫn chưa thể chắc chắn được.”

Trung Tiểu Ai nói: "Nếu anh ta thực sự muốn làm tổn thương tôi hoặc muốn tôi chết, anh ta sẽ không kéo tôi ra khỏi xe. Nếu không phải là con người, tôi đã chết ngạt trong xe."

Giám đốc Shen không nói nên lời. 

Trung Tiểu Ai nói thêm: "Tôi đang nghịch điện thoại khi đang lái xe. Tôi không tự mình thay đèn, không nhìn đường. Trách nhiệm chính trong vụ tai nạn ô tô này thuộc về tôi".

Giám đốc Thẩm nói: “Nhưng anh ta bị nghi ngờ chạy quá tốc độ.”

Trung Tiểu Ai lắc đầu: "Anh sẽ không bị giam vì tội chạy quá tốc độ phải không? Giám đốc Thẩm, tôi không sao, chỉ bị một vết thương nhỏ trên da thôi. Anh có nghĩ có thể để anh ấy đi không?"

Giám đốc Zhong đã lên tiếng, nhưng Giám đốc Shen không thể nói nhiều. Anh nháy mắt với người bên cạnh và người sau đó bước ra ngoài. Trong vòng hai phút, anh ta bước vào và nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Nghi phạm đã trốn thoát vào đêm qua.”

Cả căn phòng đều bị sốc. 

Chẳng phải anh chàng đó quá tuyệt vời sao? Bạn sẽ chạy trốn khỏi đồn cảnh sát? 

“Anh ấy đã đi đâu rồi?” Giám đốc Thẩm hỏi. 

Cấp dưới lắc đầu. 

“Tối qua không có ai để mắt tới anh ta à?”

"Đúng vậy, trước cửa luôn có người, hắn bị còng tay, nhưng hắn vừa rồi biến mất."

“Đi tìm nó đi.” Giám đốc Shen mặt tối nói. 

Một người sống đột nhiên biến mất, hắn vẫn còn ở trên lãnh địa của mình. Giám đốc Shen cảm thấy đặc biệt không biết xấu hổ. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải đấu tranh vì khuôn mặt này. 

Không lâu sau, Giám đốc Thẩm lại nhận được một tin tức khác, đó là chiếc xe do Trung Tiểu Ai điều khiển ngày hôm qua có vấn đề về hệ thống phanh và vô lăng. Theo phân tích của các chuyên gia tương ứng, lẽ ra nó đã bị giả mạo. 

Giám đốc Shen đã rất sốc khi nhận được tin này và ngay lập tức báo cho Trung Tiểu Ai biết về việc này. 

Chung Tiểu Ái rất bình tĩnh, cười nói: “Thẩm tổng, một số người ở thành Ngọc Cảnh đối với tôi không mấy thân thiện.”

Giám đốc Thẩm liên tục lau mồ hôi và trả lời, nói rằng ông sẽ điều tra kỹ lưỡng vụ án và bảo Liêu Vân ở lại với Giám đốc Zhong để đảm bảo an toàn cho cô. 

Mục đích của Trung Tiểu Ai đến thành phố Yujing lần này đã được một số người biết nên một số chuyện chống lại cô cũng đã xảy ra. 

Trung Tiểu Ai cũng mượn xe của một người bạn nên bạn cô là người đầu tiên điều tra. 

Giám đốc Thẩm đương nhiên sẽ sắp xếp người điều tra loại chuyện này, Chung Tiểu Ái còn rất nhiều việc phải làm, cô sẽ không bị khó khăn trước mặt đánh gục. Sau khi khám bác sĩ vào buổi sáng, cô đã thảo luận về tình trạng thể chất của mình với bác sĩ và trực tiếp làm thủ tục xuất viện. 

Liêu Vân muốn đi theo cô, nhưng Trung Tiểu Ai từ chối và bảo cô hãy làm bất cứ điều gì cô phải làm. Sự an toàn cá nhân của cô ấy sẽ không phải là vấn đề trong thời điểm hiện tại. 

Ngay khi Trung Tiểu Ai tiễn Liêu Vân đi, cô nhận được cuộc gọi từ Tiểu Thiên. Người sau yêu cầu cô ấy trò chuyện với cô ấy. Trung Tiểu Ai nói rằng tôi sẽ tìm bạn trong văn phòng của bạn và sẽ sớm đến đó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 538

Lý Mục đến cửa biệt thự của Liễu Thanh Ninh đúng giờ vào lúc bảy giờ sáng. 

Về phần Chung Tiểu Ái xảy ra chuyện gì, Lý Mục hiện tại cũng không thèm quan tâm nữa. Tiểu Khiêm nói cô nhất định có thể giải quyết được nên cô không cần lo lắng. 

Đỗ xe xong, tôi gọi điện cho Lưu Thanh Ninh. Người sau vừa mới đứng dậy đã nhận được cuộc gọi của anh. Anh ta do dự một lúc rồi trả lời: "Anh đang làm gì vậy?"

"Tôi đã ở bên ngoài rồi. Hãy nhanh chóng dọn dẹp và ra ngoài." Lý Mục nói. 

"Anh thực sự ở đây à?" Liễu Thanh Ninh có chút kinh ngạc. 

"Hôm qua ta không đùa với ngươi, ta nói muốn dẫn ngươi đi Quảng Tuyền hồ, khoảng cách có chút xa, chúng ta phải xuất phát sớm." Lý Mục nói: "Trước đây chúng ta đã đánh cược, ta giúp tập đoàn Kim Minh giải quyết vấn đề, ngươi nói muốn hảo hảo cùng ta bồi, ngươi quên rồi sao?"

Giọng nói của Lý Mục có chút vui tươi, trong lời nói tràn đầy ý nghĩa đặc biệt. 

Liễu Thanh Ninh thực sự xấu hổ từ chối Lý Mục. 

Lý Mục là người đóng góp chính vào sự thành công của Tập đoàn Jinming. 

Nếu không có hắn, e rằng nhà họ Lưu bây giờ đã phá sản rồi. 

Hơn nữa, cha cô, Lưu Trường Công, hai ngày trước đã nói chuyện rất lâu với cô, đặc biệt là nói về quan hệ giữa cô và Lý Mục. 

Mặc dù Tập đoàn Jinming ngày nay đã giải quyết được mối nguy trước mắt, nhưng nếu Tập đoàn Jinming muốn phát triển nhanh hơn, đạt được thành tích cao hơn, thậm chí tồn tại lâu dài thì vẫn phải ôm lấy Lý Mục. 

Để ôm lấy cái đùi này, Lưu Trường Công đề nghị con gái mình đến gần Lý Mục. Dù sao hiện tại ngươi cũng là người, Lý Mục tựa hồ có chút hứng thú với ngươi. 

Nghe được lời này, Liễu Thanh Ninh kỳ thật trong lòng không có bao nhiêu phản kháng. 

Đầu tiên, cô không có ác cảm đặc biệt gì với Lý Mục. Cô không những không bị ghét mà còn rất thoải mái khi ở bên anh. Khí chất độc đáo của anh cũng có sức hút rất lớn đối với cô. 

Trong thời gian này cô bận làm việc ở công ty nên thần kinh rất căng thẳng. Lúc này Lý Mục nói muốn mời cô đi chơi thư giãn, cô thực sự không có lý do gì để từ chối. 

Trên thực tế, đây là cơ hội để phát triển mối quan hệ với anh ấy. 

Liễu Thanh Ninh bảo Lý Mục ở bên ngoài chờ một lát, thu dọn một chút. 

Mười phút sau, Liễu Thanh Ninh xách một chiếc túi nhỏ trên lưng bước ra ngoài. Cô ấy mặc một chiếc váy đen bó sát. Dưới cổ cô có một lớp ren đen, ẩn hiện trên một mảng lớn trắng như tuyết bên dưới và khe núi sâu quyến rũ, khiến người ta vô cùng hấp dẫn. 

Khi Lý Mục mở cửa xe ngồi vào, một mùi thơm thoang thoảng của hoa lan đột nhiên phả vào mặt, khiến Lý Mục có chút mất tập trung và ham muốn. Đôi mắt anh đang nhìn thẳng vào đôi chân gợi cảm và hấp dẫn của cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

“Không có con mòng biển nhỏ à?” Lý Mục hỏi.

“Anh ấy vẫn chưa dậy.” Liễu Thanh Ninh thắt dây an toàn. "Tôi ra ngoài thư giãn, đưa cô ấy đi chơi cũng không hề thư giãn, chỉ là tra tấn thôi."

Lý Mục mỉm cười, khởi động xe, chậm rãi lái xe ra khỏi khu dân cư. 

Chiếc xe nhanh chóng lao lên đường cao tốc và lao vút đi trên đường cao tốc. 

Đột nhiên, Lý Mục nhận được điện thoại của Dương Vũ, hỏi hắn đang ở đâu. 

Lý Mục nói hôm nay hắn có việc phải làm, bây giờ muốn ra ngoài. 

Dương Vũ nói: "Được, ngươi muốn ra ngoài thì đi ra ngoài đi. Hiện tại ta không sao. Cảnh sát đến gặp ta, yêu cầu ta gọi điện thoại cho ngươi, nói ngươi hiện tại không sao."

Lý Mục cười: "Ừ, ta biết ta không sao, nếu không sao thì xuất viện trở lại trường học."

Dương Vũ nói "Ừ" và nói với anh rằng người phụ nữ anh gặp tối qua hiện đã xuất viện.

Lý Mục và Dương Vũ trò chuyện ngắn gọn vài câu rồi cúp điện thoại. 

Liễu Thanh Ninh chỉ nghe được một đoạn nói chuyện của bọn họ, có chút tò mò. Hỏi xong cô mới biết đêm qua bọn họ đã xảy ra rất nhiều chuyện. Cô thậm chí còn nghe nói người bị đánh là Trung Tiểu Ai, Trung Tiểu Ai hiện đã quay lại Yujing để điều tra chuyện của Lâm Quốc Hoa.

Trên đường đi, hai người cẩn thận phân tích sự việc một hồi, trước khi nhận ra thì đã mấy giờ trôi qua. Xe ra khỏi đường cao tốc, chạy trên đường núi một lúc rồi cuối cùng đến hồ Quảng Tuyền nổi tiếng vào khoảng mười một giờ.

Có một biệt thự riêng ở hồ Quảng Tuyền. Biệt thự này thực ra trước đây là tài sản của Tiểu Phong Kỳ. 

Sau đó Tiêu Phượng Kỳ qua đời, nơi này thuộc về Tạ Định Tường.

Những gì thuộc về Tạ Định Hương đương nhiên thuộc về Lý Mục. 

Lý Mục đưa Liễu Thanh Ninh tới đây, đỗ xe, lắng nghe tiếng chim hót líu lo trong núi yên bình. Những con sóng xanh của hồ gợn sóng trước mặt cô, ánh nắng chói chang xuyên qua kẽ lá chiếu xuống, lộ ra những vệt sáng và bóng tối.

Gió thổi, mặt hồ gợn sóng. 

Ở đây đã có bảo mẫu và quản gia từ lâu. Đương nhiên, bọn họ đều đã bị người của Lý Mục thay thế.

"Nơi này thật tuyệt." Liễu Thanh Ninh vừa xuống xe, đôi mắt đẹp liếc nhìn xung quanh, không khỏi khen ngợi: "Tránh xa sự ồn ào náo nhiệt của thành phố, gần gũi với thiên nhiên yên tĩnh, đây chắc chắn là một nơi tốt."

Vừa nói, cô không khỏi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. 

Lý Mục cười nói: "Nếu như ngươi cảm thấy không có việc gì, cứ ở đây thêm hai ngày, ta có thể cùng ngươi đi cùng."

Liễu Thanh Ninh gật đầu. 

Lý Mục trực tiếp nhấc điện thoại lên, nhắc nhở nàng tắt đi. Dù sao ở đây cũng không có tín hiệu cho điện thoại. Đừng nghĩ đến công việc bên ngoài và chỉ dành hai ngày thư giãn ở đây. 

Liễu Thanh Ninh vui vẻ đồng ý, đi theo vào biệt thự trên núi, dạo quanh hồ vài vòng, đến trưa mới ăn trưa. 

Buổi chiều, Lý Mục dẫn Liễu Thanh Ninh đi thuyền trên hồ, tận hưởng mọi thứ ở đây. 

Buổi tối, Lý Mục đặc biệt chuẩn bị một cái bánh sinh nhật cùng rượu vang đỏ hảo hạng. 

Sau một ngày thư giãn, Liễu Thanh Ninh có một cuộc sống vô cùng thoải mái. Cô nghĩ tới chuyện giữa mình và Lý Mục, tự nhiên không từ chối uống rượu. 

Hơn nữa, mấy ly rượu vang đỏ này đối với cô bây giờ căn bản chẳng là gì cả. 

"Chúc mừng sinh nhật lần thứ hai mươi tám!" Lý Mục nâng ly mỉm cười, đôi mắt lấp lánh, khóe miệng hơi nhếch lên, dưới ánh đèn dịu nhẹ hiện ra nụ cười tà ác. 

"Cảm ơn!" Liễu Thanh Ninh nâng ly lên, chạm ly rượu của Lý Mục, cười duyên dáng rồi rót nửa ly rượu đỏ vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 539

Ánh đèn ấm áp, tiếng nhạc êm dịu, núi rừng yên tĩnh, cảnh đẹp như tranh vẽ. 

Nụ cười tinh tế của Lý Mục và vẻ mặt quyến rũ của Lưu Thanh Ninh. 

Bạn đến rồi đi, hết ly này đến ly khác, một chai rượu vang đỏ, cho đến khi còn lại giọt cuối cùng. 

Trên má Liễu Thanh Ninh hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. Cô ngước mắt lên, nhìn Lý Mục bằng đôi mắt ngấn nước, nhẹ giọng hỏi: “Tối nay anh định xử lý tôi thế nào?”

Này, xem ra chị Thanh Ninh đã chuẩn bị tinh thần rồi. Cô ấy biết hôm nay tôi rủ cô ấy đi chơi, người say rượu cũng không có hứng thú uống rượu. 

Lý Mục cười nói: “Ta tặng ngươi một món quà sinh nhật thứ hai mươi tám đặc biệt.”

"Nó đặc biệt thế nào?" Đôi mắt của Liễu Thanh Ninh vô cùng quyến rũ và ngoạn mục. Cô nhìn chằm chằm vào Lý Mục và hỏi. 

"Nó đặc biệt đến mức trên thế giới chỉ có một chiếc như thế này. Hiếm đến mức bạn chưa từng thấy trước đây". Lý Mục nói. 

"Thật sự?" Đôi mắt đẹp của Liễu Thanh Ninh sáng lên, cô nhẹ giọng hỏi. 

"Tất nhiên đó là sự thật." Lý Mục nói. 

Liễu Thanh Ninh uống hết rượu đỏ trong cốc rồi nói: “Được rồi, vốn dĩ tôi muốn uống thêm một chai nữa, tôi say rồi ngủ ngon. Nếu anh đã nói tại sao lại có quà đặc biệt, vậy thì tôi phải tận mắt nhìn thấy mới uống được nhiều như vậy.”

Liễu Thanh Ninh buông đũa xuống nói: “Tôi ăn xong rồi, cậu ăn từ từ trước đi, tôi đi tắm suối nước nóng.

Lý Mục ngước mắt nhìn nàng một cái: “Vậy ngươi đi trước đi, ta ăn hai miếng sẽ tới. "

Liễu Thanh Ninh cười đầy ẩn ý với anh. Vừa định bước lên một bước, không biết là do uống quá nhiều rượu hay vì nguyên nhân nào khác mà đầu cô chợt choáng váng, thân thể nghiêng ngả như muốn ngã xuống.

Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, Lý Mục đưa tay ra ôm Liễu Thanh Ninh vào lòng. Cơ thể mềm mại và ấm áp của cô có một sự cám dỗ tột cùng.

"Có chuyện gì vậy? Lý Mục nhẹ giọng hỏi, nhìn nhau đầy trìu mến. 

"Có lẽ... ta uống quá nhiều. Liễu Thanh Ninh nhẹ nhàng nói, thân thể mềm mại hơi vặn vẹo, nàng cảm giác được eo và hông giống như được một vật cứng nâng đỡ, toàn thân không khỏi mềm nhũn, nhịp tim tăng tốc, lồng ngực phập phồng kịch liệt, vẽ nên những vòng cung quyến rũ.

"Bạn có thể đi bộ được không? Hay là tôi đưa bạn đi suối nước nóng nhé? Lý Mục tiếp tục ôm nàng eo thon, nhìn chăm chú khuôn mặt hồng hào của nàng, hỏi. 

“Không, tôi có thể đi.” Liễu Thanh Ninh đứng dậy, cúi đầu nhìn xuống háng Lý Mục. Chỗ phình ra ở đó thực sự đáng sợ.

Cô đã từng nhìn thấy chiếc Big Mac của Lý Mục trước đó, cho nên trong đêm khuya cô cũng sẽ có một số giấc mơ khiêu dâm, đồ vật trong giấc mơ đó đều là Lý Mục, đặc biệt là chiếc Big Mac của anh.

Loại suy nghĩ này chỉ có thể chôn sâu trong lòng, không thể nói ra với ai.

Lần này cô và anh tiếp xúc rất gần, vật của anh cứng ngắc, trực tiếp áp vào cô. Nó dày, dài và đầy sức mạnh. Một điều như vậy thực sự đáng sợ.

Liễu Thanh Ninh loạng choạng bước về phía xa với vòng eo thon và hông tròn.

Lý Mục nhìn tấm lưng xinh đẹp vô cùng này, nghĩ thầm tối nay cơ bản mình sẽ có thứ gì đó để chơi.

Đây là lợi ích của việc thực hành “Mười hai kiểu phụ nữ hoàng gia trong phòng ngủ”. Khi sức mạnh của anh ấy được cải thiện, sức hấp dẫn của anh ấy đối với phụ nữ sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. Về cơ bản nó giống như hormone đi bộ. Chỉ cần một người phụ nữ nhìn thấy anh ấy, cô ấy sẽ cảm thấy tình yêu và tình cảm dâng trào.

Cho nên hiện tại về cơ bản chỉ cần Lý Mục thích nữ nhân, hai người ở một mình, hắn có thể dễ dàng đẩy đối phương xuống.

Giống như Sở Tử Vũ, một người phụ nữ xa cách như vậy, được mệnh danh là thiên tài xuất chúng nhất của nhà Chu. Tối qua tôi không bắt cô ấy phải phục tùng trong phòng tắm đâu. Hiện tại cậu chưa làm gì tôi à?

Hơn nữa, Sở Tử Vũ có thần khí tốt nhất, và cô ấy có duyên tự nhiên với Lý Mục. Tôi đã làm tình với cô ấy tối qua và tôi e rằng cô ấy cũng thích thú với việc đó. Có lẽ cô ấy đang mong chờ lần sau tôi tiếp tục đụ cô ấy.

Lý Mục nhớ lại kiếp trước năng lượng của Liễu Thanh Ninh giữa giường, toàn thân càng trở nên cứng rắn hơn. Sau khi ăn thêm mấy miếng, cô đi về phía căn phòng suối ẩm ướt ở tầng dưới.

Nước trong phòng suối ướt thực sự đến từ thiên nhiên. Lý Mục thay quần áo, đi vào phòng tắm mùa xuân ẩm ướt mù sương, mặc áo choàng tắm. Nghe tiếng nước chảy, anh nhìn thấy Liễu Thanh Ninh mặc áo bơi màu xanh nhạt và quần lót đang lội trong làn nước ướt. 

“Cảm giác thế nào? Lý Mục hỏi, ánh mắt đảo quanh làn da trắng như mỡ cừu và bạch ngọc của Liễu Thanh Ninh.

"Không tệ. Liễu Thanh Ninh nói: “Nước rất sạch, nước rất ẩm, không có mùi hôi. Những điều thiên nhiên ban tặng thực sự là những điều tốt đẹp. "

Lý Mục nhìn Liễu Thanh Ninh mặt đỏ bừng: "Hiện tại còn choáng váng sao? "

"Tôi chóng mặt, làm sao tôi không chóng mặt được? Tôi đã uống rất nhiều rượu. Lý Mục nói: “Chỉ ngâm mình trong này là tôi đã muốn ngủ rồi. "

Trên thực tế, hồ nước suối này không lớn, nhiều nhất chỉ đủ cho bảy tám người.

Lý Mục cởi áo choàng tắm, để lộ làn da cổ kính, bộ ngực cường tráng, cơ bụng tám múi tuyệt đẹp và những đường nét tuyệt mỹ... đặc biệt là chiếc quần phồng lên, trực tiếp khiến mắt Liễu Thanh Ninh nóng lên, tim cô đập nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp.

"Bạn có tập thể dục thường xuyên không? Tại sao bạn trông giống như một huấn luyện viên thể dục? "Lưu Thanh Ninh tò mò hỏi, tim đập thình thịch. Thân hình như vậy, nụ cười quyến rũ như vậy, bên trong có vốn liếng lớn như vậy, làm được chuyện này sẽ rất kích động...

“Huấn luyện viên thể hình có thân hình như vậy sao? Lý Mục vỗ ngực, nhảy xuống ao suối ẩm ướt, lập tức bị nước ướt bao vây.

Khi anh ta nổi lên lần nữa, anh ta đã đứng trước mặt Lưu Thanh Ninh, nhìn cô với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt.

Mặc dù Liễu Thanh Ninh cảm thấy có chút xấu hổ nhưng ánh mắt và vẻ mặt vẫn bình thường nhất có thể. Cô dịu dàng nhìn anh và hỏi: “Sao anh lại nhìn chằm chằm vào em như vậy? "

Lý Mục nói: “Thanh Ninh tỷ, ngươi thật xinh đẹp. "

“Lè lưỡi. Liễu Thanh Ninh tức giận nói, trên mặt mang theo nụ cười ngượng ngùng.

Lý Mục tiến về phía trước, một tay từ phía sau ôm lấy eo thon của cô, con cặc cứng như sắt của anh xuyên qua quần ép vào cơ bụng mềm mại của Liễu Thanh Ninh. Nhìn thiếu nữ quyến rũ này, anh nhẹ nhàng hỏi: “Chị Thanh Ninh, bây giờ chị có muốn quà sinh nhật không?” "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 540: Niềm đam mê suối nước nóng

Bụng của Liễu Thanh Ninh bị con cặc cứng như sắt của Lý Mục ấn vào. Đột nhiên, có một ngọn lửa thiêu đốt sâu trong bụng dưới của cô, cơ thể cô dần dần phản ứng. Cô khẽ mở miệng, để lộ hai hàm răng trắng, hơi thở hổn hển, cười duyên: "Anh có quà sinh nhật nên đương nhiên là em muốn. Sinh nhật năm nay em chưa nhận được quà của người khác."

Đôi mắt Lý Mục lấp lánh, anh vòng tay còn lại ra sau lưng Liễu Thanh Ninh, đột nhiên hôn lên môi cô, mút lấy đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn thanh tú của cô. 

Liễu Thanh Ninh phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, thân thể mềm mại nóng bỏng lập tức rơi vào trong ngực Lý Mục, nằm ngửa hưởng thụ nụ hôn của Lý Mục. 

Lưỡi của Lý Mục trực tiếp cạy răng của cô ra, tiến vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng quấn lấy hoa tử đinh hương nhỏ mềm mại của cô. Cùng lúc đó, hai tay anh đưa xuống phía dưới cô, xoa nắn cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, xoa qua xoa lại. Cơ thể cô nhẹ nhàng lắc lư, con cặc to lớn của Lý Mục lăn quanh bụng cô, khiến toàn thân Liễu Thanh Ninh nóng bừng, cổ họng khô khốc. Ở dưới đó đã có phản ứng mạnh mẽ rồi. 

Thứ này... vẫn đang ngày càng to hơn và dày hơn...

Thật dày, thật dài, thật to...

Liễu Thanh Ninh sợ hãi vì con gà trống lăn lộn trong bụng. 

…

Ngay lúc Lý Mục và Liễu Thanh Ninh hôn nhau say đắm, một bóng người lặng lẽ đi vào biệt thự trang viên. 

Anh ấy rất nhanh và tránh được một số máy ảnh. Anh quay lại và thấy một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi đang bước tới. Anh ta lập tức né tránh và cầm con dao trên tay kề vào cổ cô.

"Tốt nhất là đừng hét lên." Người áo đen lạnh giọng hỏi: “Nếu ngươi dám hét lên, ta sẽ giết ngươi.”

Người phụ nữ lập tức ngậm miệng lại. 

"Lý Mục có ở đây không?" người đàn ông mặc đồ đen hỏi. 

"Ừ..."

"Anh ấy ở đâu?" người đàn ông mặc đồ đen hỏi. 

"Hắn..." Nữ nhân do dự một lát, tựa hồ đang cân nhắc có nên phản bội tung tích của Lý Mục hay không. 

Người đàn ông mặc đồ đen kề dao lên cổ cô gái: “Cho cô năm giây, nếu cô không nói gì, tôi sẽ giết cô.”

Giọng nói của người đàn ông mặc đồ đen cực kỳ lạnh lùng, con dao đã rạch một đường trên cổ cô gái. 

Người phụ nữ thậm chí không dám tỏ ra tức giận, liên tục gật đầu nói: “Anh ấy đang ở trong suối nước nóng, trong bể suối nước nóng…”

Người đàn ông mặc đồ đen nhìn chằm chằm vào người phụ nữ nhợt nhạt và dùng cùi chỏ đánh vào cổ cô khiến cô ngất đi ngay lập tức. 

Người đàn ông mặc đồ đen kéo cô vào một căn phòng, xác định phương hướng của hồ suối nước nóng rồi đi thẳng về phía hồ suối nước nóng. 

…

Trong hồ suối nước nóng. 

Lý Mục đập Liễu Thanh Ninh vào thành bể bơi, sau lưng cô đắp một chiếc khăn tắm để tránh da cô bị bầm tím. 

Lý Mục rời khỏi miệng Liễu Thanh Ninh, đột nhiên vén áo lót của nàng lên. Cặp vú trắng như tuyết vui vẻ nhảy ra ngoài như thỏ trắng thoát khỏi dây trói, lóe lên trước mắt Lý Mục. 

Đây là mùi hương độc đáo của những cô gái trưởng thành. Bộ ngực tròn và đầy đặn, núm vú tuy không hồng hào nhưng cũng đủ dài để tròn và mềm mại. Sự run rẩy khiến người ta muốn đắm mình vào đó. 

Liễu Thanh Ninh vốn đã mê hoặc trước nụ hôn, đụng chạm vừa rồi của Lý Mục. Toàn thân mềm nhũn, căn bản không còn chút sức lực nào, để cho Lý Mục vén mũ trùm đầu lên. 

Lý Mục gầm lên một tiếng, một tay ôm lấy bầu vú ngọc, há miệng lớn, ngậm viên sữa mềm mại của cô vào miệng. 

Lý Mục dùng lưỡi quấn quanh nụ hoa đã cương cứng của Liễu Thanh Ninh, tay còn lại nắm lấy bộ ngực ngọc của cô, xoa xoa xung quanh, biến nó thành muôn ngàn hình dạng. 

Hai tay của Liễu Thanh Ninh vô thức ôm lấy cổ Lý Mục, tận hưởng cảm giác đã lâu không gặp này. 

Cô gần như quên mất lần cuối cùng cô có cảm giác này là khi nào. Cho dù sau này cô kết hôn với Thạch Khả Bình, bởi vì Thạch Khả Bình bận rộn làm việc bên ngoài và đi công tác nên anh có thể sẽ không chạm vào cô trong vài tháng. Cô vẫn tập trung vào con hải âu nhỏ. 

Sau này, cô biết được chồng mình đã làm chuyện như vậy nên hai người đã ly hôn. Những ngày giông bão của Liễu Thanh Ninh dần lắng xuống nhưng cuộc sống bình yên của cô không còn bình yên vì sự xuất hiện liên tục của Lý Mục. 

Có lẽ vì tình cảm của cô với Lý Mục, hoặc có lẽ vì sự nhạy cảm của cơ thể, khi vô tình nhìn thấy một số bộ phận của Lý Mục mà cô không nên nhìn thấy, cô phát hiện mình không còn khống chế được bản thân nữa. 

Cô cũng mong mỏi có ngày mình có thể tiếp xúc gần gũi như vậy với Lý Mục. 

Sau đó, cha cô cũng đến gặp cô và nói chuyện với cô về vấn đề này. 

Tuy cha cô không nói rõ ràng nhưng Liễu Thanh Ninh cũng hiểu ý ông. 

Hôm qua Lý Mục gọi điện cho cô, bảo anh đến đây thư giãn. Cô vừa vui vừa lo lắng. Mãi đến sáng nay cô mới nhận được điện thoại của Lý Mục, cô mới quyết định. 

Cô cũng sẵn sàng tiếp nhận Lý Mục. 

Dù sao thì tôi cũng chỉ có một mình, vậy tại sao tôi lại phải đau khổ như vậy khi rõ ràng tôi có thể sống thoải mái? 

Nếu bạn muốn một cái gì đó, hãy mạnh dạn và tìm kiếm nó. 

Cô hoàn toàn không có phản ứng gì trước sự chủ động của Lý Mục chứ đừng nói đến bất kỳ sự phản kháng nào. Cô chỉ có niềm vui và sự thích thú. 

Kỹ năng nói và tay của Lý Mục tốt hơn Thị Khả Bình rất nhiều. Đặc biệt là thứ bên dưới căn bản không cùng đẳng cấp với Thạch Khả Bình. Thứ này phải được đưa vào...

Nghĩ đến đây, nửa thân dưới của Liễu Thanh Ninh tràn ngập những đợt sóng hỗn loạn không ngừng. 

Tay còn lại của Lý Mục cũng bắt đầu cởi quần lót của Liễu Thanh Ninh ra từng chút một. 

Lưỡi của Lý Mục cũng đi xuống bộ ngực ngọc của cô, chui vào trong nước, liếm mút bụng và đùi cô, cởi quần lót của cô ra. 

Đôi tay ngọc của Liễu Thanh Ninh không ngừng ôm lấy đầu Lý Mục, suốt dọc xuống. 

Khi Lý Mục cởi tay áo ngắn của cô, ngâm cơ thể trần trụi của cô trong nước, anh đột nhiên dang rộng hai chân, đưa chiếc lưỡi mềm mại hướng về vùng kín của cô. 

"Ồ..."

Một cảm giác tê dại lan khắp toàn thân, Liễu Thanh Ninh toàn thân run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ dài...

Lý Mục cũng trực tiếp thọc lưỡi vào âm đạo của cô, bắt đầu nuốt vào ra vào. 

"A... đừng... ừm... bẩn... chỗ đó bẩn quá... à..."

Liễu Thanh Ninh rên rỉ, kiễng chân lên, muốn đi lên, nhưng vừa lên lại lại ngã xuống, nước trong hồ suối nước nóng cũng phát ra tiếng "cạch cạch"...

Giới thiệu: Bạn sẽ làm gì khi nhìn lại và thấy cuộc đời mình đầy rẫy những điều hối tiếc? 

Khi Lý Mục đang luyện chiêu thứ mười hai "Hỏa sinh tái sinh" trong "Thập nhị chiêu của cung nữ" trên giường lớn cùng mười mỹ nữ đứng đầu, hắn đột nhiên quay trở lại mấy năm trước. Anh phải bù đắp cho rất nhiều sự hối tiếc từng cái một. Anh không thể bỏ lại bất kỳ vẻ đẹp nào. Anh phải giữ lấy tuổi trẻ tốt đẹp như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 541 Trong lòng ngứa quá

Lý Mục mút và liếm cái lồn mềm mại của Lưu Thanh Ninh trong nước, những làn sóng khoái cảm ngứa ran dâng lên, khiến Lưu Thanh Ninh hoàn toàn không thể kiểm soát được. Dòng điện chạy khắp cơ thể cô, và cơ thể mềm mại của cô lắc lư theo nó. 

Lý Mục thở dài, có thể ở trong suối nước nóng có thể nín thở hồi lâu, vì thế tận lực phát huy sự linh hoạt của lưỡi, hết lần này đến lần khác đưa ra vào âm đạo của Liễu Thanh Ninh, khiến Liễu Thanh Ninh liên tục rên rỉ rên rỉ, khoái cảm như thủy triều, nước chảy cuồng loạn. 

Đã lâu rồi tôi không có cảm giác tột cùng này. 

Liễu Thanh Ninh hoàn toàn quên mất người đàn ông phía dưới là ai. Cô chỉ biết rằng khi niềm đam mê của cô lên cao, tất cả những gì cô có thể nghe thấy chỉ là những tiếng hét phấn khích và những tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ. 

"A...tôi...ồ...đi vào...lưỡi...ừm...ồ..."

Liễu Thanh Ninh rên rỉ, thân thể trắng như tuyết bồng bềnh trong nước, bộ ngực trắng nõn quyến rũ cũng phập phồng trong nước, quên lãng tận hưởng cảnh tượng cực kỳ tuyệt vời này. 

"Ahhh...Tôi không thể làm được nữa...ahhh...ah..."

Liễu Thanh Ninh đã lâu không trải qua nam nữ tình dục, nhịn không được Lý Mục đầu lưỡi trêu chọc. Lúc này, cô cuối cùng cũng không nhịn được mà rên rỉ điên cuồng. Với một tiếng rên lớn, cô cảm thấy một dòng chất lỏng từ bên dưới dâng trào, đạt đến đỉnh điểm mà đã lâu cô chưa thấy.

Cơ thể thanh tú của Liễu Thanh Ninh run rẩy kịch liệt. Tình yêu như thủy triều cuốn trôi chiếc lưỡi mềm mại của Lý Mục trong âm hộ cô. Cơ thể trắng như tuyết của cô chuyển sang màu hồng và chiếc cổ trở nên thon thả. 

Lúc này Lý Mục mới từ trong nước lao ra khỏi thân thể quyến rũ của nàng. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay kia xoa bóp ngực cô. Anh giữ núm vú cứng cáp của cô bằng ngón trỏ và ngón giữa rồi nhéo nhẹ. Liễu Thanh Ninh lại rên rỉ "A". Cơ thể mảnh mai của cô run lên. Cô vô thức đưa tay ra che lấy tay anh. Cô nhìn anh với đôi mắt quyến rũ và thở hổn hển: "A... không... tôi không muốn..."

"Không muốn nó?"

Quần bơi của Lý Mục không biết từ lúc nào đã được cởi ra từ dưới nước, con cặc cứng như sắt của anh ta đã áp vào bụng dưới của Liễu Thanh Ninh. Anh ta mỉm cười nhìn khuôn mặt quyến rũ của Liễu Thanh Ninh, nhếch mép hỏi. 

"Ừm... ừm..."

Nó như có một ngọn lửa đang đốt sâu trong bụng dưới của cô. Tuy Liễu Thanh Ninh nói không, nhưng thân thể nàng đã bắt đầu vặn vẹo, dùng bụng dưới nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của Lý Mục. Đôi chân ngọc dưới đáy ao cũng đồng loạt co lên, như muốn bóp cặc của Lý Mục vào giữa hai chân mình. 

Lý Mục khẽ cử động eo, khi Liễu Thanh Ninh kiễng chân lên, dương vật của anh đột nhiên trượt xuống, trực tiếp chìm xuống giữa hai chân cô, ngay cạnh âm đạo của cô. 

Liễu Thanh Ninh hét lên "A", đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to, khó tin nhìn anh: "Anh... anh định vào..."

"Chị Thanh Ninh, chị có muốn em vào không? Hay chị không muốn em vào? Quà sinh nhật chị muốn tặng em vẫn chưa đưa cho em, em có nhận không? Hay là em định không nhận?" Trên mặt Lý Mục lộ ra nụ cười tự mãn, ngón tay vẫn nhẹ nhàng xoa nắn núm vú của cô, khiến cô rên rỉ rên rỉ. Tình yêu của cô giống như thủy triều, đôi chân thon dài thẳng tắp của cô vô thức mở rộng hơn một chút. 

"Anh... anh thật tệ..." Liễu Thanh Ninh rên rỉ, nắm đấm hồng hồng nhẹ nhàng đặt lên lồng ngực rắn chắc của Lý Mục, "Anh cả ngày chỉ nghĩ đến việc làm hại người khác."

Lý Mục vặn vẹo thân thể, dùng dương vật của hắn cọ xát âm đạo của cô. Nơi này trơn trượt và đầy dầu mỡ, khi hòa với nước hồ sẽ có một hương vị độc đáo. 

Vòng eo của Lý Mục từ từ chìm xuống, hai tay luồn vào dưới cặp mông ngọc của cô, nhẹ nhàng nâng cơ thể cô lên, hướng quy đầu về phía âm đạo của cô, nhẹ nhàng hỏi: “Chị Thanh Ninh, anh hỏi em một lần cuối, em có muốn hay không?”

Liễu Thanh Ninh đã bị Lý Mục liếm đã lâu. Lúc này, một con gà trống khổng lồ bị ép vào cửa hang ẩm ướt bên dưới. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Lý Mục, muốn vào thì vào nhanh đi. Sao anh lại hỏi nhiều như vậy? Trong lòng tôi ngứa quá. Vào nhanh đi... Vào nhanh đi..."

Liễu Thanh Ninh nói xong, nghiến răng nghiến lợi, vặn vẹo thân thể nhẹ nhàng như rắn. Bộ ngực khá lớn của cô cọ vào ngực Lý Mục. Chúng mềm mại như bông, suýt nữa khiến Lý Mục bay lên.

Lý Mục không khỏi khách khí, hắn đẩy eo về phía trước, quy đầu xuyên qua da thịt, một nửa bị đẩy vào trong. 

"A...đừng...ah...đau quá..."

Con cặc của Lý Mục quá dày. Ngay khi nó đẩy vào, Liễu Thanh Ninh có cảm giác như bị xé rách và căng ra. Một cảm giác đau nhức truyền đến, khiến cô hét lên và đặt hai tay lên vai Lý Mục với vẻ mặt hung dữ.

Lý Mục lập tức bình tĩnh lại.

Lúc này, Lý Mục đột nhiên cảm giác được phía sau một trận ớn lạnh. 

Lý Mục, người đã sống hai cuộc đời và có sức mạnh phi thường, cực kỳ nhạy cảm với mọi thay đổi nhỏ xung quanh mình. Mặc dù sức mạnh của anh ta chưa đạt đến mức độ siêu việt và thánh thiện ở kiếp trước, nhưng anh ta có thể phản ứng ngay lập tức với bất kỳ thay đổi nào trong không gian trong vòng năm mét xung quanh mình.

Cái lạnh này cực kỳ đáng sợ. 

Lý Mục chỉ cảm thấy lưng căng cứng, cặc co rút lại. Không cần suy nghĩ, anh đè Liễu Thanh Ninh xuống và lao thẳng xuống nước.

"Đinh đinh!" 

Hai âm thanh giòn vang vang lên, hai con phi đao đáp xuống nơi vừa hạ cánh. Những con dao bay rất sắc bén và đâm thẳng vào sàn đá cẩm thạch. 

Người áo đen vốn định đánh một đòn, nhưng không ngờ sức mạnh của Lý Mục vượt quá sức tưởng tượng của hắn. Khi đòn đánh thất bại, hắn lập tức lấy hai con dao bay đâm vào mặt nước của Lý Mục. 

Nhưng ngay khi phi đao bay ra ngoài, liền có một tiếng "Rắc" vang lên, nước trong ao đột nhiên dâng lên, trực tiếp hướng về phía người áo đen lao tới. 

Phi đao bị dòng nước hung hãn giữa không trung cuốn trôi, một bóng người trần truồng từ trong nước bay tới, hướng thẳng về phía người đàn ông mặc đồ đen.

Người đàn ông mặc đồ đen bị sốc. 

Chết tiệt, người này mạnh quá! 

Thực tế có thể điều khiển trường không gian. 

Vụ ám sát hôm nay được coi là một thất bại. Ba mươi sáu chiến lược, tốt hơn là nên rời đi. Hãy nhanh chóng rời đi, điều quan trọng là phải cứu mạng bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 542

Dù sao người áo đen đã đánh giá thấp thực lực của Lý Mục. 

Khi hắn tiếp nhận nhiệm vụ ám sát này, hắn căn bản không hiểu rõ tình huống của đối phương. Anh vẫn coi anh như một người bình thường, có chút năng lực. Ngoài ra, mức giá mà chủ nhân đưa ra khá cao, tình cờ lúc này anh đang ở Yujing nên đã nhận nhiệm vụ này. 

Kết quả là tôi không ngờ rằng một nơi như thế này lại chính là Ngọa hổ tàng long. Đánh giá khả năng điều khiển nước của mình, anh chàng này ít nhất có thể đạt đến cấp độ lĩnh vực. 

Sức mạnh tên miền. 

Người đàn ông mặc đồ đen cảm thấy thật khó tin khi nghĩ về điều đó. 

Một người như vậy sẽ rất dễ dàng tự sát. 

Người đàn ông mặc đồ đen đã thất bại trong lần tấn công thứ hai và biết rằng mình không đủ mạnh nên sẵn sàng bỏ chạy ngay lập tức. 

Nhưng vừa rẽ vào một góc cua, một lực mạnh lao thẳng vào mặt anh. “Bụp” một tiếng, một ngụm máu phun ra, thân thể nặng nề ngã xuống đất. 

Lý Mục đã quấn mình trong áo choàng tắm, chân trần đứng trước mặt hắn. 

Chiếc mặt nạ dưới mặt của người đàn ông mặc đồ đen cũng rơi ra, lộ ra khuôn mặt của một người đàn ông trung niên. Sắc mặt hắn tái nhợt, kinh hãi nhìn Lý Mục.

Giữa lông mày Lý Mục hiện lên một cỗ khí tức hung hãn. Anh ta trịch thượng, giống như một vị hoàng đế nhìn xuống thiên hạ. Anh ta lạnh lùng nhìn người đàn ông mặc đồ đen: "Thanh kiếm sát thủ nổi tiếng là anh phải không?"

Sát thủ áo đen hơi kinh ngạc nói: "Nhiệm vụ thất bại, muốn giết ta thì giết ta. Đừng nghĩ đến việc moi được bất kỳ tin tức gì từ ta."

"Tôi không biết nếu bạn không nói cho tôi biết." Lý Mục nói: "Ngự Kinh người muốn ta chết rất nhiều, nhưng có thể làm như vậy cấp thấp thủ đoạn, chỉ có một người."

Lý Mục cười nhạt: "Ngươi trở về nói cho Tiêu Thần, ta sẽ tự mình đi tìm hắn, để hắn rửa cổ, chờ ta chém đầu hắn."

Đôi mắt sát thủ trở nên u ám hơn. 

Tiểu Trần thực chất là cựu chỉ huy thứ ba của gia đình Xiao. 

Người đứng đầu nhà họ Tiêu là Tiêu Hoài, cha của Tiêu Minh Không. Tiêu Hoài có ba người con trai, Tiêu Thần kỳ thực là người thứ ba. 

Tiêu Thần này là một nhân vật cực kỳ u ám. Anh ấy thường làm một số điều đáng xấu hổ. Anh ta làm tất cả những điều xấu. Cuối cùng, mọi điều tốt đẹp đều đến với Tiểu Minh Không. Tiêu Hoài đối với việc này cực kỳ không hài lòng. 

Vì lý do này, Tiêu Thần từ lâu đã nghĩ rằng Tiêu Minh Không sẽ sớm chết đi để có thể lên đến vị trí gia chủ. 

Cuối cùng sau khi sống sót sau cái chết của Tiểu Minh do chất độc trong không khí, Tiểu Phong Kỳ cũng làm theo. Anh nghĩ cơ hội đã đến. Cuối cùng, mấy người đứng đầu nhà Thiệu Quốc họp mặt, cuối cùng giao toàn bộ quyền lực của nhà Tiêu cho Tạ Đỉnh Tường. 

Một người phụ nữ họ nước ngoài phụ trách công việc kinh doanh của gia đình Xiao. 

Vì lý do này, Tiểu Trần đã tìm đến Tiểu Thiên, người có nhiều tiếng nói nhất. Vì vậy, Thị trưởng Xiao sẵn sàng ủng hộ Tạ Đinh Hương, nói rằng sau khi Tiểu Minh Không và Tiểu Phong Kỳ qua đời, Tạ Đinh Hương là người thừa kế đầu tiên, và tốt nhất là anh ta nên tiếp quản tập đoàn Xiao. 

Tiêu Thần rất ý thức được địa vị của Tiêu Khiêm trong gia đình Tiêu. Nếu không có cô, nhà họ Tiêu sẽ không thể tiến lên, không ai dám chống lại Tiêu Khiêm. 

Tiểu Trần biết rất nhiều người ở bên ngoài và tìm kiếm mối quan hệ. Sau nhiều lần điều tra, cuối cùng anh cũng tìm ra được một số manh mối, đó là mối quan hệ giữa Tiểu Thiên, Tạ Đinh Hương và Lý Mục. 

Tiêu Thần càng đào sâu, càng phát hiện giữa bọn họ quan hệ không bình thường, liền nghĩ đến việc giết chết Lý Mục. Nếu không có Lý Mục giúp đỡ, Tiểu Khiêm sẽ phải làm sao với một nữ nhân? 

Mingdao là một sát thủ nổi tiếng trên thế giới. Tiểu Trần đã tìm thấy anh ta và yêu cầu anh ta ra tay với giá cao. Mingdao vui vẻ đồng ý và đi theo, điều tra suốt chặng đường. Anh ta đuổi theo anh ta đến đây và cố gắng ám sát anh ta, nhưng không thành công.

Lý Mục tiếp tục nói: "Ta biết Tiêu Thần có quen biết với quân lính đánh thuê bên ngoài. Ta cũng biết Tiêu Thần có rất nhiều huynh đệ sẵn sàng hy sinh mạng sống vì hắn, nhưng hắn không phải đối thủ của ta, ta muốn giết hắn, rất đơn giản, ta đề nghị hắn không nên oán hận quá mức." 

“Chỉ cần nói với anh ấy những gì tôi đã nói và bắt anh ấy phải vâng lời tôi.” Lý Mục bỏ lời, quay người đi về phía suối nước nóng dưới lòng đất.

Mingdao phải mất một thời gian để hồi phục cơ thể. Tuy nhiên, khí huyết của hắn không thông suốt, đi lại rất khó khăn. Anh tìm một góc xa, lấy điện thoại di động ra, bấm số của Tiêu Thần: "Lão đại, thất bại rồi. Anh ta quá mạnh, cũng biết là anh."

Ở bên đó, Tiêu Thần rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của một nữ minh tinh hạng ba đang nằm giơ cao mông trên giường, vỗ vào mông cô, hỏi: "Làm sao anh ta biết?"

Minh Đạo lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, nhưng hắn tựa hồ liền từ đầu đã biết, hắn nói sẽ đích thân tới tìm ngươi, để ngươi rửa cổ, sau đó để hắn tới cởi đầu ngươi, yêu cầu ngươi không được phản kháng. Ngươi không phải đối thủ của hắn. Đây chính là lời nói, hắn yêu cầu ta nói cho ngươi."

"Chết tiệt!"

Tiêu Thần ánh mắt âm trầm: “Con khốn này, hắn đã giết đại ca của ta, ta báo thù không được sao?”

Minh Đạo nói: "Lão đại, ta không cần tiền nữa, ta phải rời đi bây giờ. Ta bị thương nặng, muốn kẻ địch biết, ta không sống được bao lâu, tạm biệt." 

Mingdao cúp điện thoại, nhìn xung quanh, hít một hơi thật sâu rồi đi về phía núi rừng xa xa.

Tiêu Thần nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt lạnh lùng, quay đầu lại, chỉ thấy nữ minh tinh cấp ba khỏa thân vẫn đang tạo dáng trên giường. Anh ta thậm chí còn tức giận hơn. Lúc này không nói một lời, anh ta lao tới, nhấc chân cô lên, kéo cô qua, mạnh bạo xâm nhập vào âm hộ cô: "Con khốn, con đĩ, ta sẽ đụ chết ngươi, con điếm!"

Nữ minh tinh cấp ba còn hét lên: "Ôi... Sếp, dùng mạnh hơn đi... Đụ con cặc lớn của sếp mạnh hơn... Đụ tôi như một con đĩ đến chết... Ôi ôi... Con cặc to... Con điếm giống con cặc lớn của ông chủ nhất... Ôi ôi... Khó hơn... ôi..."

…

Trong phòng tắm suối nước nóng. 

Khi Lý Mục trở lại, Liễu Thanh Ninh đã đứng dậy. Cô được quấn trong chiếc khăn tắm màu hồng và tóc vẫn còn ướt. Cô hỏi: "Có chuyện gì vậy? Người vừa tới là ai?"

"Kẻ giết người." Lý Mục bình tĩnh nói: “Nhưng ta đã xử lý hắn rồi.”

"Xử lý nó?" Liễu Thanh Ninh kinh ngạc. 

"Ừ, vậy tức là chúng ta đuổi hắn đi, hắn bị thương, hẳn là không dám tới nữa." Lý Mục mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Sao em dậy? Anh còn chưa tặng quà sinh nhật cho em, em không muốn à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 543: Bắt giữ Liễu Thanh Ninh

Liễu Thanh Ninh dịu dàng trợn mắt nhìn hắn, khịt mũi: "Vừa rồi chúng ta đều suýt bị sát nhân giết chết, ngươi biết không?"

Lý Mục vẻ mặt lãnh đạm, vẻ mặt rất bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: "Ta hiện tại sống không tốt sao? Hiện tại hung thủ đã bị ta đuổi đi."

Lý Mục đang nói, đột nhiên tiến lên một bước, đột nhiên túm lấy chiếc áo choàng tắm mà Liễu Thanh Ninh đang mặc. 

Liễu Thanh Ninh kêu lên một tiếng, cô còn chưa kịp phản ứng thì áo choàng tắm trên người đã bị Lý Mục xé toạc. Cô vô thức khoanh tay trước ngực để che đi cặp ngực căng tròn và đầy đặn của mình. Hai chân thẳng và trắng nõn của cô hơi cong lại và khép lại. Cô cảm thấy điều này không thích hợp nên lập tức đưa tay xuống che đi chỗ ngượng ngùng giữa hai chân mình. 

Nhìn thấy thân hình trần trụi, trắng nõn, ngượng ngùng, trắng nõn như thạch mới bóc vỏ của Liễu Thanh Ninh, ánh mắt Lý Mục trong nháy mắt càng nóng hơn, giống như ngọn lửa hừng hực, hắn nuốt một ngụm nước miếng phát ra âm thanh "gudu". 

Lúc này Liễu Thanh Ninh thực sự quá quyến rũ. Vẻ ngoài của cô khiến người ta có ham muốn chinh phục cô dưới háng anh. 

Lý Mục quần áo chỉ là lặng lẽ cởi ra, cứng như sắt con cặc dựng lên, tức giận nhìn chằm chằm Liễu Thanh Ninh. 

Liễu Thanh Ninh nhìn thấy chuyện này, trong lòng run lên. Sẽ như thế nào khi có một con quái vật lớn như vậy xâm nhập vào nó. 

"Chị Thanh Ninh, chị có muốn quà sinh nhật như vậy không?" Lý Mục duỗi thân trên ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, áp vào bụng cô. Liễu Thanh Ninh toàn thân run lên, lồng ngực kịch liệt phập phồng, hai tay vốn đang chặn ngực cùng vùng tam giác phía dưới cũng bị Lý Mục cởi ra, lập tức lộ ra mềm mại vô hạn. 

"Vừa rồi đuổi cô ấy ra ngoài, tôi đổ mồ hôi hột. Chúng ta lại đi suối nước nóng nhé. Chị Thanh Ninh, chị xoa bóp cho em thật tốt nhé." Lý Mục vừa dứt lời, liền ôm Liễu Thanh Ninh nhảy xuống hồ suối nước nóng bên cạnh cô. 

"Phun!"

Nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Ở trong nước, Lý Mục nhanh chóng vòng qua phía sau Liễu Thanh Ninh, từ phía sau ôm lấy eo thon của cô, một tay ôm lấy một bên ngực của cô, tay kia nhẹ nhàng kéo đầu cô qua, tìm đến môi cô, mút lấy. Lưỡi anh nhanh chóng cạy răng cô ra, tìm thấy chiếc đinh hương mềm mại trong miệng cô rồi xoắn chúng lại với nhau. 

Con cặc nóng bỏng và cứng rắn lăn vào mông cô khiến toàn thân Liễu Thanh Ninh nóng bừng. Nước tình nơi vùng kín của cô giống như thủy triều, toàn thân nóng bừng, toàn thân trở nên mơ hồ. 

Không có nữ nhân nào có thể chịu đựng được Lý Mục trêu chọc, toàn thân đều bị Lý Mục tay chạm vào. 

Trong nụ hôn say đắm giữa hai người, cả hai đã nổi lên. Bàn tay của Lý Mục đã nắm lấy bộ ngực ngọc bích của cô, anh dùng sức xoa bóp, vặn xoắn nụ hoa cứng rắn của cô, khiến Liễu Thanh Ninh liên tục rên rỉ. 

"A... không... ừm... ồ..." Liễu Thanh Ninh miệng nhếch lên. 

Lý Mục nhân cơ hội bóp cặc của anh vào giữa hai chân cô, cọ xát nó vào âm hộ mềm mại của cô. Cảm nhận được sự êm ái ở đó, anh không khỏi hỏi: “Chị Thanh Ninh, chị có muốn quà sinh nhật không?”

"Muốn... muốn..." Liễu Thanh Ninh hoàn toàn bị dục vọng đốt cháy, hoàn toàn đắm chìm trong sự trêu chọc của Lý Mục, đặc biệt là con cặc to lớn của anh, cọ xát nơi đó khiến âm đạo của cô càng ngứa ngáy, cô khẩn trương cần thứ gì đó tiến vào mà đập. 

"Chị Thanh Ninh, chị có bao giờ nghĩ đến em không?" Lý Mục vừa xoa đầu cô vừa hỏi. 

"Nghĩ...nhớ em..."

"Khi nào bạn muốn?"

“Trong lúc ngủ tôi đã nghĩ đến chuyện đó…” Liễu Thanh Ninh bị Lý Mục kích thích đến mức kích động, trong lòng chỉ có ham muốn với thứ đó. Đối mặt với câu hỏi của Lý Mục, cô nhanh chóng trả lời. 

"Còn nữa không?"

"Không...không nữa...ah...làm ơn...đừng hành hạ tôi..."

"Anh đã lừa dối tôi. Ngoài việc khi ngủ anh nghĩ về tôi, anh còn nghĩ đến tôi khi nào nữa?" Lý Mục không ngừng trêu đùa nàng cứng ngắc, đẩy mạnh cặc của hắn, mấy lần suýt nữa bóp vào, nhưng đến phút cuối lại rút ra, khiến Liễu Thanh Ninh vô cùng khó chịu. Cô lúc này không khỏi rên rỉ, thân thể trong nước bắt đầu vặn vẹo. 

"A...Anh nghĩ về nó mỗi ngày...Anh nghĩ về nó khi anh ăn...Anh nghĩ về nó khi anh ngủ...Anh nghĩ về nó khi anh đi làm...Anh nghĩ về nó khi anh đi mua sắm...Lúc nào anh cũng nghĩ về em...làm ơn...đừng hành hạ em...Anh muốn...đưa nó cho em...Anh muốn...ah ồ...Anh nghĩ về em mỗi ngày...Anh cầu xin em...đưa nó cho em...đưa nó cho em...vào đi..."

Liễu Thanh Ninh cuối cùng cũng không nhịn được nữa, hoàn toàn buông bỏ sự khiêm tốn, bắt đầu vô liêm sỉ hét lên. 

Toàn thân Lý Mục bị tiếng kêu của Liễu Thanh Ninh làm nóng bừng. Anh ta lập tức không còn khách khí nữa mà hét lên: "Chị Qingning, chị đây, quà sinh nhật của chị!"

Lý Mục bỗng nhiên đẩy thân thể trắng như tuyết của nàng xuống, eo hơi chùng xuống, đột nhiên lao về phía trước. Con cặc khổng lồ như sắt ngay lập tức xuyên thủng các lớp vách thịt bên dưới cô và xâm nhập vào cơ thể cô. Trong phút chốc, toàn thân Liễu Thanh Ninh tràn đầy nước. Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ và nhanh chóng lan khắp cơ thể cô, khiến Liễu Thanh Ninh phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích và vui sướng: "Ồ... ahhh... no quá... ừm..."

Lúc này, nước trong bể suối nước nóng đang cuồn cuộn, nước “xoáy xèo”. 

Thân hình trắng như tuyết hấp dẫn của Liễu Thanh Ninh cũng lên xuống theo từng đợt sóng cuồn cuộn, không hề có ý định dừng lại. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ nối tiếp nhau: "A... ồ... mạnh hơn... Đã lâu rồi tôi không như thế này... ừm... ồ... không phải như thế này... khó hơn... hôm nay dài hơn một chút... Tôi vui quá... cảm ơn anh... ôi ôi... làm được với anh... thoải mái quá... Anh thích quá... sao anh... to thế... ồ ồ... sâu quá... tôi nghĩ... nếu không thì... tôi không làm được... ừm ôi..."

Nói đến dục vọng, một khi đã buông tay, Liễu Thanh Ninh nhất định là người có thể buông bỏ. Đối mặt với hỏa lực cường đại của Lý Mục, cô chỉ có thể rên rỉ liên tục, vẩy nước vài cái, nhanh chóng đạt đến cao trào...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 544: Quà sinh nhật!

Lý Mục đã phát huy hết khả năng đặc biệt của mình và lao vào và ra khỏi cái lồn quyến rũ của Lưu Thanh Ninh một cách thỏa thích. Cú va chạm mạnh mẽ lần nào cũng đánh vào trái tim yêu của Liễu Thanh Ninh, đôi chân tròn trịa trắng như tuyết của anh run lên, gây ra những làn sóng da thịt hưng phấn. 

Cặp bầu vú khổng lồ trên ngực cô không khỏi run rẩy. Cảm giác đặc biệt đó thực sự là cảm giác ngây ngất đối với Liễu Thanh Ninh. 

Nếu có thể... tôi thực sự hy vọng có thể tiếp tục làm điều này với anh ấy. Thứ dày đặc này của anh sẽ luôn nhét vào đó và không bao giờ ra ngoài. Đó sẽ là niềm vui tột cùng. 

Đàn ông là thế này đây! 

Đây là một người đàn ông thực sự! 

Liễu Thanh Ninh tự do lắc lư trong biển dục vọng, thân thể trắng như tuyết bồng bềnh trong nước, với niềm hạnh phúc vô tận, tận hưởng cảm giác phi thường ngay trong thế giới hạnh phúc đó. 

"Gọi chồng tôi!"

Lý Mục nhìn Liễu Thanh Ninh đang rên rỉ, trầm giọng hét lên. 

"A ôi... chồng... chồng... anh to quá... ừm... dày quá... đi sâu quá... ôi ôi... sâu quá... ôi... sướng quá... chồng ơi... mạnh hơn... mạnh hơn... thoải mái quá... ôi ôi..."

"Ồ~ ôi ~"

Tiếng rên rỉ của Liễu Thanh Ninh hòa quyện với tiếng nước trong hồ suối nước nóng, khiến cả phòng tắm tràn ngập hơi thở của mùa xuân.

Lý Mục cuối cùng cũng tìm được cảm giác kiếp trước của Liễu Thanh Ninh. Những tiếng rên rỉ cực kỳ cuồng nhiệt nối tiếp nhau, nối tiếp nhau, liên tục, những tiếng rên rỉ không ngừng nghỉ. 

Liễu Thanh Ninh không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần trong hồ bơi. Cô bị Lý Mục đụ mạnh vài lần từ phía sau, sau đó vòng ra phía trước. Hai chân cô quấn quanh eo Lý Mục. Nước hồ bao bọc lấy cơ thể cô. Bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào mặt Lý Mục. Nước hồ ép chặt và lắc lư giữa cơ thể họ. 

Bị đánh mạnh hết lần này đến lần khác, cơ thể Liễu Thanh Ninh lần lượt co giật. Sau vài đòn, cơ thể mềm mại của cô dùng hết sức lực nằm trên người Lý Mục. Cô chỉ có thể thở ra chứ không thể thở vào. Cô không biết mình đang ở đâu. 

Lý Mục ôm lấy thân thể mềm mại nóng bỏng của nàng, chậm rãi đi ra khỏi suối nước nóng, trần truồng đi về phía căn phòng đã được bố trí sẵn. 

Lý Mục vừa bước vào phòng, Liễu Thanh Ninh chậm rãi mở ra đôi mắt mờ mịt, nhìn khuôn mặt góc cạnh của hắn, há miệng muốn nói, nhưng cuối cùng lại nuốt xuống lời nói vừa ra khỏi miệng. 

Lý Mục nhẹ nhàng đặt Liễu Thanh Ninh lên chiếc giường Tương Phi mềm mại, ánh mắt rực lửa nhìn thân thể trắng nõn như tuyết không tì vết. 

Liễu Thanh Ninh vừa mới đạt cực khoái mấy lần, vẫn còn mềm yếu, nhưng vẫn có chút ngượng ngùng. Chân cô hơi cong, vết đỏ trên mặt vẫn chưa phai. Cô xấu hổ nhìn Lý Mục, thở hổn hển hỏi: "Anh... anh còn muốn không?"

Đôi mắt đẹp của cô rơi vào con cặc to lớn của Lý Mục, cô cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại. Hai chân cô vô thức cọ nhẹ, chỗ bí mật giữa hai chân cô không khỏi rỉ ra.

“Món quà vẫn chưa được trao cho cậu.” Lý Mục tiến lên một bước, lần lượt nắm lấy hai mắt cá chân của cô. Liễu Thanh Ninh hét lên một tiếng "ah", hai chân cô mở ra. Khung cảnh tuyệt vời của phòng riêng hoàn toàn hiện ra trước mặt Lý Mục. 

Liễu Thanh Ninh kêu lên "A yo", theo bản năng đưa tay ra che lại, nhưng Lý Mục lại dùng giọng ra lệnh hét: "Buông tay ra!"

Liễu Thanh Ninh với đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp nhìn Lý Mục. Đối mặt với giọng điệu ra lệnh của Lý Mục, hắn chậm rãi rút bàn tay ngọc ra, đưa bộ phận âm đạo ướt át nửa hở ra trước mặt Lý Mục. 

Vùng kín của Lưu Thanh Ninh rất đẹp, trên đó có một mảng lông mu nhỏ. Cô dạng chân ra và tách môi âm hộ ra, để lộ khung cảnh ẩm ướt và dịu dàng bên trong. 

Lý Mục hai mắt sáng lên, mê hoặc nhìn bộ phận kín của Liễu Thanh Ninh. 

"Không... đừng nhìn..." Liễu Thanh Ninh lo lắng hét lên. 

Lý Mục hỏi: “Ngươi còn muốn sao?”

"Không... không nữa..." Liễu Thanh Ninh lắc đầu nói: "Vừa rồi... Vừa rồi ta đã no rồi."

"Anh có xuất tinh không?"

"Ừm..." Liễu Thanh Ninh nhẹ nhàng trả lời. 

"Anh đã lên đỉnh, anh vui vẻ, còn em thì chưa vui. Bây giờ anh nói không muốn nữa, làm sao có thể làm được?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi..."

Liễu Thanh Ninh ngập ngừng nói. Cô liếc nhìn dương vật to lớn của Lý Mục, tim đập thình thịch. Cô ấy trông thực sự sợ hãi: "Vậy... tôi nên làm gì đây?"

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" Lý Mục nói: "Thanh Ninh tỷ, ngươi không thể chỉ quan tâm đến thú vui của mình được. Nhìn đồ của ta cứng như vậy, khiến ta khó chịu, ngươi không thể cứ mặc kệ được."

"Tôi..."

Liễu Thanh Ninh nuốt một ngụm nước bọt. Tuy rằng vừa mới thỏa mãn, nhưng hai chân của nàng đã bị Lý Mục mở ra, vùng kín hoàn toàn lộ ra trước mặt hắn. Hơn nữa, con cặc to lớn của anh sắp vươn tới trước mặt cô, đôi mắt rùa trừng trừng nhìn vào vùng kín của cô. Trong phút chốc, Liễu Thanh Ninh dâng trào tình yêu, một mảnh chăn lớn đã ướt đẫm dưới cặp mông đầy tuyết. 

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" Lý Mục mở rộng hai chân ra một chút, nửa thân dưới của Liễu Thanh Ninh thẳng lên, dương vật của Lý Mục đã chạm tới cửa. 

Liễu Thanh Ninh đã có chút khó chịu. Bây giờ con cặc của cô đang va vào cửa, cô càng cảm thấy khó chịu hơn. Cô rên rỉ "ah" và vội vàng hét lên: "Tôi...ồ ồ...nếu anh muốn vào thì vào...đưa...đưa em mạnh vào...chị ơi, tối nay là của chị...chơi gì cũng được...tra tấn em...anh có thể hành hạ em bằng mọi cách của chị...ồ...thứ này của chị quả thực là quá lớn...chị...ừm...chị thích quá..."

Mông của Liễu Thanh Ninh đột nhiên vặn vẹo một cách đặc biệt, ngậm lấy quy đầu của Lý Mục trong miệng, dùng hết sức ép vào. 

Lý Mục không nhúc nhích eo: “Thanh Ninh tỷ, ngươi là nữ nhân của ta sao?”

"Ta... ta là của ngươi... ta đều là của ngươi..." Liễu Thanh Ninh không ngừng kêu lên, "Ta hảo ca... ừm... vào đi... ừ... vào đi... vào đi..."

Vẻ mặt của Liễu Thanh Ninh hoàn toàn vặn vẹo, cô không ngừng hét lên. 

Lý Mục giật mạnh thắt lưng về phía trước, ngọn giáo đâm thẳng vào.

Thắt lưng của Lý Mục giật giật kịch liệt. Trăm năm, Liễu Thanh Ninh toàn thân tê dại, mềm như bùn. Cô đổ người lên giường Tương Phi, tận hưởng khoái cảm dâng trào do lực đẩy của Lý Mục mang lại, toàn thân đang bơi trong biển dục vọng. 

"Chị ơi, quà sinh nhật tới rồi!"

Không biết qua bao lâu, Lý Mục hét lên một tiếng, đâm vào âm đạo của Liễu Thanh Ninh mấy lần, đổ hạt giống nóng hổi vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của Liễu Thanh Ninh...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 545: Cưỡi lên Liễu Thanh Ninh

Chiếc xe lớn của Lý Mục ra vào bãi đậu xe của Lưu Thanh Ninh, tới lui, rẽ trái và phải, biến bãi đậu xe của cô lúc đầu lầy lội thành một đại dương rộng lớn. 

Khi Lý Mục phát ra một tiếng "ù ù" lái chiếc xe lớn ra khỏi bãi đậu xe, cơ thể mềm nhũn của Liễu Thanh Ninh không còn khống chế được nữa mà bắt đầu run rẩy kịch liệt, khiến cơ thể cô co giật từng đợt, môi phát ra vài tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Cơ thể cô nằm trên giường Tương Phi, đôi chân trắng nõn thẳng tắp vẫn dang rộng, tinh dịch màu trắng đục vẫn chảy ra từ vùng kín. 

Số lượng của Lý Mục nhiều đến mức cho dù bãi đậu xe của Liễu Thanh Ninh có đủ lớn cũng không cách nào hấp thu hết tinh hoa. 

Lý Mục từ phía sau ôm nàng vào lòng, thân thể mềm mại không xương vẫn còn khẽ run rẩy. 

Lý Mục kéo chăn lên, đắp cho hai người. 

“Chị Thanh Ninh, chị vẫn đang lơ lửng trên mây à?” Lý Mục ghé sát vào tai Liễu Thanh Ninh, thổi một hơi ấm áp, cười nói. 

Liễu Thanh Ninh toàn thân hưng phấn, nàng thấp giọng nói: "Đã lâu rồi ta không tỉnh táo lại... ngươi vừa rồi... vừa giết ta."

"Bạn có hài lòng với món quà sinh nhật không?" Lý Mục ôm ngực nàng nhẹ giọng hỏi. 

"Thỏa mãn..."

Liễu Thanh Ninh quay người lại, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng, ánh mắt ôn nhu nhìn Lý Mục: "Anh... chuyện này của anh quả thực quá tệ..."

"Nó có lớn không?" Lý Mục cười nói: "Một mình ăn được không? Nếu cảm thấy không ăn được thì lần sau gọi Nhược Lan đi, ngươi nghĩ thế nào?"

Liễu Thanh Ninh nhổ nước bọt: "Ngươi hại ta, ngươi muốn hại Nhược Lan, ngươi có thể bình thường được không? Cả ngày đều nghĩ đến chuyện khác."

Ngón tay của Lý Mục vẫn lướt qua làn da mịn màng của Liễu Thanh Ninh, nhẹ giọng nói: “Tỷ tỷ, ngươi thấy dễ chịu hơn chưa?”

Liễu Thanh Ninh lắc đầu: "Xương bây giờ còn giòn."

"Anh vẫn muốn nó à?"

"A... không, không, không... ngươi vẫn muốn... ngươi muốn giết ta?"

"Tỷ tỷ, sao ngươi lại hấp dẫn như vậy? Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi ta liền nghĩ đến ngủ với ngươi. Lâu như vậy, cuối cùng ta cũng đạt được điều mình mong muốn. Đêm nay vất vả như vậy, sao không ăn thêm mấy miếng?"

"Anh mới xuất tinh, mới xuất tinh được mấy phút thôi, còn làm được không?" Liễu Thanh Ninh dường như đang hồi tưởng lại khoái cảm mà dương vật của Lý Mục mang lại, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút, không khỏi hỏi. 

"Ngươi sờ vào xem."

Dưới chăn, Lý Mục nắm lấy bàn tay ngọc của Liễu Thanh Ninh, đưa về phía đại ca. 

Khi Liễu Thanh Ninh chạm vào vật cứng to lớn đó, cô không khỏi kêu lên: "Sao anh... sao lại cứng đầu thế này... anh như thế này... ai chịu nổi anh như thế này... à... sao anh đứng dậy... không... tôi không muốn... ...À... anh lại đến đây... sao anh lại vào nữa... ồ ồ... chậm thôi... to quá... đại ca... lại đây... ồ ôi...ừm...anh ơi...chồng...mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...thoải mái quá..."

"Chị ơi, chị có thích không?" Lý Mục nằm trên người Liễu Thanh Ninh, đặt hai tay lên thành giường, vừa thở hổn hển vừa đút vào âm hộ của cô vừa hỏi.

"Tôi... thích... ừm... ồ... ừm..." Liễu Thanh Ninh ngắt quãng nói.

"Bạn thích gì?" 

"Em thích anh...chết tiệt...ummm...chết tiệt...Em...chết tiệt thật mạnh...Tôi cảm thấy thoải mái quá...Em thích lắm...Chị...em chưa bao giờ hạnh phúc như hôm nay...thoải mái...Chị thích em lắm...Chị cũng thích em từ lần đầu tiên nhìn thấy em...Em cũng muốn chị đụ em...Hmm...làm thôi..." Uh-oh... Uh-huh... Cứng... Oooh... To và thoải mái quá... Uh-huh... Oh... Khó hơn... Khó hơn... Ahhh... Tôi không còn thích nữa... Tôi sắp bị anh đụ lần nữa... Ooh... Tôi lại đi..."

Liễu Thanh Ninh lăng nhăng giờ đây có thể nói đủ thứ, những lời tục tĩu trực tiếp khiến cô nói ra những lời yêu thương ẩn sâu trong lòng.

Lý Mục càng nghe càng hưng phấn. Mỗi lần, cặc của cô lại đâm sâu vào phần sâu nhất, khiến cơ thể Liễu Thanh Ninh dâng lên từng phần. Cuối cùng, cô đạt đến cao trào đột ngột, khiến cô ngay lập tức cảm thấy mình xinh đẹp ở thế giới thiên đường.

Sáng hôm sau, khi Liễu Thanh Ninh vừa tỉnh dậy, Lý Mục lại nhấc chân lên đụ mạnh vào âm hộ của cô. Liễu Thanh Ninh vừa mới khôi phục một chút sức lực, lập tức bị nàng làm mềm. Cô ấy không thể đứng dậy được. Cô nằm trên giường thở hổn hển, linh hồn khó có thể trở về vị trí ban đầu.

Nửa buổi sáng, Lý Mục dường như ăn không đủ. Anh ta dùng súng bắn thịt dữ dội và đụ Liễu Thanh Ninh hết lần này đến lần khác.

Liễu Thanh Ninh đã lâu không trải qua tình dục nam nữ. Dù trước đó cô có quan hệ tình dục với chồng nhưng cũng chỉ làm vội vàng, không có chất lượng. 

Từ đêm qua trong bể suối nước nóng đến nay, Liễu Thanh Ninh đã nhận thức sâu sắc rằng một người đàn ông trẻ tuổi và quyền lực có thể tạo ra bao nhiêu ảnh hưởng đối với phụ nữ về mặt này. 

Trong khoảng thời gian này, Nhược Lan đã gọi điện cho Lưu Thanh Ninh. Liễu Thanh Ninh đang thò mông ra ngoài, bị Lý Mục đụ mạnh từ phía sau. Cô không dám trả lời điện thoại nên đành để điện thoại di động đổ chuông nhưng cô không bắt máy.

Nhược Lan tựa hồ có chuyện gì gấp liền gọi điện cho Liễu Thanh Ninh, nhưng Liễu Thanh Ninh thậm chí còn không có sức lực đi qua. 

Làm như vậy hai lần, Nhược Lan mới ý thức được có gì đó không đúng, trực tiếp gọi điện thoại di động của Lý Mục. 

Lý Mục Trịnh đang cưỡi trên cơ thể của Ruolan và đụ âm hộ cô ấy một cách điên cuồng. Đương nhiên, anh ta không lịch sự. Anh trực tiếp trả lời điện thoại, không chút đỏ mặt hỏi: "Này, Nhược Lan, có chuyện gì vậy?"

Liễu Thanh Ninh sửng sốt. Vừa rồi cô ấy đang rên rỉ và rên rỉ. Lúc này cô vội vàng lấy tay che miệng. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to nhìn Lý Mục trả lời điện thoại.

Nhược Lan bên kia hỏi: “Ngươi và tiểu thư ở cùng nhau à?” 

Lý Mục hỏi: "Ý của ngươi là Thanh Ninh tỷ phải không?"

Nhược Lan nói: “Đúng vậy, nghe nói các ngươi ngày hôm qua đi du lịch. Bạn đã quay lại chưa? Tôi có việc gấp cần gặp tiểu thư. Tôi gọi cho cô ấy nhưng không trả lời điện thoại của cô ấy. Tôi không biết tình hình thế nào."

Vòng eo của Lý Mục vẫn đang chuyển động qua lại, con cặc đỏ mọng ướt át đang ra vào trong âm hộ của cô. Cô hỏi: “Tôi đi cùng cô ấy, nhưng hiện tại cô ấy không tiện nghe điện thoại. Có lẽ cô ấy đã để điện thoại sang một bên? Có chuyện gì thì nói với tôi, tôi sẽ kể cho.”

"Cô ấy có ở cùng anh không? Cô ấy đang làm gì vậy? Điện thoại cũng không thể nghe được?" Nhược Lan lại hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 546 Hãy thả mình ra

Đối mặt Nhược Lan chất vấn, Lý Mục rất bình tĩnh. Anh nheo mắt nhìn cơ thể trắng trẻo đầy quyến rũ. Con cặc của anh ra vào cơ thể cô. Sóng khoái cảm khiến Lý Mục không khỏi muốn hét lên. 

Tuy nhiên, Liễu Thanh Ninh lúc này đã đưa tay ra, bịt chặt miệng lại, cặp bầu vú trước ngực do động tác của Lý Mục mà lăn qua lăn lại. 

"Có chuyện gì vậy? Nếu gấp thì tôi sẽ nói với cô ấy. Nếu không gấp thì để cô ấy gọi lại sau." Lý Mục run rẩy nói. 

“Đương nhiên là trường hợp khẩn cấp,” Nhược Lan nói, “Nếu là chuyện đặc biệt lớn, phu nhân nhất định phải nghe điện thoại.”

"Chuyện quan trọng có nên đến gặp anh Lưu không?"

"Anh Lưu hiện tại đã giao quyền và giao toàn bộ công ty cho cô. Chuyện này cô không biết phải không?" Nhược Lan nói. 

Liễu Thanh Ninh hai má đỏ bừng, liên tục che miệng. Cuối cùng cô không thể giữ được nữa và buông tay. Tuy nhiên, con cặc của Lý Mục đột nhiên chạm vào lõi mềm mại của cô, khiến cô vô thức rên rỉ “Ừ”. 

Nhược Lan nghe rõ trong điện thoại, liên tục hỏi: "Sao vậy? Hình như tôi nghe thấy giọng cô nương? Cô ấy sao vậy? Cô ấy xảy ra chuyện gì à?"

"Không sao đâu." Lý Mục nhàn nhạt nói. 

"Anh thực sự ổn chứ? Tại sao cô ấy không trả lời cuộc gọi của tôi khi cô ấy ở ngay cạnh anh?" Nhược Lan kỳ quái nói: "Ngươi kêu nàng nghe điện thoại, ta cùng nàng có việc quan trọng."

Lý Mục bất đắc dĩ thở dài, đẩy điện thoại tới, nói với Liễu Thanh Ninh: "Chị Thanh Ninh, tốt nhất chị nên nghe điện thoại. Nhìn bộ dáng Nhược Lan, nếu không nghe điện thoại, chị không có ý định dừng lại."

Liễu Thanh Ninh hung hăng trừng mắt nhìn hắn. Âm đạo vẫn còn chứa dương vật của Lý Mục, cảm giác ngứa ran và tê dại vẫn đang lan truyền trong cơ thể cô. 

Không có dấu vết, Liễu Thanh Ninh chỉ có thể nghe điện thoại, trả lời cuộc gọi, sau đó làm động tác tạm dừng bóng rổ. 

Lý Mục mỉm cười, nhìn Liễu Thanh Ninh trả lời điện thoại, đột nhiên đẩy về phía trước. 

"Ừ..."

Liễu Thanh Ninh không khỏi rên rỉ. 

Đầu bên kia điện thoại, Nhược Lan nghe vậy liền run lên, bàn tay ngọc cầm điện thoại gần như rơi xuống đất. Cô kêu lên: "Anh... anh đang làm gì vậy?"

Trong đầu cô đột nhiên hiện lên hình ảnh Lý Mục và cô gái khỏa thân ôm nhau làm loại chuyện đó...

Hơi thở của Ruolan trở nên nhanh hơn. Cô nhẹ nhàng xoa đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen của mình rồi nhấc chúng lên. Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy tròn xoe, chờ đợi tiếng vang từ phía bên kia.

Không biết vì lý do gì, Nhược Lan nghĩ đến cái cặc to lớn của Lý Mục, lại để tiểu thư ăn trước...

Nghĩ xong, hai má Liễu Thanh Ninh chợt đỏ lên. Cô cầm tách trà trên bàn lên uống một ngụm nước. Cô nghe giọng cô gái: "Không... không sao đâu... tôi chỉ... vô tình ngã... ngã... ừm... ngã... anh... anh có chuyện gì quan trọng à... ừm... gì đó?"

Liễu Thanh Ninh vốn là muốn yêu cầu Lý Mục dừng lại, đừng ra vào trong lúc cô đang nói chuyện điện thoại. Anh ta không chỉ ra vào mà còn ra vào nhanh hơn và với lực lớn hơn, khiến cô không thể nói rõ ràng. Cô càng lùi lại, cô muốn rút cặc của Lý Mục ra, nhưng Lý Mục càng đuổi theo, tên to lớn đó không chịu ra. Anh liên tục ra vào âm hộ ẩm ướt của cô, khiến cô thở hổn hển và nói ngắt quãng. 

"Chị... chị đang... làm gì vậy?"

Nhược Lan Băng Tuyết thông minh, dù có ngu ngốc đến đâu, cô vẫn có thể nghe thấy sự khác biệt trong lời nói của Liễu Thanh Ninh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trái tim nhỏ bé đập mạnh. 

"Tôi... không... không... uh huh... không làm gì cả... tôi... uh huh ah... không... ồ... tôi ổn... tôi đang trong tình trạng khẩn cấp... uh huh... cúp máy trước... tôi sẽ gọi lại cho bạn sau... uh huh... gọi lại cho bạn..."

Liễu Thanh Ninh thật sự không chịu nổi sự tấn công của Lý Mục, vì vậy cô tốn rất nhiều công sức mới nói xong, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi cúp điện thoại, ném điện thoại sang một bên, trong mắt lóe lên ngọn lửa hừng, hét lên: "Tôi... Tôi bị anh hại, anh muốn làm phải không? Hôm nay tôi sẽ cùng anh làm thật tốt. Nếu hôm nay tôi không ép sạch anh, tôi cũng không phải là Lưu Thanh Ninh!"

Lý Mục Húc Âm vừa ngã xuống, nàng đột nhiên ngồi dậy, ôm lấy cổ Lý Mục, hai chân quấn quanh eo hắn. Bộ ngực khổng lồ lăn trên bộ ngực rắn chắc của Lý Mục. Rên rỉ thành tiếng: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... nhét mạnh hơn nữa...sâu hơn một chút...ah ôi... chị... chị sướng quá... Lý Mục... xe chị to quá... xe lớn... chị thích xe lớn nhất... khó hơn... nhanh hơn... ôi ôi..."

Liễu Thanh Ninh trong nháy mắt biến thành một con điếm dâm đãng, hoàn toàn buông thả bản thân và hoàn toàn bộc lộ bộ mặt dâm đãng nhất của mình trước mặt Lý Mục. 

Ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. 

Đây là em gái Thanh Ninh mà tôi biết. 

Đây là phong cách của chị Thanh Ninh. 

Lý Mục nâng mông xinh đẹp của nàng lên xuống, để cho mỹ nhân treo trên người nàng lên xuống, tới lui, lên xuống. 

Bắt đầu từ bể suối nước nóng tối qua, cả hai bắt đầu có những cuộc ân ái điên cuồng, kéo dài cho đến tận bây giờ với vô số thăng trầm. 

Liễu Thanh Ninh đã hoàn toàn thay đổi thành một người phụ nữ từ dè dặt lúc đầu trở nên dâm đãng như bây giờ. 

Mục đích của Lý Mục đã đạt được. 

Khi Lý Mục một lần nữa rót tinh chất nóng vào cơ thể Liễu Thanh Ninh, hôm nay Liễu Thanh Ninh đã đạt được cực khoái thứ sáu. Cơ thể co giật và khuôn mặt tái nhợt của cô nói với Lý Mục rằng cô không thể tiếp tục. 

Nếu tình trạng này tiếp diễn, Lưu Thanh Ninh có thể phải nhập viện để thở oxy. 

Thật thú vị, thật mạnh mẽ. 

Lý Mục cảm thấy vừa vui vừa hưng phấn. 

Bên kia Nhược Lan đang ngồi trong phòng làm việc, cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nghĩ đến tiểu thư và Lý Mục đã ở bên nhau, trong lòng lại thực sự cảm thấy tắc nghẽn. 

Nàng rõ ràng biết mình không có cách nào cùng tiểu thư tranh cãi, cũng biết mình cùng Lý Mục sẽ không có quan hệ gì, nhưng hiện tại biết chuyện này, nàng vẫn là cảm thấy khó chịu. 

"Quên chuyện đó đi, hãy bình tĩnh và đừng mơ mộng nữa." Nhược Lan lặng lẽ thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 547 Chị dâu, cứu tôi với!

Gia đình Tiêu. 

Tiêu Thần đêm qua không ngủ được, bây giờ hai mắt đỏ ngầu, đỏ ngầu.

Kẻ giết người được anh ta cử đến nhưng anh ta đã thất bại ngay lập tức. 

Trong thế giới sát thủ, những thanh kiếm nổi tiếng rất nổi tiếng. Trong danh sách sát thủ thế giới, những thanh kiếm nổi tiếng có danh tiếng tương đối gần nhau. Rất hiếm khi nghe nói rằng những thanh kiếm nổi tiếng sẽ thất bại khi thực hiện nhiệm vụ. 

Tất nhiên, sau khi Mingdao nhận nhiệm vụ, anh ấy cũng sẽ tiến hành điều tra chi tiết. Nếu chắc chắn mình không làm được thì sẽ trực tiếp rút thư. 

Anh ấy đã chấp nhận nhiệm vụ này, điều đó cho thấy anh ấy rất tự tin. 

Một kiếm sĩ nổi tiếng gọi điện cho anh ta và nói thẳng rằng anh ta đã thất bại là một điều xấu. 

Anh chàng thực ra đã nói sẽ trực tiếp quay lại để giải quyết ổn thỏa với anh ta. 

Điều này khiến Tiêu Chiến có chút bất an. 

Ngay cả thanh kiếm nổi tiếng cũng không thể dùng được để chống lại anh ta, tôi phải làm gì bây giờ để có thể dùng nó chống lại anh ta? 

Mấu chốt là làm sao hắn biết thanh kiếm nổi tiếng là do ta phái tới? 

Như thể anh ấy biết tất cả mọi thứ. 

Những người bên dưới có phản bội tôi không? 

Nhưng điều đó dường như là không thể. Đây là những người đã theo dõi tôi trong nhiều thập kỷ. Làm sao họ có thể phản bội tôi? 

Tiêu Thần không hiểu, thật sự không hiểu được. 

Anh ta suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên đứng dậy, thay quần áo, lái xe đến tòa nhà Xiao, đi thẳng đến văn phòng của chủ tịch hiện tại, Tạ Đinh Hương. 

Khi Xie Dingxiang, người mặc bộ vest chuyên nghiệp CV màu nâu được thiết kế riêng, xuất hiện trước mắt Tiểu Trần, trong mắt Tiểu Trần hiện lên sự phấn khích. 

"Chị dâu, tôi có chuyện muốn nhờ chị giúp đỡ." Tiêu Thần bước đến trước mặt Tạ Định Tường, nhìn thẳng vào người phụ nữ trẻ trung và thanh tú hơn này, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng anh. 

Tạ Đinh Hương trước đây là một mỹ nhân nổi tiếng ở thành phố Yujing, cô kết hôn với Tiểu Minh Không, khiến vô số đàn ông hoàn toàn mất ngủ, chán nản và uống rượu để át đi nỗi buồn. 

Mặc dù Tạ Đinh Hương đã già đi và dần biến mất khỏi tầm mắt mọi người nhưng Tiểu Trần vẫn thường xuyên nhìn thấy cô. Mỗi lần nhìn thấy cô, trong lòng Tiêu Thần đều dâng lên một cảm giác khao khát, háo hức muốn một ngày nào đó ôm người chị dâu này vào lòng và xoa bóp cho cô thỏa thích. 

Đã nhiều thập kỷ trôi qua, Tiêu Thần chỉ có thể giấu ý nghĩ này trong lòng, không dám nói cho ai biết. 

Anh âm thầm giúp đỡ anh cả một số việc và không bao giờ yêu cầu bất cứ điều gì. Chỉ cần Tiêu nhóm tốt, đại ca cùng chị dâu ở bên nhau, có chịu khổ một chút cũng không sao. 

Cách đây không lâu, anh biết được chuyện giữa chị dâu Tạ Đinh Hương và Lý Mục, Tiểu Trần không thể bình tĩnh ngay lập tức. 

Làm việc hồi lâu, hóa ra chị dâu đã phản bội anh cả và làm một việc không xứng đáng với Tập đoàn Tiêu. 

Sau khi điều tra, Tiểu Quyết phát hiện ra rằng không chỉ chị dâu của anh có mối quan hệ không rõ ràng với Lý Mục, mà em gái anh, Tiểu Thiên, thị trưởng xinh đẹp của thành phố Yujing, cũng có quan hệ giường chiếu với Lý Mục. 

Ngày nay, Tập đoàn Xiao được kiểm soát chặt chẽ bởi Tạ Đinh Hương và Tiểu Thiên, điều đó có nghĩa là Lý Mục cải trang để nắm quyền kiểm soát chặt chẽ Tập đoàn Xiao. 

Lúc này Tiêu Thần đã không thể bình tĩnh được nữa. 

Gia đình Xiao bây giờ không thể trông cậy vào ai khác. Nếu muốn nhóm nhà họ Tiêu tiếp tục mang họ Tiêu thì anh ta phải làm gì đó. 

Vốn tưởng rằng một vụ án mạng liền mạch sẽ kết thúc bằng cái chết của Lý Mục, nhóm Tiêu cuối cùng sẽ rơi vào tay Tiêu Thần đã lâu ngày ẩn náu trong góc tối. Khi đó anh sẽ có thể xuất hiện một cách công khai và cởi mở trước mặt mọi người, thậm chí cả chị dâu của anh… cũng có thể hoàn toàn chấp nhận được. 

Về phần cô em gái Tiểu Thiên đó... hừm, nhóm Xiao là của tôi, tôi cũng sẽ hạ gục anh và con gái anh, Tiểu Thiên. 

Đây là kế hoạch của Tiêu Thần. 

Nhưng kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi! 

Lúc này, Tiêu Thần hoảng sợ. Bây giờ anh chỉ có thể đến cầu xin Đinh Tường.

Tạ Định Hương đứng dậy, vặn eo lắc hông, bắt chéo đôi chân thẳng quấn trong đôi tất lụa đen, đưa cho Tiêu Thần một chén Minh Thiên Long Kinh hảo hạng. Cô hơi nghiêng người và đặt nó trước mặt Tiêu Thần. Cô chụm hai chân lại, mỉm cười ngồi đối diện anh và nói: "Chú hai, chú có ý kiến ​​gì cứ nói đi. Với tư cách là một gia đình, chúng ta có thể giúp đỡ gì nữa đây?"

Tiểu Trần, người đã chiến đấu trên đấu trường nhiều năm, đã có thể kiểm soát được nét mặt của mình vào những thời điểm quan trọng. Anh ngước nhìn khuôn mặt trắng nõn trông như mới ngoài ba mươi của Tạ Định Hương rồi nói: "Chị dâu, chị phải cứu em."

Tạ Định Tường sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Nhị thúc, ngươi đang nói cái gì vậy? Có chuyện gì sao? Nói cho ta biết đi."

Tiêu Thần nói: “Lý Mục muốn giết ta.”

Tạ Đỉnh Tường cười nói: "Lý Mục muốn giết ngươi? Hắn vì cái gì muốn giết ngươi?"

Tiêu Thần nói: "Hôm qua ta phái sát thủ đi ám sát hắn, nhưng thất bại. Hơn nữa hắn biết rất rõ mình chính là sát thủ do ta phái tới. Hắn nói sẽ đích thân đến tìm ta, cùng ta nói chuyện tử tế. Với cách làm của hắn, nhất định sẽ tự tay giết ta."

Tạ Định Hương khẽ cau mày: “Sao lại phái sát thủ đi giết hắn?”

Tiêu Thần do dự một lát rồi nói: "Bởi vì ta nghi ngờ cái chết của đại ca và Phùng Kỳ có liên quan đến hắn. Cách đây một thời gian, hắn khắp nơi nhắm vào Tiêu Phong Kỳ, cũng là chuyện của Tiêu tập đoàn và Tập đoàn Kim Minh. Bởi vì sự xuất hiện của hắn, đại ca và Phùng Kỳ đều đã chết, tập đoàn Cẩm Minh càng ngày càng phát đạt."

Tạ Định Tường nói: “Cuộc điều tra vẫn chưa làm sáng tỏ sự việc. Cái chết của chồng và con trai tôi là do người hầu trong nhà đầu độc. Vụ việc này đã được xác nhận.”

Tiêu Thần nói: “Nhưng ta cảm giác chính là hắn.”

Tạ Đỉnh Tường thở dài. 

Tiêu Thần nói: "Chị dâu, chị phải giúp em. Em đã phạm sai lầm, nhưng bây giờ chị là người đứng đầu nhà họ Tiêu, nhà họ Tiêu đang gặp khó khăn nên chị phải giúp đỡ. Chị dâu, chị nghĩ chúng ta nên làm gì? Chị nghĩ bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Tạ Định Hương nói: “Lý Mục và ta tương đối quen biết, để ta gọi điện thoại xác nhận.”

Tiêu Thần nói: “Cám ơn chị dâu.”

Tạ Định Tường nói: "Việc này ngươi đã làm sai rất lớn, sự tình còn không có điều tra rõ ràng, liền muốn giết hắn. Than ôi..."

"Ồ, tôi biết tôi đang bối rối." Tiêu Thần vẻ mặt tiếc nuối. 

Tạ Định Hương xua tay nói: "Được rồi, ngươi đi làm việc của mình đi, chuyện này ta sẽ nói với hắn."

Tiêu Thần nói: "Chị dâu, bây giờ chị có thể gọi cho anh ấy được không? Em hiện tại không dám ra ngoài, chỉ có thể ở bên chị mà yên tâm."

Tạ Định Tường khẽ lắc đầu. 

Cô không muốn nói những lời khó chịu với Lý Mục trước mặt Tiêu Thần. Hơn nữa, Tiêu Thần còn thực sự muốn giết người yêu của tôi. Không phải cậu đang tìm cái chết sao? 

Làm thế nào có thể giữ cho bạn sống?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 548: Bị ép vào cung

Tạ Định Tường nhìn chằm chằm Tiêu Thần một hồi, mới nói: "Ngươi về trước đi, ta bảo đảm ngươi hiện tại an toàn."

Tiêu Thần nói: “Chị dâu, có chuyện gì mà chị không thể nói với anh ấy trước mặt em được không?”

Tạ Định Hương mỉm cười, nở rộ như hoa mùa xuân, trong nháy mắt tràn ngập thế giới của Tiêu Thần, một làn sóng nhiệt tình khiến hắn có chút bất an, cổ họng khô khốc. 

Nhìn thấy Tiêu Thần vẻ mặt có chút ngơ ngác, Tạ Đỉnh Tường coi như đương nhiên, nhẹ giọng nói: "Có chuyện gì không tiện nói trước mặt ngươi sao? Hiện tại ta có một số việc phải xử lý, tạm thời không có thời gian gọi điện cho anh ấy, nhưng ta đảm bảo với ngươi, tạm thời ngươi sẽ ổn thôi."

Tiêu Thần nói: "Chị dâu, em sẽ ở bên cạnh chị. Không sao đâu, chị đi đâu em cũng đi đó."

Tạ Định Hương nói: “Cái này không phải không thích hợp sao?”

Tiêu Thần cười nói: "Sao vậy? Chị dâu, chị còn sợ bị người ta bàn tán sao?"

Tạ Đỉnh Hương lắc đầu: "Không đúng, ta chỉ cảm thấy ngươi không cần như vậy."

Tiêu Thần nói: "Tuyệt đối cần thiết, ta vẫn luôn bất an, nếu ngươi bây giờ mời ta trở về, có lẽ ta sẽ không yên tâm, cho nên ta cứ trực tiếp đi theo ngươi. Như vậy ta sẽ yên tâm hơn, ngươi có nghĩ vậy không? Nếu người khác muốn bàn tán thì cũng không sao. Dù sao, có rất nhiều lời bàn tán về ngươi, chị dâu, ta cũng không quan tâm đến một chuyện nữa phải không?"

Tạ Định Tường nghe được Tiêu Thần trong lời nói có ý khác, vẻ mặt vừa mới cười trở nên cực kỳ nghiêm túc, nhẹ nhàng nói: "Nhị thúc, ngươi đây là có ý gì?"

Tiêu Thần bưng trà lên nhấp một ngụm: “Tôi không có ý gì khác, chỉ là ở bên ngoài nghe được mấy tin đồn, nhắc tới chuyện của anh và những người đàn ông khác, chị dâu, nên chỉ tùy tiện nhắc tới.”

Tạ Định Hương hỏi: “Bên ngoài đồn thổi là thế nào?”

Tiêu Thần đặt chén trà xuống: “Chị dâu, chị thật sự muốn biết sao? Chuyện này có thể không tốt cho chị sao?”

Tạ Định Hương nói: “Trực tiếp nói cho ta biết, ta muốn xem ngoại giới có tin đồn gì?”

Tiêu Thần cười nói: "Đúng vậy, bên ngoài có tin đồn, chị dâu ta cùng Lý Mục quan hệ không phải nông cạn. Lần trước Lý bắt cóc ngươi cùng Tống Huyền, ngươi đều bị Lý Mục cưỡng hiếp. Từ sau chuyện đó, ngươi vẫn duy trì loại quan hệ đó. Hơn nữa, cái chết của đại ca ta và cái chết của Tiêu Phượng Kỳ đều là do hai ngươi gây ra. Về phần người giúp việc, hắn chỉ là vật tế thần."

Tạ Đinh Hương cười "haha" nói: "Đây chỉ đơn giản là một huyền thoại. Những người này thực sự biết cách nghĩ về nó."

Tiêu Thần nói: "Trong sạch sẽ tự mình trở nên trong sạch, đục sẽ trở thành đục. Dù thế nào đi nữa, chị dâu, ngươi cùng Lý Mục hiện tại quan hệ vẫn tốt, sao không gọi điện thoại cho hắn? Điều đó cũng sẽ khiến ta yên tâm."

Tạ Định Hương nói: “Bây giờ ta không đánh nữa.”

Tiêu Thần nói: "Chị dâu, chị thật không tốt, bây giờ chị đánh em cũng không sao."

Tạ Định Hương nói: “Ta hiện tại có việc phải làm, nếu ta không đánh, ngươi có thể rời đi trước, trong ngày hôm nay ta sẽ cho ngươi một câu trả lời.”

Tiêu Thần vẫn còn có chút bất đắc dĩ, tiếp tục nói: "Ta làm sao có thể rời đi? Nếu như ngươi không nghĩ ra, hiện tại ta thật sự không dám rời đi."

Tạ Định Tường cuối cùng cũng hiểu ra, Tiêu Thần có lẽ là tới đây ép hắn vào cung. Và nghe những gì anh vừa nói, có lẽ anh đã phát hiện ra điều gì đó. Bây giờ anh phải ở lại đây và không được rời đi. Rõ ràng là anh ta muốn gây rắc rối.

Tạ Đinh Hương đứng dậy và bước đến bàn làm việc với cặp mông thẳng và tròn. Cô thu dọn bàn ăn rồi nói: “Tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước.”

Tiêu Thần đứng lên: “Chị dâu đi đâu, tôi cũng theo đó.”

Tạ Định Hương lông mày xinh đẹp cau mày: "Tiểu Thần, ngươi đi quá xa rồi."

Tiêu Thần lắc đầu: "So với chị dâu, tôi có gì là quá đáng? Cùng lắm tôi chỉ làm loạn một chút thôi."

Tạ Định Tường nói: “Tôi đã đi đâu xa quá vậy?”

Tiêu Thần nói: "Ngươi cam tâm với Lý Mục, nhờ sức mạnh của Tiêu Khiêm giúp đỡ, trở thành chủ tịch tập đoàn Tiêu. Thế nhưng, ngươi lại đưa thứ này làm váy cưới cho Lý Mục. Như vậy có phải là quá đáng không?"

"Vớ vẩn!"

Tạ Định Hương lạnh lùng quát: "Ngươi chỉ là nói bậy!"

"Có phải ngươi đang nói nhảm hay không, chính ngươi trong lòng biết rõ nhất." Tiêu Thần nụ cười trở nên lạnh lùng: "Tạ Đỉnh Tường, đừng tưởng rằng ta không biết giữa ngươi và Lý Mục đã xảy ra chuyện gì. Ngươi cho rằng mọi chuyện đều hoàn hảo sao? Ta biết hai người mọi thứ, bao gồm cả chuyện giữa Tiểu Khiêm và Lý Mục."

"Hai tên khốn kiếp nhà họ Tiêu, đại ca của ta không tốt với ngươi, tại sao muốn giết bọn họ? Tạ Định Hương, ta bây giờ thẳng thắn nói cho ngươi biết, ngươi lập tức từ chức chủ tịch tập đoàn Tiêu. Ngoài ra, ngươi còn nói rõ với Lý Mục, nếu hắn muốn ta chết, ta sẽ đánh hắn đến chết. Ta sẽ giết các ngươi, bao gồm Tiêu Khiêm, Tiểu Tiểu, Tống Huyền và tất cả phụ nữ của Lý Mục từng người một. Đây là cái giá của cái giá phải trả." cái chết."

"Tạ Đinh Hương, anh có hiểu những gì tôi nói không? Đây đều là anh ép tôi làm. Tôi phải làm việc này vì nhà họ Tiêu. Sau này anh hãy ký tên đóng dấu, tự ý từ chức chủ tịch tập đoàn, gọi điện cho Tiêu Khiêm nói rõ. Gọi nhanh, nhanh!"

Tiêu Thần hai mắt đỏ lên, trong đó lóe lên ngọn lửa hừng hực, hắn nghiến răng nghiến lợi nhìn Tạ Định Tường.

Tạ Định Hương nhìn chằm chằm Tiêu Thần, nói: "Tiểu Thần, ngươi hiện tại kiềm chế tình thế đã muộn rồi, nếu ngươi còn cố chấp, sẽ không có ai có thể bảo vệ ngươi."

Tiêu Thần nói: "Vậy thì sao? Ta còn sợ sao? Tiêu Thần ta từ khi nào lại sợ người khác?"

Anh ta đột nhiên đưa tay từ trong túi ra một số bức ảnh, ném đến trước mặt Tạ Định Hương rồi nói: "Đây là bằng chứng của tôi. Bạn có nghĩ tôi sợ bạn không? Nếu bạn muốn tôi chết, tôi sẽ truyền bá bằng chứng cho bạn. Tôi sẽ hủy hoại danh tiếng của bạn. Tôi sẽ để ảnh và video của bạn nổ tung trên Internet!"

Tạ Đỉnh Hương nhìn thoáng qua, sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Nội dung trong bức ảnh chính xác là cảnh anh khỏa thân, nằm trên giường, dang chân và bị Lý Mục Lai đụ một cách thô bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 549: Đánh thuốc chị dâu

Thực chất, những bức ảnh này được Tiểu Trần ghép lại thông qua PS. 

Lý Mục đưa Tạ Đỉnh Hương cùng nhau quan hệ, cảnh tượng vô cùng nóng bỏng. 

Nhưng Lý Mục chỉ làm như vậy sau khi cẩn thận xác nhận hiện trường sẽ không có vấn đề gì. 

Cho dù Tiêu Thần biết Lý Mục và Tạ Đỉnh Tường quan hệ cùng nhau, nhưng hắn cũng không có chứng cứ xác thực, cho nên cuối cùng hắn mới nghĩ ra ý tưởng này. 

Những anh hùng và nữ anh hùng thực sự trong bức ảnh là một người đàn ông và một người phụ nữ nào đó trong video của Madou. Bởi vì kỹ năng PS cực cao nên Tạ Định Tường chỉ nhìn thoáng qua đã lập tức hoảng sợ. 

Sắc mặt Tạ Định Hương đột nhiên thay đổi, nàng trợn to hai mắt nhìn Tiêu Thần, lạnh lùng nói: "Tiểu Thần, ngươi tính tử chiến sao?"

Tiêu Thần cười lớn, cực kỳ kiêu ngạo: "Đúng vậy, ta chính là muốn chiến đấu đến chết cái gì? Ngươi không bị thuyết phục phải không?"

Tiêu Thần từ trong túi lấy ra một bản hợp đồng khác, đặt trước mặt Tạ Định Hương, nói: “Nếu ngươi ký và đóng dấu hợp đồng chuyển nhượng cổ phần này, sau này Tập đoàn Tiêu sẽ không liên quan gì đến ngươi. Nếu ngươi ngoan ngoãn hợp tác, ta sẽ tha mạng cho ngươi, bảo đảm ngươi vô tội.”

Tạ Định Hương lạnh lùng nói: "Hợp tác? Tôi không hợp tác thì sẽ làm sao? Hừ, bây giờ tôi sẽ gọi cho Tiểu Khiêm. Tôi muốn xem cô ấy nói gì."

Tiêu Thần nói: “Có muốn tôi cung cấp bằng chứng về chuyện giữa Tiêu Khiêm và Lý Mục không?”

Sắc mặt Tạ Định Tường cứng đờ. 

Tiêu Thần nhấc điện thoại lên, nói: "Đừng phiền ngươi gọi điện thoại cho nàng, ta tự mình đi, có được không?"

Tiêu Thần vừa nói vừa bấm trực tiếp vào số điện thoại của Tiêu Khiêm. 

Tiêu Khiêm đang họp, âm thanh bị tắt đi. Không ai trả lời cuộc gọi vào lúc này. 

"Nhìn xem, ta đã giúp ngươi đánh nhau, nhưng con khốn đó lại không trả lời." Tiêu Thần nói: "Tạ Định Hương, hiện tại ngươi muốn làm gì?"

Tạ Đỉnh Hương thân thể mềm nhũn, đứng không vững. Cô ngồi xuống ghế sofa, bộ ngực kiêu hãnh lên xuống dữ dội. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có cảm thấy đặc biệt khó chịu không? Kỳ thực cũng không cần vội vàng như vậy, nếu không nhanh lên, tác dụng của thuốc sẽ không nhanh như vậy." Tiêu Chiến không nhịn được cười. 

Trong mắt Tạ Đỉnh Tường hiện lên một tia kinh hãi, nàng phát hiện thân thể có chút mềm nhũn, hô hấp có chút gấp gáp, thân thể mềm mại có chút nóng bức, trong bụng như có lửa thiêu đốt, không ngừng trêu chọc sự mềm mại của nàng. 

Tạ Định Hương lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra với mình, vẻ mặt vừa rồi có chút khinh thường chuyển sang hoảng sợ, kinh ngạc nhìn Tiêu Thần: "Anh lại đánh thuốc mê tôi?"

Tiêu Thần gật đầu: "Ngươi khá thông minh đúng không? Ngươi xác thực không phải ngu ngốc nữ nhân."

Tiêu Thần chậm rãi đến gần Tạ Định Hương: "Chị dâu, thật ra em đã yêu thầm anh mấy chục năm, luôn bôi nhọ thân thể của anh. Đáng tiếc, anh là chị dâu của em, cho nên em chỉ có thể chịu đựng. Anh cả của em đã chết, anh trở thành chủ tịch tập đoàn Tiêu. Hiện tại, người phụ trách tập đoàn Tiêu, em thấy mình không còn cơ hội nữa, bởi vì anh căn bản sẽ không nhìn em, nhưng... Hehe, chị dâu, ngươi tuyệt đối không nên làm như vậy sự tình, hiện tại ta nhất định sẽ không cho ngươi một cơ hội nữa."

"Chị dâu, dù sao chúng ta cũng đã đến nước này rồi, anh cũng không cần phải khách sáo với em đâu. Hôm nay anh sẽ vuốt ve em thật tốt trong phòng làm việc của anh cả, em có nghĩ... như vậy được không?"

Tiêu Thần vươn người đến trước mặt Tạ Định Tường, đưa tay nâng chiếc cằm mịn màng của cô, nhìn đôi môi đỏ mọng như quả anh đào của cô, cười nói: "Chị dâu, em và tên khốn Lý Mục đó sống rất vui vẻ phải không? Em có nghĩ rằng anh ấy vẫn còn rất trẻ không? Hôm nay, tôi muốn em biết rằng gừng khi về già vẫn còn cay hơn."

Bàn tay Tiêu Thần vuốt ve gò má của Tạ Định Tường đến cổ cô. 

Tạ Định Tường giãy giụa một lát, hất tay phải ra, nói: "Tiêu Thần, ngươi nhất định phải chết thật tốt!"

"Chính ngươi sẽ chết thảm!" Tiêu Thần nói: "Ngươi phản bội đại ca của ta, dùng thuốc độc đầu độc đại ca cùng con trai của ngươi. Đây chính là ngươi đã làm. Ngươi còn nói ta không đáng chết tử tế. Ta nghĩ ngươi mới là người thực sự đáng chết. Tại sao ngươi lại có thể bị người khác ở ngoài đụ? Tại sao ta không thể bị người đàn ông của mình đụ? Tên khốn Lý Mục kia có thể đụ ngươi, tại sao ta không thể đụ ngươi? Chị dâu, ngươi luôn là nữ thần trong lòng ta. Ta luôn coi ngươi là nữ thần." là một người tuyệt vời, nhưng tôi không ngờ anh lại là một con điếm hèn hạ và dâm đãng như vậy!” 

Thân thể mảnh khảnh của Tạ Định Tường run lên.

Người của Tiêu Thần đang canh giữ cửa, hiện tại không có ai có thể vào được.

Nói cách khác, Tạ Đinh Hương sẽ bị Tiểu Trần xúc phạm trong văn phòng.

"Không được, ta không thể có lỗi với Lý Mục, ta tuyệt đối không thể để hắn thành công!"

Tạ Định Tường trong lòng đang gào thét, đang nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề. Cô bắt đầu dùng tay mò mẫm trên ghế sofa, đột nhiên cô chạm vào một vật cứng và cầm nó trong tay. Thấy Tiêu Thần càng tiếp tục xâm lấn mình, Tạ Định Hương đột nhiên đâm vật cứng về phía ngực Tiêu Thần.

Đây là một chiếc kéo sắc bén. Hai người họ đã ở rất gần nhau. Nếu bị dùng lực đâm vào, Tiêu Thần cho dù không chết cũng sẽ bị thương nặng.

Nhưng tay của Tạ Định Hương lại bị Tiêu Thần giữa không trung bắt lại.

Anh ta cúi đầu nhìn chiếc kéo sắc bén, vẻ mặt trở nên hung ác, giọng điệu nham hiểm nói: "Chị dâu, chị cũng muốn giết tôi à?"

Tạ Đỉnh Tường biết bây giờ đã không còn đường thoát.

Cơ hội duy nhất để chống cự đã không còn nữa. 

"Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không để ngươi thành công." Tạ Định Tường run rẩy hét lên. 

"Cho dù ngươi có chết, ta cũng sẽ cưỡng hiếp ngươi trước." Tiêu Thần lạnh lùng nói: "Ta không chỉ muốn cưỡng hiếp ngươi, còn muốn tất cả anh em của ta đều cưỡng hiếp ngươi. Ngươi không cho rằng mình cao siêu hơn người khác sao? Ngươi không phải là nữ thần siêu đẳng sao? Chúng ta không chỉ muốn cưỡng hiếp ngươi, còn muốn quay video gửi lên mạng, hủy hoại hoàn toàn thanh danh của ngươi. Ngươi đang hù dọa ta à? Haha, chị dâu, ngươi quên chú nhị của mình rồi. Ta chưa bao giờ sợ hãi."

"Em thế nào? Hiện tại em thấy toàn thân nóng bừng à? Có cảm thấy đặc biệt khó chịu không? Lồn em dưới đó có ướt không? Em đang cần cặc to của đàn ông gấp à? Chú hai có ở đây. Em có muốn trải nghiệm con cặc to của chú hai không? Thôi đi, chú hai, đến đụ em đi, đụ em thật mạnh. Thôi nào, làm ơn đi, chú hai, làm ơn!"

Tiêu Thần hai mắt đỏ hoe, vẻ mặt hung dữ. Khi nói ra những lời này, hắn cảm thấy có chút không bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 550

Tiêu Thần tựa hồ sắp phát điên, ôm chặt lấy Tạ Định Hương cổ tay. Anh ta đã giật lấy chiếc kéo và ném chúng sang một bên. 

Tạ Đinh Hương xấu hổ đến mức hét lên "A", nhưng ngay khi cô hét lên, Tiểu Trần đã dùng tay kia nhét một quả bóng vải vào miệng Tạ Đinh Hương. Dù cô có la hét thế nào cũng vô ích. 

Tạ Đỉnh Tường hoảng sợ. 

Cô ấy hoàn toàn hoảng loạn. 

Tiêu Thần nhìn Tạ Định Hương với vẻ mặt gần như biến thái, như muốn ăn thịt cô. 

Tạ Định Tường cố gắng hét lên một cách tuyệt vọng, nhưng miệng cô đã bị bịt chặt lại, chẳng có tác dụng gì cả. 

Tạ Định Hương buồn bã nhìn Tiêu Thần, lắc đầu. 

Nhưng bộ dạng này càng khiến Tiêu Thần hưng phấn, anh muốn điên cuồng xé nát quần áo của cô. Đúng lúc này, điện thoại di động của Tạ Định Tường vang lên. 

Tiêu Thần cau mày suy nghĩ nửa giây, hoàn toàn không để ý đến điện thoại. 

Nhưng người nghe điện thoại dường như vẫn kiên quyết không bỏ cuộc, gọi đi gọi lại. 

Tiêu Thần phớt lờ nó. 

Nhưng vào lúc này, chuông điện thoại di động của Tiêu Thần đã vang lên. 

Tiểu Trần, người chuẩn bị hạ gục người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này trong văn phòng, không thể chịu được nhạc chuông liên tục của điện thoại di động. Anh ta tức giận gầm lên, cầm điện thoại di động lên nhìn, mới phát hiện ra là Tiêu Khiêm đang gọi. 

Anh liếc nhìn Tạ Đinh Hương và trả lời điện thoại. 

Về chiếc điện thoại di động khác đang gọi trên bàn, anh bước tới và cúp máy. 

“Em gái nhỏ, có chuyện gì thế?” Tiêu Khiêm trầm giọng hỏi.

"Anh hỏi tôi có chuyện gì vậy, anh không gọi cho tôi sao?" Tiêu Khiêm hỏi: "Ngươi cùng ta không có chuyện gì sao?"

"Tôi có chuyện liên quan đến bạn." Tiêu Thần cười nói: "Đúng vậy, chị dâu tôi muốn từ chức, cô ấy nói anh ấy đã giữ chức chủ tịch đã lâu, muốn từ chức. Cô ấy nói với tôi chuyện này, muốn nhường chức chủ tịch cho tôi. Vậy nên tôi sẽ gọi điện cho anh để bàn bạc. Anh nghĩ chuyện này chúng ta nên làm thế nào?"

Tiêu Khiêm cười lớn nói: "Nhị ca, ngươi đang đùa ta sao? Tại sao ta chưa từng nghe thấy chị dâu nói chuyện này?"

Tiêu Thần nói: "Đó đúng là chị dâu của tôi đã nói với tôi. Bây giờ cô ấy đang ở bên cạnh tôi, cậu nói chuyện với cô ấy thì sao?"

Tiêu Thần vừa nói vừa đưa điện thoại cho Tạ Định Hương, đồng thời lấy quả bóng vải trong miệng ra, lắc lắc những bức ảnh trước mắt. Ý tứ rất rõ ràng, nếu ngươi không nói cho ta biết, ta sẽ phát tán những bức ảnh này. 

Tạ Định Tường cầm điện thoại, do dự một chút mới gọi cho Tiêu Khiêm. 

Trong lời nói của Tiêu Khiêm có chút mỉm cười: "Chị dâu, lời Nhị ca vừa nói có phải là sự thật không?"

Tạ Định Tường lại liếc nhìn Tiêu Khiêm. Không biết lúc nào, một lưỡi dao ngắn xuất hiện trong tay anh ta, ánh sáng rực rỡ của con dao đang lủng lẳng trước mắt cô. 

Tạ Đinh Hương biết rất rõ về Tiểu Trần. Nếu hắn nói muốn giết người, hắn nhất định sẽ giết người. 

Vô số người chết dưới tay hắn. 

Tạ Định Hương nói: “Đúng vậy, ta có ý tưởng này, khi nào có thời gian, chúng ta hẹn nhau bàn bạc chuyện này nhé. Trước đây ta chưa từng tham gia vào việc của công ty, nhưng bây giờ tham gia, ta phát hiện có rất nhiều việc không biết phải làm như thế nào.”

Tiêu Khiêm cười nói: "Được được được, ngươi tự mình suy nghĩ đi, buổi tối ta sẽ tới cùng ngươi nói chuyện vui vẻ về chuyện này."

Tạ Định Tường hừ nhẹ một tiếng, cùng Tiêu Khiêm nói chuyện ngắn gọn rồi cúp điện thoại. 

Tia hy vọng vừa thắp lên của Tạ Định Tường giờ đã bị chính cô dập tắt. 

Anh ta đang phải đối mặt với nguy hiểm đe dọa tính mạng. Lúc này, cô phải làm mọi cách để cứu mạng mình. 

Tạ Định Tường nhìn Tiêu Thần: "Tiểu Thần, ngươi muốn cái gì ta đều đã nói rồi, ngươi có thể thả ta đi được không?"

Tiêu Thần cười hắc hắc, đặt bản hợp đồng trước mặt Tạ Định Tường rồi nói: “Ký và ký.”

Tạ Đỉnh Hương liếc nhìn nó: “Cậu lo lắng như vậy à?”

Tiêu Thần nói: "Đúng vậy, Tiểu tập đoàn vốn là của ta. Tiểu tập đoàn mới có được như ngày hôm nay, đều là nhờ có ta. Ta có thể không sốt ruột sao? Chị dâu, nếu ngươi ký và cam kết, Tiểu tập đoàn là của ta, ta hứa sau này sẽ không làm tổn thương ngươi nữa. Nếu ngươi muốn ở lại bay cùng Lý Mục, ta sẽ không bao giờ ngăn cản ngươi."

Tạ Định Tường cầm lấy hợp đồng, liếc nhìn mấy cái rồi nói: "Tiểu Thần, hy vọng ngươi giữ lời."

Vừa dứt lời, Tạ Định Tường đã cầm bút lên, ký tên và lấy dấu vân tay. 

Hợp đồng này cũng có hiệu lực. 

Tiêu Thần cười lớn, rất tự hào. Anh ta nhìn Tạ Đinh Hương và nói: "Chị dâu, điều này đúng. Bạn nói rằng bạn, một người tên Xie, có tư cách làm chủ tịch tập đoàn Xiao? Anh cả của tôi đã chết. Dù đến lượt tôi làm chủ tịch, phải không? Làm sao có thể đến lượt bạn? Tôi chỉ lấy lại những gì vốn thuộc về gia đình Xiao của chúng tôi, vì vậy đừng tức giận, hehe, chỉ cần Nếu bạn ngoan ngoãn, tôi sẽ đảm bảo rằng những bức ảnh đó sẽ không bị mất Nếu ngươi không nghe lời, ta không còn cách nào khác là phải đấu với ngươi. Nhân tiện, ngươi có thể gọi cho cậu bé tên Lý, nói cho hắn biết tất cả những gì ta đã nói với ngươi và mọi việc ta đã làm, hắn có thể đến với ta, nhưng nếu ta, Tiêu Thần, sợ hắn, ta không phải người nhà Tiêu!”

Tiểu Trần đã nhận được hợp đồng khó giành được này. Trước sự giàu có và quyền lực vô tận, và trong sự phấn khích vì cuối cùng cũng đạt được điều mình muốn sau khi chịu đựng vô số gian khổ, anh ôm chặt hợp đồng, đôi mắt sáng ngời, trong lòng hưng phấn không thể giải thích được. 

Loại chuyện này chắc chắn là một điều thú vị đối với anh ấy. 

Về phần phụ nữ, họ không còn quan trọng khi đối mặt với những chuyện như thế này nữa. 

Tạ Định Tường nhìn đôi mắt đỏ hoe của anh, thậm chí không dám biểu lộ sự tức giận, chỉ im lặng. 

Một lúc sau, Tiêu Thần cuối cùng cũng nói: "Được rồi, cậu có thể ra ngoài. Văn phòng này từ nay sẽ là của tôi. Tập đoàn Tiêu Thần, tức là tôi có quyền quyết định cuối cùng."

Tạ Đinh Hương cho biết: "Việc thay đổi chủ tịch cần phải thảo luận và quyết định tại đại hội cổ đông."

Tiêu Thần xua tay, khinh thường nói: "Ai dám phản đối, ta sẽ giết hắn. Ta hiện tại nắm giữ cổ phần lớn nhất của tập đoàn Tiêu, ai dám phản đối ta làm chủ tịch?"

Tạ Định Hương thở dài: “Nếu đại hội cổ đông không có biểu quyết thì tôi vẫn làm chủ tịch, đại hội cổ đông nhất định phải tổ chức.”

Tiêu Thần cau mày, giữa lông mày lóe lên một tia hung ác.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 551: Đùa với lửa, đốt cháy chính mình

Tiêu Thần biết Tạ Định Hương nói đúng. 

Ngay cả khi bây giờ anh ấy nắm giữ cổ phần lớn nhất, anh ấy vẫn sẽ không thể trở thành chủ tịch nếu không có cuộc họp cổ đông và không có cuộc bầu cử và xác nhận cuối cùng của mọi người. 

Tiêu Thần trầm tư hồi lâu, cuối cùng gật đầu nói: "Được, tùy ngươi, nói gì thì làm. Lập tức triệu tập đại hội cổ đông. Tôi phải trở thành chủ tịch Tập đoàn Tiêu."

Tạ Định Tường nói: "Ngươi cho rằng ngươi muốn trở thành cái gì đều có thể sao? Muốn làm chủ tịch, nhất định phải được Tiêu Khiêm ủng hộ. Nếu hắn không ủng hộ ngươi, ngươi liền không có khả năng trở thành chủ tịch."

Tiêu Thần cười toe toét: “Kêu nàng hỗ trợ ta cũng không thể dễ dàng hơn.”

Cầm bản hợp đồng trong tay, Tiêu Thần không khỏi hưng phấn nói tiếp: "Ngươi có thể đi ra ngoài, nơi này thuộc về ta, đi ra, đi ra!"

Tiêu Thần vừa rồi có dục vọng cực kỳ mãnh liệt đối với Tạ Định Hương, nhưng hiện tại cầm trên tay bản hợp đồng mà cô đã ký, hắn dường như trở thành một người hoàn toàn khác. 

Việc hắn làm trước đây chỉ là ép Tạ Đỉnh ký mà thôi. 

Bây giờ Tạ Định Tường hợp tác với anh ký tên cô, Tiêu Thần cũng không còn hứng thú với cô nữa. 

Đối với đàn ông, họ muốn cả nước lẫn sắc đẹp, nhưng xét cho cùng thì nước vẫn xếp trên sắc đẹp. 

Tạ Định Tường không muốn ở lại trước mặt Tiêu Thần một lát, vội vàng chạy ra ngoài. 

Mãi đến khi xuống lầu, phóng lên xe, Tạ Đỉnh Tường mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi suy nghĩ kỹ về chuyện vừa xảy ra, anh nhấc điện thoại lên và gọi cho Tiểu Thiên. 

Tiêu Khiêm nghe điện thoại, hỏi: "Chị dâu, vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?"

Tim Tạ Định Tường đập thình thịch, cô nói: "Tiêu Thần điên rồi, anh ta ép tôi chuyển toàn bộ vốn sở hữu cho anh ta, tôi buộc phải ký..."

Tạ Định Hương thuật lại chi tiết chuyện vừa xảy ra, cuối cùng nói: "Bây giờ nên làm gì? Tập đoàn Tiêu đã hoàn toàn rơi vào tay hắn. Tiểu Khiêm, ngươi nghĩ bây giờ chúng ta nên làm gì?"

Tiêu Thần thở hổn hển: "Tiêu Thần kỳ thật là quỷ quyệt như vậy, theo ngươi nói, hắn cũng có một ít chứng cứ về ta?"

Tạ Định Tường liên tục gật đầu: "Đúng vậy, hắn có đầy đủ bằng chứng. Hiện tại chúng ta không có cách nào đối đầu với hắn, hắn đã nắm chắc chúng ta."

Tiêu Khiêm suy nghĩ một chút, nói: "Không phải ngươi vừa mới nói hắn phái sát thủ đi giết Lý Mục sao? Đúng không?"

Tạ Định Hương nói "Ừm". 

"Ngươi cùng Lý Mục xác nhận sao?"

"Về cơ bản điều đó đã được xác nhận. Anh ấy không cần thiết phải nói dối tôi, bạn có nghĩ vậy không?" Tạ Định Hương nói. 

"Vậy tôi lập tức gọi điện cho Lý Mục xác nhận." Tiểu Khiêm cùng Tạ Đỉnh Tường nói thêm mấy câu, sau đó cúp điện thoại, gọi điện cho Lý Mục. 

Bên kia, Lý Mục vừa cùng Lý Thanh Ninh đánh nhau 300 hiệp liền tử vong. 

Anh nhận được cuộc gọi từ Tiểu Thiên và được biết rằng sự việc như vậy đã xảy ra ở đó. Lúc này, toàn thân hắn trở nên lạnh lẽo. 

Anh không bao giờ ngờ rằng anh chàng này lại thực sự làm điều ngược lại. Vốn định để hắn sống thêm mấy ngày nữa, nhưng thực ra hắn đã tự mình đến cửa, vô pháp và không có đầu óc chút nào. 

"Có chuyện như vậy, hắn thuê sát thủ chính là một thanh kiếm danh tiếng." Lý Mục nói: "Tiêu tỷ, ngươi muốn làm gì?"

"Bạn ở đâu?"

"Bây giờ tôi đang ở bên ngoài."

"Khi nào bạn có thể quay lại?"

"Một vài giờ."

"Trở về, chúng ta trực tiếp thảo luận chuyện này." Tiêu Khiêm nói.

"Không cần phải thảo luận." Lý Mục nhàn nhạt nói: "Hiện tại không cần cùng hắn thương lượng cái gì, ta sẽ trực tiếp đi cùng hắn xử lý."

"Hắn trong tay cũng có rất nhiều chứng cứ."

"Vậy ta làm chủ nó thì thế nào? Nếu hắn chết, hắn cũng sẽ chết. Ta còn có thể yêu cầu hắn làm cái gì?" Lý Mục nói. 

“Anh định tự mình làm việc đó à?”

"Tại sao tôi phải tự mình làm việc đó để đối phó với anh ta?" Lý Mục nói. 

"Vốn là ta muốn nhân cơ hội này bắt hắn, ngươi đã nói muốn xử lý thì nên xử lý đi. Bản thân cẩn thận một chút. Hơn nữa, thành Ngọc Tịnh gần đây không hề yên bình. Chung Tiểu Ái ở thành Ngọc Tịnh xảy ra chuyện, khiến phía trên chú ý rất nhiều người. Thành Ngọc Tịnh cũng có một số gương mặt mới, nếu sự việc quá lớn, e rằng sẽ thu hút sự chú ý của một số người, ngươi nên chú ý nhiều hơn." Tiêu Khiêm nói.

"Họ muốn bắt tôi, bây giờ bạn ổn chứ?"

"Tôi đã làm tất cả cho bạn." Tiêu Khiêm nói: "Hơn nữa Chung Tiểu Ái cũng là người hiểu chuyện, hắn sẽ không vô cớ vu oan cho ngươi, nàng luôn miệng nói ngươi là người tốt, muốn tìm ngươi."

Lý Mục mỉm cười, cảm ơn Tiêu Khiêm rồi cúp điện thoại. 

Lý Mục trầm ngâm một lát, bấm số điện thoại đã thất lạc từ lâu...

Nửa giờ sau, Lý Mục vào phòng, đánh thức Liễu Thanh Ninh đang ngái ngủ, thu dọn nàng một chút, sau đó ra khỏi phòng, lên xe phóng thẳng đến thành Ngọc Cảnh. 

Suy cho cùng, giác quan thứ sáu của phụ nữ nhạy cảm hơn. Liễu Thanh Ninh nhận thấy trong xe có gì đó bất thường liền hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Lý Mục nói: “Tiêu tập đoàn xảy ra chuyện.”

Liễu Thanh Ninh cau mày, nhẹ nhàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?" 

Lý Mục Yến giải thích sự việc một cách ngắn gọn và toàn diện.

Đôi mắt tuyệt vời của Liễu Thanh Ninh di chuyển một lúc rồi hỏi: "Anh định làm gì?"

Lý Mục lắc đầu: “Ta cũng không có làm gì, chỉ là chờ xem Tiêu Thần đùa lửa tự thiêu.”

Liễu Thanh Ninh nói: "Tôi cũng cảm thấy cách làm của Tiêu Thần có chút cực đoan, hắn quả thực là vô pháp, sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

Lý Mục nói: “Vốn là ta không muốn chọc tức hắn, nhưng đêm qua hắn lại phái sát thủ đến giết ta, không phải là đang tìm chết sao?”

Liễu Thanh Ninh thở dài, liếc nhìn Lý Mục, hỏi: "Ngươi thường xuyên bị người khác truy đuổi sao?"

Lý Mục nói: "Điều đó không đúng. Thỉnh thoảng, đây là lần đầu tiên Tiêu Thần làm chuyện như vậy, ta chưa từng trải qua."

Liễu Thanh Ninh nói: "Càng lên cao, địa vị càng cao, càng nguy hiểm. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra với bố tôi trước đây, tôi vẫn cảm thấy sợ hãi. Đôi khi tôi nghĩ, nếu được lựa chọn, tôi thà làm một người bình thường."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 552

Cuộc hành trình trở lại thành phố diễn ra suôn sẻ. 

Lý Mục trực tiếp đi tìm Tiêu Khiêm cùng Tạ Đỉnh Hương. 

Nhìn vẻ mặt lo lắng của hai nữ, Lý Mục nhắc nhở: "Hai người các ngươi không cần lo lắng, Tiêu Thần không thể làm phiền lâu, hắn cũng sẽ không bày ra chiêu trò gì mới."

Là thị trưởng thành phố Yujing, Tiểu Thiên luôn thận trọng trong công việc. Đôi mắt đẹp của hắn hơi đảo qua, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngươi định làm gì hắn?"

Lý Mục cười: "Đừng lo lắng cho hắn, bình thường ngươi có thể làm gì thì làm, Chung Tiểu Ái mới là phiền toái. Không phải ngươi nói Chung Tiểu Ái đang tìm ta sao? Cơm trưa xong ta sẽ đi gặp nàng."

Tiểu Khiêm đối với Lý Mục không chút nghi ngờ, lập tức nhấc điện thoại lên nói sẽ đi thu xếp sự việc. 

Tiểu Khiêm đi gọi điện thoại nói cho nàng biết Chung Tiểu Ái đã xuất viện, hẹn gặp nàng ở văn phòng Viện kiểm sát thành phố vào lúc năm giờ chiều. 

Lý Mục gật đầu. 

Tiểu Khiêm nói: “Chu, lát nữa tôi có việc phải làm, có lẽ không thể cùng anh đi gặp Chung Tiểu Ái được.”

Lý Mục lắc đầu nói: "Không có việc gì, ngươi cần làm gì thì đi làm đi, đừng để ý tới ta."

Tiêu Khiêm gật đầu. 

Ba người cùng nhau uống rượu. Tiểu Thiên nhận được một cuộc gọi và rời đi trước. 

Tạ Đỉnh Tường lập tức đi tới, nhỏ giọng nói: “Ngươi định giết hắn à?”

Lý Mục gật đầu: “Có nên để hắn sống tốt không?”

Tạ Định Tường nói: "Loại người này đáng chết, hôm nay ngươi không có nhìn thấy cảnh tượng đó, suýt chút nữa ta tưởng rằng kiếp này sẽ không bao giờ gặp lại ngươi."

Lý Mục nhìn khuôn mặt kiều diễm cùng thân hình dâm đãng của Tạ Định Hương, hỏi: "Hắn có chạm vào ngươi không?"

“Tôi đã chạm vào nó.” Tạ Đinh Hương bĩu môi và nói với vẻ mặt vô tội. 

“Chạm vào cậu à?”

Lý Mục nghiêng đầu hỏi: “Hắn chạm vào chỗ nào của ngươi?”

"Bạn có tức giận không?" Đôi mắt đẹp của Tạ Định Hương quét qua, nàng càng thêm quyến rũ, lời nói có hương vị đặc biệt. 

“Sao tôi có thể để người khác chạm vào người phụ nữ của mình?” Lý Mục nhàn nhạt nói.

"Anh có nghĩ tôi sẽ bị anh ta chạm vào không?" Tạ Định Tường cười nói. Được ở bên cạnh Lý Mục, trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc và ngọt ngào. "Đã bị ngươi chạm vào, ta làm sao có thể để người khác chạm vào ta lần nữa? Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không để hắn chạm vào ta."

Lý Mục tin tưởng lời cô nói, tin tưởng vào sức hấp dẫn mãnh liệt của anh đối với phụ nữ hiện tại. Anh nhẹ nhàng gật đầu nói: “Hai ngày nay em vẫn phải chú ý an toàn hơn, đồng thời cũng phải tự bảo vệ mình, phải thuê thêm vệ sĩ chuyên nghiệp.”

Tạ Định Hương đáp lại, nói nàng nhất định sẽ chú ý. 

Lý Mục đuổi Tạ Đỉnh Tường về. Khi anh đến Viện kiểm sát thành phố một lần nữa, Trung Tiểu Ai gọi cho anh và nói rằng cô đang đợi anh ở tầng trên và hỏi khi nào anh sẽ tới. 

Lý Mục trả lời sẽ đến ngay, cúp điện thoại, đi thẳng lên lầu, tìm số phòng mà Chung Tiểu Ái nói, gõ cửa, nghe thấy một giọng nói trong trẻo ngọt ngào từ bên trong truyền đến. Anh đẩy cửa ra, nhìn thấy Chung Tiểu Ái đang đứng đó mỉm cười trong bộ đồ thể thao màu đen, buộc tóc đuôi ngựa, trông càng trẻ trung xinh đẹp. 

Trung Tiểu Ai vốn là một mỹ nhân hiếm có. Trong Cục Chống Tham nhũng, chồng cô là Hầu Lương Bình là sự kết hợp hoàn hảo về tài năng và ngoại hình của cô. 

Trung Tiểu Ai vẫn còn một vết thương nhẹ trên trán, nhưng sau khi bôi thuốc về cơ bản không có gì nghiêm trọng. 

Cô ấy mặc một chiếc áo len màu đen, và vì bộ ngực khủng nên con gấu túi trên ngực cô ấy có hình dáng khá ba chiều. 

Trung Tiểu Ai nhìn thấy Lý Mục đi vào, cô mỉm cười bước tới và chủ động đưa đôi tay trắng nõn mềm mại ra: "Xin chào, tôi tên Trung Tiểu Ai, anh là ân nhân của tôi, anh Lý Mục Lý?"

Lý Mục đưa tay ôm nàng mảnh khảnh mềm mại miêu miêu, nhẹ giọng nói: "Xin chào."

Đây là một phòng tiếp tân đơn giản với lối trang trí rất đơn giản. 

Trung Tiểu Ai chủ động pha một tách trà cho Lý Mục, mỗi cử chỉ đều thể hiện sự tao nhã trí tuệ của cô. 

Trung Tiểu Ai đã trải qua một số điều nguy hiểm trong những năm qua. Trong mắt người xấu, cô là một nữ quỷ nhưng trong thâm tâm cô vẫn là một thiếu nữ xinh đẹp dịu dàng, tao nhã. 

Hai người ngồi riêng ra. Trung Tiểu Ai một lần nữa bày tỏ lòng biết ơn đối với Lý Mục và xin lỗi vì cảnh sát đã bắt giữ anh trước đó. Anh ấy thậm chí còn nói rằng đó là sự hiểu lầm và chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Lý Mục không để trong lòng. 

Hai người ở đây trò chuyện một hồi, Chung Hiểu A Liên nói tối nay nếu muốn đãi Lý Mục bữa tối thì nhất định phải là người chủ trì. 

Lý Mục không có ý định đánh bại nàng, dù sao vẫn còn rất nhiều việc cần Chung Tiểu Ái giúp đỡ. 

Điều quan trọng nhất là chuyện của Lâm Quốc Hoa. 

Anh ta phải chấm dứt mọi chuyện với Lâm Quốc Hoa, và anh ta không được chuyển vấn đề cho Tiểu Thiên. 

Bây giờ Tiểu Trần lại gây rắc rối. Anh chàng này là một quả bom hẹn giờ. Nếu để hắn một ít chứng cứ rơi vào tay Chung Tiểu Ái thì sẽ càng rắc rối hơn. 

Trung Tiểu Ai thực sự rất đẹp trai, dáng người nóng bỏng và khuôn mặt hạng nhất. Tôi có thể dùng một chút thủ thuật làm đẹp để thu phục cô ấy không? 

Đây là biện pháp cuối cùng của Lý Mục. 

Đương nhiên, nếu Chung Tiểu Ái có thể chủ động nhào vào trong ngực hắn, vậy thì mọi chuyện sẽ đơn giản hơn rất nhiều, căn bản không cần phải phiền phức như vậy. 

Nhưng Chung Tiểu Ái có một người chồng ưu tú như vậy, lại được đào tạo chuyên nghiệp nên sẽ không dễ dàng chìm đắm như vậy. 

Trong bữa ăn, Lý Mục đặc biệt hỏi thăm thân phận của Chung Tiểu Ái. Người sau chỉ coi Lý Mục như một người bình thường, nói cho hắn biết thân phận của mình. 

Lý Mục hỏi: “Mấy ngày trước cùng bạn bè ăn cơm, có nói, Lâm thành Ngọc Cảnh phó thị trưởng bị báo cáo, phía trên có người bắt đầu điều tra, chẳng lẽ là ngươi?”

Trung Tiểu Ai mỉm cười, không bình luận gì, cúi đầu cẩn thận cắt miếng bít tết trên đĩa. 

Lý Mục nói: "Lâm phó thị trưởng này thật sự không phải đồ vật gì, hắn chỉ đơn giản là làm chuyện xấu, rửa tội, nuôi dưỡng thế giới ngầm, ủng hộ cấp dưới, tham nhũng và hối lộ. Đây đều là trắng trợn. Lẽ ra hắn phải bị bắt từ lâu."

Chung Tiểu Ái vẫn không nói nhiều, chỉ khẽ mỉm cười. 

Cô xuống đây điều tra vụ án, nó là bí mật, trong dịp này nhắc đến cũng không thích hợp. 

Mặc dù Lý Mục là vị cứu tinh của anh nhưng lại không thể tiết lộ cho anh biết tiến độ điều tra vụ án. 

Sau bữa tối đơn giản, Lý Mục nói sẽ đưa Chung Tiểu Ái về, hỏi cô sống ở đâu. Chung Tiểu Ái khẽ mỉm cười nói: "Không cần, ta tự mình bắt taxi về."

Chung Tiểu Ái tùy ý dừng một chiếc taxi, bày tỏ lòng biết ơn với Lý Mục, sau đó lên xe rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 553 Lưu Diệc Phi trình bày!

Tập đoàn Xiao, Tòa nhà văn phòng Xiao. 

Trong phòng làm việc của tổng giám đốc ở tầng trên cùng. 

Tiêu Thần bắt chéo chân, nằm trên ghế của ông chủ, trong tay cầm điếu xì gà, hít thở không khí trong phòng, trên môi nở nụ cười. 

Đã lâu như vậy, Tiêu Thần vẫn tưởng rằng mình có thể ngồi ở vị trí này, nhìn ra phần lớn thành Ngọc Kinh, ngồi trên tài sản trăm tỷ, hưởng vinh hoa phú quý vô tận... Tất cả những thứ này đáng lẽ phải là của ta. Tiêu Minh Không có tư cách gì mới có thể ngồi vào vị trí này? Nếu không có tôi chăm chỉ làm việc sau lưng anh và làm những việc bẩn thỉu đó, anh làm sao có thể sống yên bình và thoải mái như vậy? 

Tiêu Minh Không lẽ ra đã chết từ lâu rồi. Tôi đã làm việc chăm chỉ cho bạn. Bạn đã kiếm được rất nhiều tiền, nhưng bạn không cho tôi thêm một chút nào. Bạn có coi tôi như anh trai ruột của bạn không? 

Anh chết rất tốt, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chết trong tay vợ mình phải không? 

Tạ Đinh Hương, con khốn này, đơn giản là Phán Kim Liên của thế giới mới. Cô ta không chỉ cắm sừng chồng mà còn đến đầu độc chồng đến chết. Cô ta là một con khốn, một con khốn, một con khốn! 

Tôi nhớ rằng tôi vẫn còn có chút hứng thú với bạn, nhưng bây giờ, mặc dù tôi vẫn còn chút xinh đẹp, tiểu thư nửa tuổi và quyến rũ nhưng tôi không còn hứng thú với bạn nữa. Thiếu nữ mười tám tuổi không phải ngon sao? 

Chẳng phải những người nổi tiếng nữ ở độ tuổi hai mươi trông rất đẹp sao? 

Trong lúc Tiêu Thần đang suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa, một người đàn ông vạm vỡ mặc bộ đồ đen bước vào. 

Tiêu Chiến mở mắt ra nhìn hắn. 

Đây là người anh trai đã cùng Tiêu Thần làm việc chăm chỉ nhiều năm, Heizi. Khả năng chiến đấu của anh ấy thật đáng kinh ngạc và anh ấy thường bảo vệ anh ấy. 

Hắc Tử bước vào gọi "đại ca". 

Tiêu Thần ra hiệu cho hắn ngồi xuống, nói: "Mọi việc đã thu xếp xong chưa?"

Hắc Tử gật đầu: “Ta vừa cùng Lão Thần dùng cơm, sự tình cơ bản đã giải quyết xong.”

Tiêu Thần gật đầu: “Khi nào thì ông ấy mới thuyết phục được con gái đỡ đầu của mình đưa con gái đỡ đầu lên giường của ta?”

Hắc Tử cười: "Ca, ngươi yên tâm. Trần Cẩm Phi tuy là lão hồ ly, nhưng hiện tại lại bị chúng ta chèn ép bảy tấc, hắn căn bản không thể làm ra chiêu mới gì cả. Hắn đã hứa sẽ an bài Lưu Diệc Phi tối nay tới đây, cho nên hắn nhất định có thể thu xếp được."

Tiêu Thần hỏi: “Lưu Diệc Phi hẳn là còn trinh đúng không?”

Hắc Tử nói: "Anh à, trước giờ em chưa từng nghe nói anh thích trinh nữ. Lưu Diệc Phi mới mười sáu tuổi ra mắt, vào làng giải trí đã mười năm rồi. Anh cho rằng cô ấy vẫn còn giỏi chuyện chăn gối sao? Chỉ sợ cô ấy đã bị Trần Cẩm Phi ăn thịt từ lâu rồi phải không?"

Tiêu Thần mắng: "Thần Kim Phi, tên khốn này, thật may mắn. Hai mẹ con đã nói cho ta biết, thật là một kẻ ngốc. Nghĩ tới đây, ta liền hận hắn. Sau này, ta thiến hắn, để hắn cả đời không thể chạm vào một người phụ nữ!"

Hắc Tử liên tục gật đầu: “Anh yên tâm, chuyện này không sao đâu.”

Tiêu Thần gật đầu: “Heizi, anh luôn có hứng thú với phụ nữ trưởng thành, cho nên Tạ Định Tường sẽ giao cho anh.”

Ánh mắt Hắc Tử đột nhiên sáng lên: “Anh ơi, anh đã ăn thịt con điếm Tạ Định Tường này chưa?”

Tiêu Thần xua tay: "Ta không có hứng thú, giao cho ngươi, ngươi từ từ hưởng thụ đi."

Heizi nói: "Cảm ơn anh trai. Anh trai là tốt nhất đối với tôi. Tạ Đinh Hương là một con điếm đỉnh cao. Thân hình của cô ấy thật đáng kinh ngạc, và bộ ngực của cô ấy thật to. Mỗi lần nhìn thấy tôi đều muốn cắn một miếng. Anh trai, và Thị trưởng Xiao... anh cũng có thể sắp xếp cho tôi không, hehehehehe."

Tiêu Thần nói: "Heizi, ngươi phải vượt qua giới hạn của mình, đó là tỷ tỷ của ta."

Hắc Tử chợt nhận ra, trên mặt mang theo nụ cười ranh mãnh, gật đầu nói: "Đúng, đúng, đó là chị cả. Em gái ngồi ở mũi thuyền, còn anh trai thì đi trên bờ. Anh ấy đi thì đi xuống mương. Anh trai chèo thuyền, em gái thì gào thét. Chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị phải không? Hehe."

Lời Heizi nói sống động đến mức trong đầu Tiêu Thần chợt hiện lên một số hình ảnh, lập tức khiến vật ở háng hắn cứng lại.

Đúng lúc này, điện thoại di động của Heizi reo lên. Anh ta lấy nó ra, vui vẻ nói: "Này, anh trai, Trần Kim Phi đã gọi cho tôi, tôi đoán là đã thu xếp xong rồi."

Hắc Tử lập tức bắt máy, cùng Trần Cẩm Phi nói chuyện điện thoại mấy câu, sau đó cúp điện thoại, búng ngón tay nói: "Anh, thu xếp xong rồi, phòng đã sắp xếp xong, tối nay Lưu Diệc Phi có thể nếm thử bất cứ thứ gì anh ấy muốn."

Tiêu Thần đột nhiên đứng dậy, nói: "Khách sạn nào?"

Hắc Tử nói: "Hilton, phòng 618."

Tiêu Thần vui vẻ nói: “Tôi muốn biết Lưu Diệc Phi bị cha đỡ đầu thuyết phục như thế nào.”

Hắc Tử nói: "Anh ơi, Lưu Diệc Phi có thể ra mắt sớm như vậy, còn tiếp tục thi đấu, hiện tại nổi tiếng, tất cả đều là nhờ cha đỡ đầu của cô ấy. Bây giờ cha đỡ đầu của anh ấy đang ở giai đoạn sinh tử, cô ấy cống hiến hết mình cho anh ấy thì có hại gì? Anh, đi thôi, Lưu Thái Nhân đang chờ phúc lành của anh. Tối nay anh có muốn thêm chút liều thuốc vào thuốc không?"

Tiêu Thần xua tay: "Thêm vào, mau chóng tăng liều lượng lên."

Tiêu Thần cười ha ha, ngẩng cao đầu, vênh váo đi ra khỏi phòng chủ tịch, đi xuống lầu, ngồi vào chiếc Rolls-Royce Phantom, hướng về khách sạn Hilton.

Tiểu Trầnke coi mạng sống của mình là vô cùng quý giá. Từ khi hắn biết tiểu tử Lý Mục có thể tới gây phiền toái cho mình, hắn hiện tại cực kỳ cảnh giác. 

Nhiều vệ sĩ công khai hoặc bí mật đã được bố trí bên trong khách sạn Hilton. Trên đường tới đây có 8 chiếc xe đang canh đường khiến nơi đây trở thành một cảnh tượng rất lớn. 

Tiêu Thần đến khách sạn, lên lầu, tới trước cửa phòng 618, gõ cửa, ngay sau đó một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi xuất hiện. 

"Này, anh Tiêu, xin chào, xin chào." Người đàn ông trung niên mỉm cười nói. 

Người đàn ông này chính là cha đỡ đầu của Lưu Diệc Phi, Trần Kim Phi. 

Tiêu Thần nhàn nhạt liếc nhìn hắn một cái, nói: "Lão Trần, ngươi làm việc rất hiệu quả."

Đang nói chuyện, Tiêu Thần bước vào, trong khi Heizi và những người khác đang canh cửa. 

Sau khi đóng cửa lại, Trần Cẩm Phi vội vàng đi tới nói: "Phục vụ Tiêu tiên sinh là trách nhiệm của tôi. Tiêu tiên sinh yên tâm. Nếu ngài có nhu cầu gì thì cứ nói với tôi Trần Cẩm Phi. Tôi, Trần Cẩm Phi, sẽ không chút do dự bước qua lửa."

Tiêu Thần hừ một tiếng: "Yên tâm, chuyện của ta sẽ giúp ngươi xem xét cẩn thận."

Trần Kim Phi cảm ơn anh ấy rất nhiều. 

Tiêu Thần quét phòng: "Con gái đỡ đầu của ngươi đâu? Ta ở đây đã lâu, nàng không ra đón sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 - Chương 554: Tiêu Thần, RA NGOÀI!

Tiểu Trần thường chơi với những người nổi tiếng và người mẫu nữ. 

Nhưng những người mẫu nổi tiếng này chỉ là ngôi sao hạng ba và hạng bốn. Anh ta chỉ có thể nhìn những nữ minh tinh hạng nhất thực sự mà thở dài. 

Lần này có thể đụ Lưu Diệc Phi, cũng đủ cả đời. 

Chỉ là bởi vì Trần Cẩm Phi ở bên ngoài quậy phá, ra tay xử lý bọn họ. Bằng không hắn làm sao có thể có được cơ hội như vậy? 

Trần Cẩm Phi sờ sờ cái mũi, cười nói: “Dù sao đây là Tiểu Phi lần đầu tiên, cho nên mới ngượng ngùng.”

Tiêu Thần nói: "Đừng đùa với tôi như vậy, đây là lần đầu tiên, tôi không biết đã bị anh làm tình bao nhiêu lần đúng không?"

Trần Cẩm Phi sắc mặt thẳng tắp, vội vàng lắc đầu nói: "Không có gì, tuyệt đối không có gì. Tôi vẫn luôn coi cô ấy như con gái ruột của mình."

Tiêu Thần cười "haha" hai tiếng. 

Trần Cẩm Phi biết hắn không tin, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. Bây giờ ai lại hỏi người khác, đành phải nói: "Anh Tiêu, vậy tôi không quấy rầy anh nghỉ ngơi. Tiểu Phi ở phòng bên cạnh, tối nay cô ấy sẽ được anh thương xót."

Nhìn thấy hành động vẫy tay của Tiêu Thần, Trần Cẩm Phi vui vẻ bước ra ngoài, ngoan ngoãn đóng cửa lại. 

Heizi đang đứng ngoài cửa. Khi nhìn thấy Tiêu Thần, hắn không khỏi nâng cằm lên nói: "Lão Trần, mọi việc đã làm rất tốt, sau này ta sẽ nói tốt với ngươi, chỉ cần đại ca ta vui vẻ, về cơ bản có thể thực hiện được lời hứa."

"Đúng, đúng, tôi tin anh Tiêu, và tôi cũng tin anh Heizi. Anh Heizi, chúng ta đi uống một ly nhé? Anh có hứng thú không?" Trần Cẩm Phi nói. 

Heizi quay đầu lại và nhìn vào cánh cửa. 

Trần Cẩm Phi nói: "Ngươi còn lo lắng cho sự an toàn của Tiêu tiên sinh, ngươi không phải là người duy nhất vây quanh Tiêu tiên sinh, dù công khai hay lén lút đều có vệ sĩ, cũng không phải lúc nào cũng bảo vệ ngươi. Đi uống một ly đi. Dù sao cũng không vội. Hiện tại Tiêu tiên sinh có việc quan trọng phải làm, ngươi ở bên ngoài không có gì thú vị. Bên kia ta có mấy cô gái trẻ dịu dàng. Ta có thể gọi qua uống vài ly với anh Hắc Tử được không?"

Khi Heizi nghe nói về người phụ nữ nhỏ bé, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên, anh cười hai lần và rời khỏi cửa với Trần Kim Phi. 

bên trong ngôi nhà. 

Tiêu Thần hút xong điếu xì gà trong tay rồi đi về phía cửa. 

Nghĩ đến bên trong có một mỹ nữ quyến rũ đang đợi mình, Tiêu Thần trong lòng cảm thấy hưng phấn khó có thể che giấu. 

Lưu Diệc Phi là mỹ nhân nổi tiếng, tiên nữ trong lòng vô số chàng trai, là người tình trong mộng của vô số đàn ông. 

Tiêu Thần đã hơn một lần nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể cởi trần cho Lưu Diệc Phi và đụ cô đàng hoàng, nhưng vì thân phận của mình nên không tìm được cơ hội thích hợp nên chỉ có thể đè nén ngọn lửa này trong lòng. 

Lưu Diệc Phi, cô ấy quả là một ngôi sao nổi tiếng. 

Dù hai năm qua không còn nổi tiếng như những năm đầu nhưng danh tiếng của cô đã có ở đây, ngoại hình cũng phải nói nhiều. Về hình thể, cô không còn trẻ trung như thời đóng phim "Phim Rồng". Ngược lại, vóc dáng của cô vẫn đẹp đến bất ngờ. 

Tiêu Thần cười đắc ý, cuối cùng mở cửa ra nhìn quanh phòng, mới phát hiện trong phòng chẳng có gì cả. 

"Hả?"

Tiêu Thần hơi kinh ngạc, nhưng nhanh chóng nhận ra cô trốn tránh vì xấu hổ. 

"Tiểu Phi Phi, ngươi ở đâu?" Tiêu Thần nhìn quanh phòng rồi đi thẳng về phía tủ quần áo lớn. 

Đó là nơi duy nhất mà mọi người có nhiều khả năng ẩn náu nhất. 

Tiểu Phi Phi nhất định đang trốn ở bên trong. 

"Tiểu Phi Phi, mau mau ra ngoài ngoan ngoãn đi, được không? Chú của ta nhất định sẽ yêu ngươi. Ta nói cho ngươi biết, chú của ngươi rất mạnh mẽ, ông ấy nhất định phải tốt hơn cha đỡ đầu của ngươi rất nhiều. Hơn nữa, cha đỡ đầu của ngươi không đáng tin cậy. Sau này tại sao ngươi không nhận ta làm cha đỡ đầu của ngươi? Con có nghĩ như vậy không? Từ bây giờ con chỉ cần gọi ta là bố, được không? Sau này ta đụ con, con cũng có thể gọi ta là bố, được không? Con gái ngoan của ta, cha đỡ đầu mới của con, ta sẽ giúp con lấy nguồn lực và đầu tư vào bạn. Chúng tôi sẽ không ở lại Trung Quốc hay Hồng Kông nữa. Hãy đến Hollywood để phát triển.

Tiêu Thần vừa nói vừa đi tới trước tủ, nắm lấy tủ, dùng sức kéo. Có tiếng "rắc" vang lên. Khoảnh khắc cửa tủ mở ra, một luồng ánh sáng lạnh lẽo từ trong tủ bắn ra, xuyên thẳng vào trán anh.

Thân thể Tiêu Thần trong nháy mắt cứng đờ, hai mắt trợn trừng không chịu nhắm mắt lại.

Một người đàn ông bước ra khỏi tủ quần áo. Anh ta khinh thường nhìn người đàn ông nằm trên mặt đất, đứng dậy nhảy ra ngoài cửa sổ. 

Đây là một tòa nhà cao tầng ở tầng sáu. Anh ta nhảy ra ngoài một cách dễ dàng và lặng lẽ như thể chưa từng đến đây. 

…

Lý Mục cảm thấy Chung Tiểu Ái đang cố ý giữ khoảng cách nhất định với mình. 

Đây là một người phụ nữ thông minh và rất kiềm chế. 

Sau khi cô cảm nhận được Lý Mục có động cơ khác, cô lựa chọn giữ khoảng cách nhất định với Lý Mục. 

Lý Mục vốn tưởng rằng có thể nhân cơ hội này nhìn xem hắn có thể thông qua Chung Tiểu Ái hiểu được vấn đề của Tiểu Khiêm hay không. 

Xiao Qiangui là thị trưởng thành phố Yujing và đã làm rất nhiều việc cho gia đình Xiao trong những năm qua. Chắc chắn phải có một số vi phạm pháp luật và kỷ luật, và nhiều trong số đó được thực hiện thông qua Lâm Quốc Hoa. 

Bây giờ Lâm Quốc Hoa đang bị điều tra, nếu cuộc tấn công bắt đầu từ anh ta, Tiểu Thiên chắc chắn sẽ bị bán đứng. 

Trên thực tế, Tiểu Thiên hiện đang ở trong tình thế khó khăn. Một khi vụ việc bị đưa ra ánh sáng, cô sẽ phải đối mặt với ít nhất mười năm tù, thậm chí lâu hơn. 

Nếu đế chế kinh doanh của Lý Mục muốn tiếp tục mở rộng, chắc chắn không có vấn đề gì với Tiểu Thiên. Tiểu Thiên không chỉ phải giữ nguyên vị trí này mà còn phải tiếp tục tiến lên. 

Cách duy nhất để cứu Tiểu Thiên lúc này là thoát khỏi Trung Tiểu Ai. 

Xét đến địa vị của Trung Tiểu Ai trong Cục Chống tham nhũng và bối cảnh Tongtian đằng sau cô, chỉ cần cô sẵn sàng để Tiểu Thiên đi, Tiểu Thiên chắc chắn sẽ không gặp vấn đề gì. 

Lý Mục muốn dùng chiêu đẹp để thu phục Chung Tiểu Ái, nhưng hiện tại xem ra hắn đã thất bại. 

Phải làm gì? 

Lý Mục cẩn thận suy nghĩ. 

Đang chìm trong suy nghĩ thì điện thoại của anh có tin nhắn đến. Anh nhặt nó lên và nhìn nó. Trên môi lập tức nở nụ cười, đáp lại bốn chữ: "Làm tốt lắm!"

Anh đứng dậy và bước lên lầu. Khi bước vào một căn phòng, anh nghe thấy tiếng nước chảy từ trong phòng. Hắn đột nhiên mở cửa, đột nhiên một thân bạch ngọc đứng trước mặt hắn. 

Tiêu Khiêm đang tắm nghe thấy cửa mở, vô thức kêu lên. Anh khoanh tay trước ngực, hơi cong chân, kinh hãi nhìn ra cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 555: Thị trưởng xinh đẹp sa ngã

Toàn thân Tiểu Khiêm mịn màng như ngọc, làn da trắng như tuyết. Phòng tắm mù mịt dọc mép, hai má cô đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi. Cô nhìn Lý Mục đang dựa vào cửa, khóe môi nở nụ cười tà ác, nũng nịu nói: “Vừa rồi anh dọa chết tôi, không có động tĩnh gì.”

Lý Mục đi loanh quanh thân hình duyên dáng của Tiểu Thiên một cách vô đạo đức, đặc biệt là vùng tam giác ngược đầy quyến rũ nơi đôi chân cô hơi cong. Ban đầu ở đó có một đống lông mu, nhưng có lúc Tiểu Thiên đã cạo sạch nó. Nó tăng thêm một chút đặc biệt cám dỗ, làm cho Lý Mục hai mắt đột nhiên sáng lên. 

Tiểu Thiên rất giỏi nắm bắt những thay đổi trong biểu cảm của người khác. Trong đầu cô đột nhiên xuất hiện khoái cảm mãnh liệt do con cặc to lớn của Lý Mục tác động. Đôi chân vốn dĩ khép lại với nhau của cô vô thức cọ nhẹ, khiến cặp mông cao như tuyết của cô lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Em cũng muốn tắm à? Sao em không vào tắm chung, anh tắm cho em nhé?" Tiểu Khiêm dùng đôi mắt quyến rũ nhẹ nhàng nói, đồng thời giơ ngón tay ra cù Lý Mục. 

Lý Mục không nói một lời đi thẳng vào trong, dùng chân sau móc cửa phòng tắm, nhìn thị trưởng xinh đẹp trước mặt, nói: "Ta muốn báo cho ngươi một tin tức tốt, ngươi có muốn biết không?"

Tiểu Khiêm khỏa thân, bước đi nhẹ nhàng trên đôi chân ngọc, đi về phía Lý Mục, bắt đầu giúp hắn cởi cúc quần áo. Cô thở ra như một hơi thở xanh và nhẹ nhàng hỏi: "Tin tốt là gì?"

Bàn tay to lớn của Lý Mục bắt đầu vuốt ve khuôn mặt mịn màng của Tiểu Khiêm, từ từ xuống dưới, dọc theo cổ, ngực, lên đến ngực cô. Anh ôm cặp ngực căng tròn và đầy đặn của cô, dùng tay nhẹ nhàng bóp và xoa nhẹ. 

“Ừ…” Thân thể mảnh dẻ của Tiểu Khiêm run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn khẽ hé ra, cô khẽ rên lên, thân thể trần trụi nghiêng về phía trước, gần như rúc vào trong ngực anh. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô vẫn còn ướt. Tiểu Khiêm ngẩng đầu lên, giống như một tiểu thư xinh đẹp, ngượng ngùng dịu dàng nhìn Lý Mục, thở hổn hển nói: "Tiểu Mục ca, ngươi... ngươi thật là tốt hay xấu."

Lý Mục hai tay đã đặt ở nàng tuyết mông mông, xoa xoa, sau đó nói: "Không phải muốn ta xấu sao? Không muốn ta xấu, ta cũng không cần xấu."

"Không..."

Tiểu Khiêm có chút nhấc chân, cúi người hôn Lý Mục. Thân thể mềm mại của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong lòng Lý Mục. Bàn tay trắng nõn như ngọc của cô đã luồn vào trong quần Lý Mục, lặng lẽ nắm lấy con cặc to lớn của mình. Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó, miệng lại phát ra một tiếng rên rỉ không nghe được: "Ừ... nó lại to quá... Anh Mu... con cặc to của anh... quả thực là... quá mạnh mẽ..."

Trong lúc Lý Mục vuốt ve cặp mông xinh đẹp mềm mại của Tiểu Khiêm, ngón tay của anh di chuyển về phía thung lũng mật ong ở giữa mông cô. Khi anh chạm vào nó, ở đó đã có một đầm lầy. 

"Anh gọi anh Mu là gì? Gọi anh là chồng!" Con cặc của Lý Mục sưng lên, duỗi bàn tay bạch ngọc của Tiểu Khiêm ra một chút. Tiểu Khiêm sợ đến "A" một tiếng, vội vàng trượt xuống cởi quần của Lý Mục. Khi thứ màu đỏ khổng lồ nhảy ra khỏi quần, Tiểu Thiên hét lên đầy phấn khích. Cô mở miệng và thè cái lưỡi đỏ của mình ra. Cô nghiêng người, ngậm con cặc màu đỏ của Lý Mục vào miệng. 

"Hmm...lớn quá... ừm..."

Tiểu Khiêm trong miệng mơ hồ hét lên, sau đó bắt đầu liếm mút. 

Tận hưởng khoái cảm trong miệng của thị trưởng xinh đẹp nhất, Lý Mục cởi bỏ thân thể, quần lót bên dưới khi nhấc chân lên cũng tách ra khỏi cơ thể. Anh luồn tay vào mái tóc ướt của Tiểu Khiêm, để miệng cô nuốt vào tận hưởng. 

Nhìn thấy con cặc của Lý Mục càng ngày càng lớn, Tiểu Khiêm không thể ngậm nó trong miệng nữa, khó nhọc nhổ ra. Má cô đỏ bừng. Cô ngẩng đầu nhìn Lý Mục, thở hổn hển, "Chồng... đụ em... em muốn anh đụ em... đụ em thật mạnh..."

"Làm thế nào để bạn chèn nó?" Lý Mục mỉm cười hỏi. Con cặc cứng 35cm của anh giống như một cây cột khổng lồ đứng trước mắt Tiêu Khiêm, gần như che khuất tầm nhìn của cô. 

Tiểu Khiêm bị dục vọng chiếm giữ toàn bộ đầu óc, hôn dương vật của Lý Mục, trèo lên chân Lý Mục, quay người, ấn tay vào tường phòng tắm, hơi nghiêng người, nâng mông trắng nõn lên, dang rộng đôi chân tròn và thẳng, quay đầu thở hổn hển: "Chồng...đến đụ em...đến đụ em mạnh...dùng con cặc to của anh...đụ em mạnh...chà...Em muốn anh đụ em...Em muốn anh đụ em mỗi ngày...Em muốn anh đụ em mỗi ngày và đêm nay...hôm nay tôi ướt sũng với con cặc to lớn của anh trong văn phòng...thôi nào..."

Tiểu Khiêm hoàn toàn không có thái độ xa cách nào, giống như một con chó được cưng chiều, vừa xoay cái mông trắng nõn vừa hưởng thụ mà gọi Lý Mục. 

Lý Mục rút súng ra, cầm lấy cặc của mình, dùng sức cọ xát mấy cái vào mông và đùi của cô. 

Tiểu Khiêm rên rỉ "A yo", cơ thể mảnh dẻ run rẩy, dịch âm đạo điên cuồng chảy ra. 

"Nào...vào đi...tôi muốn...một người chồng..." Tiểu Thiên rên rỉ. 

"Hứa với tôi điều gì đó." Lý Mục dùng cặc trêu chọc âm hộ mềm mại ẩm ướt của cô, trầm giọng hỏi. 

Trong lòng Tiểu Khiêm tràn ngập dục vọng, trong đầu tràn đầy khao khát Lý Mục đi tới điên cuồng đụ cô. Cô nói không chút do dự: “Anh nói đi, em hứa gì cũng được, vào… ừm… vào… vào… nhanh lên… em chịu không nổi… ngứa quá… bên trong ngứa quá… vào gãi cho em…”

Tiểu Thiên vừa gọi vừa vặn vẹo cơ thể. 

Lý Mục nói: “Hôm khác ngươi và Tiểu Tiểu có thể tới hầu hạ ta.”

Tiểu Khiêm cũng không có suy nghĩ mà nói thẳng: "Ừ... cái gì cũng được... Nếu ngươi thích Tiểu Tiểu... ta sẽ... ta sẽ để hai mẹ con chúng ta cùng phục vụ ngươi... Uh-oh... Còn chúng ta, hai mẹ con, cùng nhau đụ ngươi thì sao? Chồng... Ờ... Nhanh vào đi... Ôi... Em không chịu nổi... Em muốn... Em rất muốn... Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp em! Chồng ơi, mẹ kiếp em!"

Tiêu Khiêm tuyệt vọng hét lên. 

Lý Mục lập tức đẩy hông về phía trước, ngọn giáo nóng bỏng xuyên thủng bức tường thịt, đột nhiên xuyên qua hang động ẩm ướt và sâu thẳm của Tiêu Khiêm...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 556: Mẹ đóng vai con gái

Tối nay Tiểu Tiểu cũng về nhà. 

Cô cảm thấy mình phải nói rõ ràng với mẹ về chuyện của cô và Lý Mục. 

Tiểu Tiểu là người thông minh. 

Cô biết thị trưởng xinh đẹp và nổi tiếng của thành phố Yujing đã đầu hàng trước háng của Lý Mục. 

Và cô và Lý Mục cũng yêu nhau. Chỉ cần có thể ở bên anh là cô rất hạnh phúc. Cô tận hưởng niềm hạnh phúc và niềm vui mà Lý Mục mang đến cho mình. 

Dù sao hai mẹ con đã đầu hàng trước cây gậy lớn của Lý Mục, tại sao phải giấu đi? 

Hơn nữa chuyện này sớm muộn gì chúng ta cũng phải biết, sao cứ giấu diếm thế này? 

Bằng cách giải thích mọi chuyện rõ ràng với mẹ, sau này tôi sẽ tránh được rất nhiều rắc rối, đồng thời tránh được việc ngày ngày bị mẹ nhìn chằm chằm, người sẽ vô cùng bất hạnh. 

Tiểu Tiểu vừa vào cửa liền nhìn thấy trong nhà đèn sáng rực. Cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô nghĩ mẹ cô nên ở trên lầu. Cô thả túi xách xuống và đi lên lầu. Lúc cô lên lầu, tình cờ nghe được tiếng rên rỉ của mẹ: “… để hai mẹ con chúng tôi cùng phục vụ cho anh… hai mẹ con chúng tôi sẽ cùng nhau đụ anh…”

Bước chân của Tiểu Tiểu đột nhiên dừng lại, vẻ mặt lập tức trở nên hưng phấn. 

Anh Xiao Mu thực sự khá có năng lực. Anh thuyết phục mẹ tôi nhanh thế sao? 

Tiểu Tiểu hưng phấn, trong đầu nhanh chóng tưởng tượng ra cảnh tượng cô và mẹ cùng phục vụ Lý Mục. Cảnh tượng độc đáo đó sẽ là gì? 

Ôi, mẹ thật là nghịch ngợm. Cô ấy hét lớn như vậy không sợ bị người khác nghe thấy sao? 

Tiểu Tiểu âm thầm nuốt nước miếng, chậm rãi di chuyển tới đó. Nghe âm thanh bên trong càng ngày càng mãnh liệt, cô muốn xem một nữ nhân cao quý như mẹ mình sẽ trở thành cảnh tượng dâm ô dưới hỏa lực súng thịt của Anh Tiêu Mục như thế nào...

Nếu quay cảnh này, sau này tôi có thể dùng nó để đấu tranh với mẹ mình. 

Ừm. 

Tiểu Tiểu trong lòng có một ý niệm không tốt. Cô nghe xong mới phát hiện họ đang tay đôi trong phòng tắm trong phòng. Cô không khỏi nhẹ nhàng đẩy tay nắm cửa, nhẹ nhàng đi vào, cầm lấy điện thoại di động trong tay rồi bắt đầu quay phim. 

Trong phòng tắm, giọng Tiểu Khiêm càng lúc càng lớn: "A ôi... à... mạnh hơn... chồng... mạnh hơn... em sướng quá... em muốn sinh cho anh một đứa con trai nữa... em muốn sinh cho anh một đứa con... ừm... à... to quá... chèn... ôi... mạnh hơn nữa... chồng..."

Tiểu Khiêm chống hai tay vào tường, nâng mông lên cao. Cơ thể và mông của cô gần như thẳng, đôi chân thẳng và tròn của cô dang rộng. Cô đang tận hưởng khoái cảm khi con cặc cương cứng của Lý Mục chạm vào cơ thể mình, toàn thân đã đạt đến cực điểm. 

Máy sưởi trong phòng tắm bị chạm vào một lúc nào đó, làn nước mịn màng, êm dịu lướt qua cơ thể họ. Khi Lý Mục chạm vào cặp mông trắng ngần của mình, nước bắn tung tóe khắp nơi, dâng trào trong phòng tắm. 

Tiểu Tiểu ở ngoài nhà cảm thấy toàn thân mềm nhũn, đặc biệt là tiếng "cha-cha" do da thịt va chạm tạo ra, khiến khoảng cách giữa hai chân cô trở nên lầy lội. Mỗi lần mẹ cô rên rỉ say đắm, giống như con cặc đang ấn vào cơ thể cô, khiến âm đạo cô khẽ co lại, cảm giác tê dại vì sung sướng, chiếc điện thoại di động trên tay cô vô thức siết chặt lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tiểu đỏ bừng, cô nhẹ nhàng cắn môi, bước về phía trước với đôi chân quyến rũ trong chiếc tất màu da thịt. Cô bước chậm rãi đến cửa phòng tắm. Khi nghe thấy bên trong vang lên tiếng rên rỉ, Tiểu Tiểu cảm thấy cổ họng khô khốc, đầu nóng bừng. Cô bất ngờ lấy điện thoại di động ra, rầm một tiếng, chụp ảnh nam nữ khỏa thân tuyệt đẹp đang đánh nhau trong phòng. 

Tiểu Thiên đang tận hưởng vẻ đẹp tột đỉnh này nghe thấy tiếng cửa mở thì bất ngờ quay lại. Bà ngạc nhiên khi thấy con gái đứng ở cửa chụp ảnh các con bằng điện thoại di động. 

"A, Tiểu Tiểu, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi sắp chết rồi, nhanh cất điện thoại đi." Tiểu Tiểu hét lên, vặn người đẩy Lý Mục ra, nhưng Lý Mục lại không có ý định lùi lại. Ngược lại, anh ôm chặt eo cô, eo anh không ngừng đẩy về phía trước khiến Tiểu Khiêm toàn thân run rẩy. Tiến lên cũng không tốt mà lùi lại cũng không tốt.

Nhìn thấy con gái mình vẫn đang quay phim, Tiểu Thiên hét lên: "A... không... tại sao con vẫn quay... Tiểu Tiểu... xin đừng quay nữa... Lý Mục... không... không... không nữa..."

Dù sao Tiểu Khiêm cũng là người có địa vị cao, cô rất quan tâm đến hình ảnh của mình trước công chúng. Lúc này, cô đang khỏa thân và bị một người đàn ông đụ mạnh từ phía sau. Nếu cảnh tượng này được truyền ra thế giới bên ngoài, cô ấy có bộ mặt như thế nào, huống chi người nhìn thấy cảnh tượng này bây giờ chính là con gái ruột của cô ấy.

Lý nói: “Nếu cô ấy muốn thì để cô ấy làm. Để cô ấy học cách mẹ cô ấy làm tình”.

Tiểu Khiêm nhịn không được, toàn thân run rẩy, mặt đỏ bừng xấu hổ, mấy lần muốn đẩy Lý Mục ra, nhưng đều đẩy không được, tay Lý Mục đã tóm lấy cặp vú ngọc của cô, hung bạo đút vào eo cô. 

Lúc Lý Mục đâm vào Tiểu Khiêm, hắn nói với Tiêu: "Tiểu Tiểu, ngươi quay tốt, chụp cảnh này cũng tốt, sau này phải rút kinh nghiệm."

Tiểu Tiểu cẩn thận vỗ vỗ nàng, cười nói: "Có cái gì học được? Khi quan hệ con còn ngượng ngùng, có gì mà xấu hổ? Buông ra một chút không phải tốt hơn sao? Mẹ, mẹ hãy dâm đãng hơn một chút, ừm, lớn tiếng một chút... Con không thể làm như vậy... Ta dạy con..."

Tiểu Tiểu dùng đôi mắt tuyệt đẹp nhìn xung quanh, sau đó đặt điện thoại di động lên bàn, vẫn quay mặt về phía họ và chụp ảnh. 

Tiểu Khiêm đang định nói thêm gì nữa thì đột nhiên một niềm vui dâng trào trong cô, cô đột nhiên hét lên không tự chủ được: "A ôi... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đi... Tôi đi... Đừng bắn... Ừm... Ôi... Đi... Ối, tôi chết mất..."

Tiểu Khiêm run rẩy kịch liệt, hai chân không đứng vững được nữa, cô đột nhiên run lên, thân thể mảnh dẻ trực tiếp ngã xuống đất. 

Con cặc của Lý Mục nhảy ra khỏi âm hộ cô phát ra âm thanh “bốp”. Nó đỏ bừng, sưng tấy, lắc lư và run rẩy. Giống như một vị tướng quân đắc thắng trở về, anh đứng trong gió, nhìn Tiểu Tiểu, dường như đang gọi cô: "Lại đây ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 557 Hãy nhờ bố làm đi!

Đôi mắt đẹp của Tiểu Tiểu đang tỏa ra ánh sáng nóng bỏng, cô hưng phấn nhìn cây gậy khổng lồ của Lý Mục. 

Lý Mục vẫy tay với Tiểu Khiêm, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tiểu, ngươi lại đây cho mẹ ngươi xem, để mẹ ngươi học tập phong cách của ngươi."

Tiểu Tiểu cười duyên dáng, đôi chân ngọc nhẹ nhàng bước tới trước mặt Lý Mục. Cô duỗi đôi tay ngọc trắng nõn ra, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của Lý Mục, vô thức vuốt ve nó một chút. Cô nhìn Tiêu Khiêm với đôi mắt ngấn nước, nhẹ nhàng nói: "Mẹ xem, con sẽ chỉ cho mẹ thật tốt, con cũng có thể học được."

Tiêu Khiêm sau khi đạt cực khoái dần dần tỉnh táo lại, nhìn bộ dáng dâm đãng của con gái mình, biết là không ổn, nhưng lại không thể nói thành lời. 

Đánh giá tình hình hiện tại, có vẻ như hai người họ đã ở bên nhau rồi. 

Và con gái tôi... trông hơi dâm đãng phải không? 

Bàn tay xinh đẹp của Tiểu Tiểu nắm lấy con cặc của Lý Mục và vuốt ve nó vài lần, sau đó nhẹ nhàng vén chiếc váy denim của cô lên, khoe cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc tất màu da bóng loáng trước mặt Lý Mục, lắc lư nhẹ và nói không thở nổi.

Tiểu Tiểu vừa mở cửa, liền gặp phải hơi thở dâm đãng, khiến Tiểu Khiêm cảm thấy vô cùng chấn động, đồng thời có một loại cảm giác đặc biệt khác hẳn với những người khác.

Con cặc to lớn của Lý Mục càng uy nghiêm và thẳng đứng hơn, anh dùng hai tay chạm vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô, vuốt ve qua lại của cô, khiến Tiểu Tiểu cảm thấy tràn đầy sức xuân và thủy triều dâng trào. 

Cô không biết là Tiểu Tiểu cố ý khoe khoang trước mặt mẹ hay là thực sự tràn đầy dục vọng. Cô ấy thậm chí còn thở hổn hển hơn. Cô chống một tay lên tường, tay kia liên tục xoa ngực. Thỉnh thoảng, nó lại chạm vào bụng cô, chạm tới giữa hai đùi của cô, xuyên qua quần lót và tất chân của cô vuốt ve vùng thung lũng thiêng liêng, thể hiện cảnh tượng dâm đãng và dâm đãng nhất của cô.

Tiểu Tiểu là một nhân vật cấp nữ thần tuyệt đối trong trường. Không biết có bao nhiêu nam nhân có ham muốn thái quá với cô, nhưng giờ cô đã hoàn toàn biến thành một con điếm dâm đãng. 

"Tiểu Mộ ca... nhanh lên... nhanh lên... ta muốn ngươi làm... mau cho ta... ừm... ta muốn ngươi làm... trong người ta có rất nhiều nước... ta thậm chí ướt sũng..." Lý Mục lại hét lên.

"Vui lòng!"

Bàn tay của Lý Mục trở nên ấm hơn một chút, anh không ngừng vuốt ve, khiến toàn thân Tiểu Tiểu nóng bừng. 

"Anh cầu xin em...làm ơn đụ em...cưng à...giống như lần đầu tiên...đâm mạnh vào anh bằng con cặc to của em...Anh nghĩ em vừa đụ anh mạnh mẽ như anh đụ mẹ em...ôi ôi...Quan Nhân...Em muốn..."

Tiểu Khiêm dần dần tỉnh táo lại. Nhìn thấy cảnh tượng này, toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi. Nước tình giữa hai chân cô cứ chảy ra. Vào sâu trong hang, tưởng như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò lổm ngổm một cách nhẹ nhàng.

Đã đến lúc này, Lý Mục cũng không còn khách khí ý định nữa.

Chỉ bằng cách này, hai mẹ con mới có thể hoàn toàn được giải phóng, sau này sẽ không còn bất kỳ ràng buộc và bất an nào nữa. 

"Xì~"

Lý Mục thô bạo xé toạc tất, vén quần lót lên, lộ ra cái lỗ hồng ướt át. Anh đẩy cây thương về phía trước, thẳng vào miệng âm đạo ẩm ướt và thơm ngon, hét lên: "Tiểu Tiểu, làm ơn cho con! Xin bố đụ con!" 

Lúc này, Lý Mục giống như một vị hoàng đế trải dài ngàn dặm, cầm trong tay ngọn giáo của mình, thống trị toàn bộ đế quốc. Những người phụ nữ trước mặt anh đều là nô lệ của anh, dưới sự thương xót của anh!

Tiểu Tiểu đang ở đỉnh cao của niềm đam mê khi cô cảm thấy con cặc khổng lồ của Lý Mục đang ấn vào lỗ của mình. Cô rất muốn thứ này được nhét thật mạnh vào và khiến cô trở nên xinh đẹp vô cùng. Không cần suy nghĩ, cô ấy vui vẻ hét lên: "Ồ...Bố...dùng con cặc to của bố đi." Mẹ kiếp...đụ mẹ...ôi ôi...giống như mẹ, địt con gái của bố...đụ mạnh...đụ bố...bố...con xin bố đụ con...dùng cái cặc to của bố để thọc vào lồn con gái bố...con muốn...con ngứa quá...vào...vào và chơi...ahhhhh..."

Tiểu Tiểu giống như một con mèo cái đang động dục, thở sâu. Làn da trắng như tuyết của cô bắt đầu điên cuồng lắc lư từ bên này sang bên kia. Thân thể mềm mại như liễu của nàng không ngừng chìm xuống, cố gắng đưa cặc của Lý Mục vào trong.

Lý Mục không ngờ tối nay Tiểu Tiểu lại chủ động như vậy, kêu bố tới làm. Nghĩ đến đó anh lại cảm thấy phấn khích. Lý Mục đẩy eo anh về phía trước, trực tiếp tách cơ thể cô ra, giống như bóc quả óc chó. Thân thể mảnh khảnh của Tiểu Tiểu run rẩy, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. Từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng và gợi cảm, cô phát ra một tiếng rên rỉ say đắm.

"Đổ vỡ!"

Lý Mục đưa tay vỗ mạnh vào cái mông trắng ngần của Tiểu Tiểu, hỏi: “Con gái ngoan, con có cảm thấy tốt với bố không?” 

"Ahh... cảm giác thật tuyệt... con cặc lớn của bố cảm thấy thật tuyệt... bố đụ... mạnh hơn... mạnh hơn... đụ con gái tôi mạnh như ông ấy vừa đụ mẹ... con cặc to của bố... đụ con mạnh quá... Oh ồ... mẹ... nhìn bố đụ mèo con... con không ghen tị lắm đâu... Từ giờ trở đi... Ồ ồ... Từ giờ trở đi, con có thể chia sẻ bố với mẹ không... Hmm... Đây là nền kinh tế chia sẻ... Hmm... Cảm giác thật tuyệt... Cảm giác thật tuyệt... Mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm nhiều, điều tốt như vậy... Hmm... Sao bạn có thể không chia sẻ nó với tôi..."

Trong lúc Tiểu Tiểu đang tận hưởng cú đâm của cây gậy khổng lồ của Lý Mục, cô quay đầu lại nói chuyện với Tiêu Khiêm đang ủ rũ bên cạnh.

Người khó chịu nhất lúc này chính là Tiêu Khiêm.

Nhìn thấy vẻ mặt đãng trí của con gái, nhìn thấy những làn da thịt cuồn cuộn trên mông cô, nhìn thấy con cặc của Lý Mục ra vào trong âm hộ mềm mại của cô, âm hộ của cô càng ngứa ngáy khó chịu, dục vọng càng tăng lên, vì vậy cô hướng về phía Lý Mục và những người khác. Anh ta cũng bắt đầu nói: "Lý Mục...đụ chết con đĩ nhỏ này...dùng con cặc to của ngươi đụ nó thật mạnh...Tao sẽ làm cho nó không vâng lời...đụ nó...địt nó thật mạnh...ừm...địt nó thật mạnh...nếu con gái tao không vâng lời...thì bố sẽ xử lý chuyện đó...đm! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 558 Con gái tôi lại ngứa ngáy

Tiểu Tiểu đầy dục vọng cũng kêu lên: "Ừ, ừ... ôi... con gái tôi không nghe lời... bố đánh tôi... đụ tôi... ừm... đánh tôi... ừm... ồ... sướng quá... bố làm khó quá... Từ giờ trở đi, nếu con gái tôi ngày nào cũng không nghe lời... bố cứ làm đi... ừm... mẹ kiếp... mẹ kiếp... sướng quá... bố... con đi... con nghĩ là con đi... ừm... nhanh, nhanh, nhanh, nhanh lên... tôi đi đây..."

Khi Tiểu Tiểu rên rỉ cuồng nhiệt, cơ thể mềm mại của cô run rẩy kịch liệt, sau đó trong sự khoái cảm tột cùng này, cô bị Lý Mục đẩy lên cao trào, lắc lư từ bên này sang bên kia trong đám mây vui sướng.

Tiêu Khiêm đứng bên cạnh cô, lòng khao khát cháy bỏng. Nhìn thấy con gái mình bộ dáng dâm đãng phóng đãng, lúc này bà chẳng giống con gái mình chút nào. Cô ấy đơn giản chỉ là một con điếm dâm đãng, vô cùng quyến rũ. Ngay cả cô, một người mẹ, cũng có thể thấy tim mình đập nhanh hơn. 

Làm thế nào mà cô gái ma này lại trở nên như thế này? 

Thấy cô và Lý Mục quen nhau, chắc hẳn cô đã làm loại chuyện này rất nhiều, có lẽ là do Lý Mục dạy dỗ phải không?

Tiểu Tiểu theo bản năng cúi người nhìn con cặc của Lý Mục ra vào trong lồn con gái mình. Cô cảm thấy xúc động. Cô nghiêng người qua dương vật, lè lưỡi bắt đầu liếm túi trứng của Lý Mục.

Đỉnh điểm của hố mật của Tiểu Tiểu đang siết chặt, ôm lấy con cặc của Lý Mục, thủy triều điên cuồng dâng lên, lần lượt rửa sạch con cặc của Lý Mục. Ngay lúc Lý Mục đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này, Tiểu Khiêm đột nhiên bắt đầu liếm liếm nơi đó. Cảm giác tê dại và giòn tan giống như có dòng điện xuyên qua, khiến thân hổ của Lý Mục run rẩy.

"Ừm... tuyệt!"

Lý Mục không khỏi rên rỉ, dương vật của hắn trở nên nóng rực, lần lượt đâm vào âm đạo của Tiểu Tiểu.

Làn sóng tác động đó khiến Tiểu Tiểu không thể phục hồi, toàn thân cô lại bắt đầu run rẩy dữ dội. Đàm Mỗ không ngừng rên rỉ: "A ôi... tại sao... càng ngày càng nhanh... a ôi ôi... Con sắp bay... sướng quá... ôi ôi... không..." Ừm...Bố...đỡ con gái con sướng quá...Hmm...Bố...Mẹ ơi, nhìn này...Bố đang đụ con...Địt mẹ...Địt con mạnh...Ahhh...Con không làm được nữa...Con nhạy cảm quá...Con lại đi...Con lại đi..."

Tiếng rên rỉ của Tiểu Tiểu càng lúc càng cuồng nhiệt. Trong loại cảm giác đặc biệt này, cô không còn khống chế được nữa, lập tức lao thẳng lên mây hạnh phúc. Đôi chân tròn và thẳng của cô không còn đỡ nổi cơ thể mềm mại và thanh tú của cô và sự va chạm của con cặc của Lý Mục. Cô đột nhiên mềm lòng và trực tiếp quỳ xuống.

Con cặc của Lý Mục đột nhiên từ bên trong tuột ra ngoài, còn đang nhỏ giọt tinh dịch của Tiểu Tiểu.

Vào khoảnh khắc tuyệt vời này, mẹ cô, Tiêu Khiêm, cảm thấy tim mình run lên. Cô ngồi xổm xuống, dùng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy con cặc của Lý Mục, nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần. Cô khẽ mở miệng, đưa con cặc của Lý Mục vào trong cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình. Chiếc lưỡi mềm mại của cô vẫn còn trong miệng, khuấy động cặc của Lý Mục, trong nháy mắt khiến anh cảm thấy rất vui vẻ.

Khẩu súng thịt này vừa chọc tức bà mẹ, bây giờ lại bắt con gái, ngoan ngoãn đụ hai cô gái, thay phiên nhau, quả thực là thú vui tột cùng. 

Thực sự có những lợi ích đối với vốn mạnh mẽ của một người đàn ông. Có thể rèn luyện một người phụ nữ biết vâng lời và chung thủy với mình quả thực là một điều tốt đẹp. Cuộc sống như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Tiểu Khiêm liếm mút cặc Lý Mục một hồi. Thân thể trần trụi của cô áp vào người Lý Mục. Cô vẫn cầm con cặc của anh trong tay và vuốt ve qua lại. Môi cô hôn dọc theo cơ thể anh. 

Tiểu Tiểu ở một bên dần dần tỉnh táo lại, nhìn cảnh tượng trước mặt với đôi má ửng hồng và đôi mắt quyến rũ, thở hổn hển: "Mẹ... mẹ quá dè dặt... mẹ có nhìn thấy con không... con vừa rồi cư xử như thế nào... Bố... con muốn nhìn thấy mẹ đụ mẹ con... ai khiến mẹ thấy thoải mái hơn?"

Lý Mục dùng bàn tay to xoa bóp bộ ngực ngọc của Tiểu Tiểu, tay còn lại nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Thiên. Cô nếm thử và nói: “Bộ ngực này ngon hơn của mẹ tôi. Họ lớn hơn bao nhiêu? Con gái ngoan của tôi phải tiếp tục làm việc chăm chỉ. Cô ấy chắc chắn sẽ tốt hơn mẹ cô ấy trong tương lai."

Tiểu Tiểu vặn vẹo thân thể, hưởng thụ sự đụng chạm của tay Lý Mục, khẽ thở dốc: “Ba, ngực của con gái ba có thể lớn đến đâu đều phải xem cha nó phát triển như thế nào? Vì ngực của mẹ đã to như vậy rồi bố đừng để mẹ phát triển nhé?”

Tiêu Khiêm nửa nheo mắt, quay đầu nhìn con gái, nói: "Lý Mục là của ta, bây giờ ngươi còn muốn tới cướp đi của ta? Cậu vẫn chưa bị thuyết phục à?”

Tiểu Tiểu lắc đầu nói: "Mẹ, mẹ đừng nói như vậy. Anh Xiao Mu ban đầu là bạn trai của tôi. Rõ ràng là bạn đã quyến rũ anh ấy. Tôi không bận tâm nhưng bạn vẫn quan tâm đến tôi phải không? Cậu có phải là vô lý không?"

Tiêu Khiêm ngẩng đầu hừ một tiếng, nhưng vẫn không phục nói: “Ngươi không phải đang cho ta thấy ngươi thực lực mạnh mẽ sao? Hôm nay mẹ sẽ cho con xem một vở kịch hay, xem ai có thể thỏa mãn Lý Mục."

Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Tiểu đột nhiên sáng lên, cô hưng phấn nói: “Mẹ, làm sao con có thể thỏa mãn anh Tiểu Mục?”

Tiêu Khiêm đảo đôi mắt đẹp lại, nhẹ giọng nói: “Không đơn giản sao? Hãy thi đấu ở đây xem ai có thể khiến Anh Mu xuất tinh. Ai để anh ấy xuất tinh trước sẽ thắng."

Tiểu Tiểu hưng phấn không nhịn được đưa tay bóp bóp bộ ngực trắng nõn như thạch của mình nói: "Cá cược cái gì?"

Tiêu Khiêm nói: “Ai thắng sau này sẽ được ưu tiên hưởng thụ Lý Mục.”

Tiểu Tiểu trịnh trọng gật đầu: “Được, đánh cược đi, ai sợ ai. Anh Mu, anh phải công bằng. Hạnh phúc cả đời của tôi sẽ do anh quyết định."

Cô nhìn mẹ mình ôm con cặc của Lý Mục vuốt ve qua lại. Con gà trống dày màu đỏ thật đẹp. Nước giữa hai chân cô tràn ra và tràn ra. Bên trong ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không nhịn được nói: “Mẹ, nếu mẹ không muốn nó đụ nó thì để con làm. Tôi muốn nó một lần nữa. Bố ơi, lại đây và địt con gái bố đi. Âm hộ của cô ấy lại ngứa nữa rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 559 Một hòn đá hạ hai con chim

Tiếp theo, Lý Mục Thể Yến đã học được ý nghĩa của việc trở thành một người mẹ và con gái thực sự, ý nghĩa của việc không hài lòng với những ham muốn và việc tận hưởng mọi phước lành trên thế giới có nghĩa là gì. 

Một người là mẹ tôi, một thị trưởng cao cấp và xinh đẹp của một tỉnh lỵ. Cô là nữ thần trong mộng của vô số đàn ông. Cô ấy có sức mạnh tối cao, khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quỷ dị. 

Một người là con gái, một hoa khôi cấp trường. Cô chỉ đứng sau Sở Tử Vũ trong nhiều bảng xếp hạng sắc đẹp trong khuôn viên trường đại học. Cô ấy thu hút vô số nam thú ở bất cứ nơi nào cô ấy đi qua. Cô cũng được thừa hưởng đôi chân dài và bộ ngực khủng của mẹ, cộng thêm vẻ đẹp phi thường của mẹ nên cô không cần phải làm đẹp gì cả. 

Hai cặp mẹ con đỉnh cao này đang tranh nhau để Lý Mục dùng con cặc to lớn của mình đụ cô. Khi con cặc của Lý Mục nhét vào trong cơ thể bọn họ, bọn họ đều lắc lư điên cuồng, có chút kiệt sức, chậm lại một chút. Bọn hắn lập tức bị đẩy sang một bên, dang rộng chân, cưỡi lên Lý Mục. Chúng lên xuống điên cuồng, lần nào cũng đẩy thẳng con cặc vào tử cung khiến chúng kêu lên sung sướng. 

Đêm nay Lý Mục Dã cực kỳ lợi hại, con cặc to lớn của hắn cực kỳ mạnh mẽ, không có chút nào tiêu chảy. 

Sau khi đạt tới thực lực của Lý Mục, hắn có thể khống chế thời điểm xuất tinh, cho nên đêm nay hai mẹ con đều mệt mỏi. Lý Mục không muốn xuất tinh, bọn họ bị mưa sương ấm áp gột rửa. 

Ngôi nhà của Tiểu Thiên khá rộng rãi, hai mẹ con đã phải cố gắng rất nhiều để tạo ra mọi tư thế có thể. 

Phòng tắm, phòng khách, phòng học, phòng ngủ, cầu thang, bếp, thảm...

Sự hiện diện của họ còn sót lại ở mọi khía cạnh, và bất cứ nơi nào họ đi bộ, nước trái cây của họ sẽ nhỏ giọt trên mặt đất. 

Thời gian trôi qua, hai mẹ con thân thể đỏ thẫm, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, toàn thân sắp sụp đổ. Họ không còn sức lực nữa, dang chân ra và nằm yếu ớt trên chiếc giường êm ái. 

Nhưng Lý Mục lại giơ cây gậy khổng lồ lên, dáng vẻ uy nghiêm, như thể đang cho bọn họ xem thủ đô của mình. 

Tiểu Tiểu thở hổn hển nói: "Ba... Cha quả thực quá mạnh mẽ... Con không thể làm được nữa... Con thực sự không còn sức nữa..."

Tiểu Khiêm không còn chút sức lực nào, toàn thân như co giật. Cô nhìn con cặc vẫn còn oai vệ của Lý Mục và nói: "Thật sự rất tuyệt vời. Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Cả hai mẹ con đều không thể tập trung chút sức lực nào, và họ thực sự không thể làm gì được. 

Vừa rồi bọn họ đã cố gắng hết sức, làm việc cực kỳ chăm chỉ, không ai muốn thua cuộc, nhưng Lý Mục lại không xuất tinh. 

Cho đến khi họ dùng hết chút sức lực cuối cùng, cuối cùng họ nằm yếu ớt trên giường. 

Lý Mục chống tay lên hông, cười nhìn bọn họ: “Các ngươi đều thua sao?”

Hai người phụ nữ nhắm mắt lại và chỉ thở hổn hển. 

Mặc dù bọn họ cảm thấy có chút không muốn thừa nhận thất bại, nhưng bọn họ thực sự không thể huy động được chút sức lực nào. 

Lý Mục cười nói: "Hai người các ngươi không nói, tức là thừa nhận mình sai. Nếu hai người đều không thắng, tức là ta thắng. Sau này ta muốn ai ở các ngươi, các ngươi đều phải nghe lời. Hãy nhớ rằng, quyền lựa chọn luôn nằm trong tay bố, bởi vì bố có vốn và không phải là các con lựa chọn, con hiểu không?"

Hai mẹ con gần như kiệt sức vì bị Lý Mục đụ, dám có ý nghĩ nào khác nên chỉ có thể im lặng, thụ động tiếp nhận lời nói của Lý Mục. 

“Các bạn không mệt mỏi vì di chuyển vừa rồi sao?” Lý Mục cười nói: "Ta còn chưa xuất tinh, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

Tiểu Tiểu lúc này nhìn Lý Mục thở hổn hển, muốn dang rộng hai chân ra xa hơn, nhưng không nhấc nổi cái nào, nhẹ giọng nói: "Mẹ con chúng ta đều đã như vậy rồi, chúng ta không phụ lòng ngươi, ngươi thích ai, muốn đụ ai là quyền ngươi."

Tiêu Khiêm cũng nửa đùa nửa thật nói: “Thịt ở trên bàn, ngươi tùy ý ăn, muốn ăn gì cũng được.”

Lý Mục vui mừng khôn xiết, tiến lên một bước, nói: "Vậy tiếp theo ngươi sẽ tới, chờ ta."

Vừa dứt lời, Lý Mục tiến lên một bước, đi thẳng đến trước mặt bọn họ, nhấc đôi chân tròn trịa trắng như tuyết của Tiêu Khiêm, đâm cây thương về phía trước, đâm thẳng vào âm đạo của cô. 

"Ồ..." Thân thể Tiêu Khiêm trong nháy mắt tràn đầy. 

Tiểu Tiểu ghen tị khi Lý Mục bất ngờ kéo cô lại, lật chúng lại, xếp chúng lại với nhau, nhấc bốn cái chân mềm mại trắng nõn, rút ​​con cặc ra khỏi âm hộ của Tiểu Thiên và đâm nó vào âm hộ ẩm ướt của Tiểu Tiểu. 

"Ưm...thoải mái...thú vị...Bố thật tuyệt vời..." Tiểu Tiểu rên rỉ bừa bãi. 

Cứ như vậy, Lý Mộc đụ Tiểu Tiểu ba bốn lần, sau đó lại đụ Tiểu Khiêm ba bốn lần, lên xuống không để lại ai, khiến hai người phụ nữ há hốc mồm. 

Tiểu Tiểu nhiệt tình nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bắt đầu hôn lên môi mẹ trong lúc bị Lý Mục đụ điên cuồng. 

Tiểu Khiêm lúc đầu có chút khó chịu, nhưng con gái của nàng lưỡi đã lè ra ngoài. Cùng với sự hưng phấn của con cặc của Lý Mục, anh hôn con gái cô một cách say đắm. 

Lý Mục đã đụ họ hàng trăm lần, sau đó đổi hướng của hai người, lại đụ họ hàng trăm lần nữa. Nhìn hai người phụ nữ giống như hai vũng bùn trắng như máu, anh cảm thấy tiếp tục làm tình như thế này cũng chẳng có ý nghĩa gì nhiều. Con cặc của anh ta đột nhiên sưng lên, họ cùng nhau hét lên: "Hãy bắt lấy nó!"

Anh vừa dứt lời, một luồng tinh khí bắn vào âm đạo của Tiêu Khiêm, tinh dịch nóng hổi được tiêm vào tử cung của Tiêu Khiêm. Người sau rên rỉ "Ahhh": "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lý Mục lập tức rút ra, không dừng lại, đâm vào trong âm đạo của Tiểu Tiểu, đổ tinh dịch còn sót lại vào. 

“Ahhh... Sao nhiều quá... Bố ơi, bắn chết con đi... Bố ơi, xuất tinh cho con... Ooh... Bố... Con cũng đi đây... Nóng quá... Bố... Bố ơi, đưa cho con... Ôi... Bố... Con yêu bố..."

Tiểu Tiểu vươn cổ, gào thét thỏa thích.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 560: Sự nghi ngờ của Lưu Diệc Phi

Sáng hôm sau. 

Lưu Diệc Phi đang ngủ say đột nhiên tỉnh dậy. 

Đột nhiên cô cảm thấy có vật gì nặng nặng đè lên người mình. 

Cô lập tức đứng dậy và đẩy quần áo sang một bên. Lưu Diệc Phi mặc bộ váy ngủ màu trắng sữa đứng dậy nhìn xung quanh. Khi cô nhìn thấy một người đàn ông cao lớn nằm dưới đất cạnh cô, anh ta mở to đôi mắt và nhìn cô một cách hung dữ. 

Lưu Diệc Phi dựng tóc gáy, hét lớn: “Ahhh…”

Tiếng hét của Lưu Diệc Phi xé nát sự yên tĩnh buổi sáng sớm của khách sạn.

Heizi ở phòng bên cạnh lập tức nhảy ra khỏi giường. Anh thậm chí còn không có thời gian để đi giày. Anh kéo chiếc áo choàng tắm và áo choàng trắng trên người. Anh không quan tâm đến thân hình mềm mại như bông của người đẹp đang nằm trên giường. Anh lao nhanh ra ngoài, đi tới đẩy cửa mà không đẩy ra. Anh gọi hai lần nhưng trong phòng không có phản hồi. 

Một linh cảm cực kỳ đáng ngại đột nhiên dâng lên trong lòng Heizi. Không còn quan tâm đến chuyện đó nữa, anh ta dồn hết sức lực đá mạnh vào cánh cửa. Cánh cửa cảm biến bằng gỗ đặc nặng nề bị đá văng ra bởi cú đá mạnh mẽ và mạnh mẽ của anh. 

Vừa lao vào phòng, anh đã nhìn thấy Lưu Diệc Phi hoảng sợ chạy ra khỏi phòng, sắc mặt tái nhợt như nhìn thấy ma. 

Lúc này Heizi không có ý định nhìn dáng người gợi cảm và hấp dẫn của Lưu Diệc Phi trong bộ váy ngủ màu trắng sữa. Anh lao vào phòng trong nháy mắt, chỉ thấy ông chủ Tiêu Thần đang nằm trên mặt đất, hai mắt mở to, toàn thân cứng đờ. 

"Ông chủ!" Hắc Tử hét lên. 

Nhưng không có câu trả lời nào từ Tiểu Trần. 

Ngay khi Lưu Diệc Phi chạy ra cửa, cha đỡ đầu của cô, Trần Cẩm Phi, đã chạy tới, ôm con gái cô vào lòng, an ủi: "Phi Phi, con sao vậy? Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Chết...người chết...có người chết..." Lưu Diệc Phi hoảng sợ hét lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Bất kể là ai, buổi sáng thức dậy đều bất ngờ nhìn thấy một đôi mắt chết chóc. 

Cảnh tượng kinh hoàng như vậy có lẽ sẽ để lại bóng tối cho anh suốt đời phải không? 

Trần Cẩm Phi vừa an ủi Lưu Diệc Phi vừa nhìn cửa phòng ngủ. 

Hắc Tử sắc mặt u ám đi ra khỏi phòng, nhìn Trần Cẩm Phi, trầm giọng nói: "Trần Cẩm Phi, hỏi con gái của ngươi chuyện gì xảy ra?"

Trần Cẩm Phi biết có chuyện không ổn, liền hoảng sợ hỏi: "Phi Phi, chuyện gì xảy ra?"

Lưu Diệc Phi vừa khóc vừa kể lại chuyện vừa xảy ra.

Heizi biết ông chủ của mình. Chỉ với đôi tay và đôi chân nhỏ nhắn của Lưu Diệc Phi, cộng thêm vì đêm qua Trần Cẩm Phi đã đánh thuốc mê cô nên cô không thể giết được Tiêu Thần. 

Vậy tối qua có kẻ giết người à? 

Heizi quay lại phòng và kiểm tra cẩn thận. Có cửa sổ nhưng cao sáu bảy tầng. Ngoài những cao thủ võ thuật cổ xưa hàng đầu có thể trèo tường vào thì không thể có người khác được? 

Chúng ta đã bao giờ xúc phạm loại chủ nhân đó chưa? 

Bạn có thể leo lên tòa nhà cao như vậy không? Giết ai đó vô hình và không hề hấn gì? 

Đây chẳng phải là quá biến thái sao? 

Heizi càng nghĩ càng sợ hãi. 

Bây giờ ông chủ đã chết, người ủng hộ lớn cũng không còn, sau này tôi phải làm sao? 

Hắc Tử không khỏi bắt đầu suy nghĩ vấn đề này. 

Có quá nhiều rắc rối. 

Heizi nhanh chóng gọi cảnh sát, cảnh sát lập tức ập vào khách sạn, phong tỏa hiện trường và mở cuộc điều tra. 

Lưu Diệc Phi bị sốc. Sau khi cảnh sát hỏi cô về tình hình, họ yêu cầu Trần Kim Phi đưa cô về. 

Trên đường trở về xe, Trần Cẩm Phi không biết nên vui hay nên buồn. 

Trước đây công việc kinh doanh quá lớn, để đạt được mục tiêu đã phải làm một số việc bẩn thỉu. Không biết chuyện gì đã xảy ra, tay cầm rơi vào tay Tiêu Thần. 

Tiêu Thần lợi dụng điều này để đe dọa anh ta và yêu cầu anh ta gửi con gái đỡ đầu của mình, ngôi sao nổi tiếng Lưu Diệc Phi, đến ngủ với anh ta qua đêm. 

Chỉ cần chăm sóc tốt cho Tiêu Thần, chuyện này có thể sẽ kết thúc. 

Trần Cẩm Phi không có nói cho Lưu Hiểu Lễ biết chuyện này mà lén lút đưa cho Lưu Diệc Phi một ít thuốc rồi đưa cô trở về khách sạn. 

Đợi mọi chuyện xảy ra, tôi sẽ giải thích với Lưu Diệc Phi. 

Trần Kim Phi luôn rất yêu quý Lưu Diệc Phi. Đã mười năm kể từ khi cô ra mắt ở tuổi mười sáu. Trong làng giải trí, Trần Cẩm Phi luôn chăm sóc cô rất chu đáo. 

Với Trần Cẩm Phi, trong làng giải trí có ai dám bất thành văn như Lưu Diệc Phi? 

Vậy nên cho đến thời điểm hiện tại, Lưu Diệc Phi vẫn còn trinh. 

Vốn dĩ Trần Cẩm Phi đang nghĩ tới việc tìm cơ hội ăn thịt con gái đỡ đầu mình nuôi dưỡng mà không nói cho Lưu Tiểu Lê biết. Kết quả là anh ta đã gây cảnh và quyết định đưa con vịt cho người khác ăn. 

Nhưng anh không thể làm gì được. 

Cô phải làm điều này để tồn tại. 

Kết quả... ha ha, Tiêu Thần chết rồi. 

Cái chết không rõ ràng. 

Điều đó sẽ rất thú vị. 

Bây giờ Tiêu Thần đã chết, hắn sẽ không truy cứu những chuyện đó sao? 

Hơn nữa, con gái đỡ đầu Lưu Diệc Phi của tôi cuối cùng cũng là món ăn trên đĩa của tôi. 

Nhưng... sau những gì đã xảy ra lần này, tôi vẫn phải nhanh chóng ăn bát thức ăn này. Nếu tôi để nó quá lâu, lần sau có thể sẽ để lại cho người khác. 

Trần Kim Phi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh quay đầu lại liếc nhìn Lưu Diệc Phi. Anh phát hiện ra đôi mắt cô đờ đẫn và cô đang ngơ ngác nhìn về phía trước mà không nói một lời. Có lẽ cô ấy vẫn chưa tỉnh táo lại.

Trần Cẩm Phi nhẹ nhàng vỗ vỗ Lưu Diệc Phi bàn tay ngọc, ôn hòa nói: “Phi Phi, không sao đâu, chuyện này đã qua rồi.”

Lưu Diệc Phi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn anh, hỏi: "Sao em lại ở đó? Đêm qua lẽ ra em không nên ở đó, tại sao em lại ở đó? Người đàn ông đó là ai? Tối qua sau khi em ngủ quên đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Kim Phi nói: "Anh ấy là chủ tịch hiện tại của tập đoàn Xiao. Về phần tại sao anh ấy lại ở đó, tôi không biết."

Lưu Diệc Phi là người thông minh. Tuy rằng có chút hoảng hốt, nhưng nàng vẫn có thể nhìn rõ một số đồ vật, không khỏi nói: "Bố già, ngươi tính đem ta giao cho người khác sao?"

Trần Cẩm Phi lắc đầu nói: "Phi Phi, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Điều này sao có thể xảy ra? Cha đỡ đầu của ngươi có tiếc cho ngươi cũng đã muộn rồi, sao có thể để ngươi làm loại chuyện như vậy?"

Lưu Diệc Phi nói: “Tối qua anh đã đánh thuốc mê nước cam của tôi phải không?”

Trần Cẩm Phi vẫn lắc đầu: "Không, không, tuyệt đối không, Phi Phi, xin ngươi đừng nghĩ bậy."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 561: Lưu Diệc Phi và Lưu Tiểu Lê

Trong mắt Lưu Diệc Phi tràn ngập một loại hương vị đặc biệt, đầy trách móc, cô nói: "Bố già, trong mắt tôi, tôi chỉ là một món hàng thôi phải không? Chỉ cần nó có ích cho việc kinh doanh của ông, ông có thể bán tôi làm hàng hóa bất cứ lúc nào, phải không?"

Đối diện với đôi mắt trong veo của Lưu Diệc Phi, Trần Cẩm Phi có chút xấu hổ, cúi đầu, vẫn lắc đầu: "Phi Phi, cha đỡ đầu của ta yêu ngươi nhất, sao ngươi có thể làm ra chuyện như vậy? Cha đỡ đầu của ta sẽ không bao giờ làm như vậy, tuyệt đối không bao giờ làm như vậy."

Lưu Diệc Phi lắc đầu: “Mẹ em không biết chuyện tối qua xảy ra phải không?”

Trần Kim Phi gật đầu. 

Lưu Diệc Phi mỉm cười, trong mắt tràn đầy hận ý, hung tợn trừng mắt nhìn Trần Cẩm Phi, không nói gì, cúi đầu nhìn điện thoại. 

Xe tới khách sạn, Lưu Diệc Phi nhanh chóng vào khách sạn, trở về phòng. 

Trần Cẩm Phi theo sát phía sau. Khi bước vào phòng, anh nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn, trưởng thành đang đứng ở cửa, nhìn anh với ánh mắt khinh thường. 

Người phụ nữ này có phần giống với Lưu Diệc Phi. Tuy lớn hơn một chút nhưng khí chất đặc biệt bẩm sinh của cô không thể che giấu được. 

Bà là mẹ ruột của Lưu Diệc Phi, Lưu Hiểu Lệ. 

"Tiểu Lý..." Trần Cẩm Phi nhẹ giọng gọi. 

Lưu Tiểu Lê cắn môi, đi tới trước mặt Trần Cẩm Phi hai bước, vươn tay tát thẳng vào má Trần Cẩm Phi, phát ra một âm thanh giòn giã. 

Hai má Trần Cẩm Phi nóng bừng. Anh nhìn người phụ nữ trước mặt đã ở bên anh hơn mười năm và nói: "Xiaoli, em phải hiểu những khó khăn của anh."

"Cho dù gặp phải phiền toái lớn, cũng không thể đối xử với Phi Phi như vậy." Lưu Tiểu Lê hung hăng nói: "Trần Cẩm Phi, ta nguyện ý gả cho ngươi điều kiện tiên quyết chính là ngươi phải đối đãi thật tốt với Phi Phi. Nhưng mà... hehe, Trần Cẩm Phi, Trần Cẩm Phi, ngươi đã làm được chuyện tốt."

Trần Cẩm Phi nói: "Xiaoli, ta biết chuyện này ta đã làm sai, nhưng ta không có lựa chọn nào khác, ta thực sự không có lựa chọn nào khác, nếu không ta sẽ đối mặt phá sản, không, ta có thể phải đối mặt với án tù. Ta không còn trẻ nữa, ta không muốn ta vào tù. Hai mẹ con ngươi bất lực, bị ức hiếp."

Lưu Tiểu Lê nói: "Ta mặc kệ ngươi khó khăn đến thế nào, cũng không quan tâm ngươi có khó khăn gì. Ta không cho phép ngươi đối xử với Phi Phi như vậy. Trần Kim Phi, chúng ta không thể sống cùng nhau nữa. Ngươi muốn làm gì thì làm. Chuyện này ngươi đã đi quá xa rồi, ta thực sự thất vọng về ngươi, vô cùng thất vọng."

Trần Cẩm Phi còn muốn nói tiếp, nhưng Lưu Tiểu Lê lạnh lùng gò má hướng về phía hắn, lạnh giọng nói: “Mời ra ngoài.”

Trần Kim Phi biết mình đã làm sai điều gì đó nên gật đầu, quay người và chậm rãi bước ra ngoài.

Trần Kim Phi, năm nay đã năm mươi hai tuổi, đã trải qua rất nhiều điều. Tuy rằng trước mắt hắn có một số chuyện phiền toái, nhưng rất nhiều chuyện hiện tại Tiêu Thần đã chết cũng không đến nỗi phiền phức như vậy. 

Về phần Lưu Diệc Phi, ta đã nuôi nàng mười hai mươi năm, làm sao có thể giao cho người khác? 

Điều này là không thể. 

Trần Cẩm Phi âm thầm hạ quyết tâm, chỉ chờ chuyện trước mắt xử lý xong mới có thể chuẩn bị cho chuyện này. 

Là phụ nữ sao phải cao thượng, dang chân ra thế? Không phải tất cả đều dành cho đàn ông làm sao? 

Bình thường thể hiện thái độ trịch thượng không gì khác hơn là tăng giá dưới hình thức trá hình. Có sự khác biệt nào giữa điều này không? 

Cánh cửa sau lưng đóng lại, vẻ mặt xin lỗi vừa rồi của Trần Cẩm Phi trở nên lạnh lùng như dao. 

Trong phòng, Lưu Hiểu Lễ trở về phòng con gái, nhìn thấy con gái mình đang co ro dưới chăn khóc nức nở. Lòng cô đau nhói, cô đi tới vỗ nhẹ cơ thể cô, an ủi cô vài lời. 

Lưu Hiểu Lễ có lẽ biết đêm qua con gái mình đã trải qua chuyện gì, nhưng bà không rõ con gái mình đã bị xâm phạm đến mức độ nào. Tuy nhiên, Tiểu Trần, ông chủ của tập đoàn Xiao, đã chết trong phòng. Ai biết được chuyện gì đã xảy ra tối qua? 

Lưu Hiểu Lệ làm việc cho Lưu Diệc Phi một thời gian và hứa sẽ đưa anh đến bệnh viện để kiểm tra sức khỏe xem anh thế nào và giúp tinh thần thoải mái. 

Lưu Diệc Phi luôn nghe lời mẹ, theo mẹ suốt chặng đường đến bệnh viện để lấy máu và xét nghiệm. Sau khi tất cả các bài kiểm tra đã được thực hiện thì đã muộn. 

Vẫn còn một số đồ cần kiểm tra vào sáng mai khi bụng đói nên hiện tại chúng ta chỉ có thể rời đi. 

Lưu Diệc Phi đeo khẩu trang đi dạo cùng mẹ Lưu Hiểu Lệ. Cô ấy cực kỳ trầm tính. Tuy nhiên, khi mới ra ngoài, cô đã được một số fan nhiệt tình nhận ra. Hiện trường một tiếng thét chói tai lập tức khiến Lưu Diệc Phi hoảng sợ. 

Hai mẹ con vội vã lên xe phóng đi ngay. 

Trong xe, Lưu Hiểu Lễ vừa lái xe vừa thở hổn hển: “Phi Phi, đừng quá coi trọng cha đỡ đầu của con. Trong chuyện này ông ấy đã làm rất sai, nhưng dù sao ông ấy cũng là cha đỡ đầu của con. Mẹ con chúng ta mấy năm nay đã trải qua khó khăn như vậy, tất cả đều là nhờ cha đỡ đầu của con và một số phim truyền hình con đóng. Địa vị hiện tại của con trong giới giải trí thực sự là nhờ có cha đỡ đầu của con.”

Lưu Diệc Phi đột nhiên quay đầu nhìn mẹ trong xe taxi, ánh mắt lạnh thấu xương nói: "Mẹ, hắn đã làm sai chuyện gì, sao mẹ còn phải lên tiếng thay hắn? Con rất biết ơn hắn đã giúp đỡ con bao nhiêu năm qua, con cũng biết hắn rất tốt với con, nhưng làm gì cũng phải được sự đồng ý của con. À. Đêm qua, mẹ đánh thuốc mê con, làm con say rồi đưa cho người đàn ông khác. Nếu... nếu người đàn ông đó tối qua không gặp tai nạn gì thì con không biết hôm nay con sẽ không đủ can đảm để sống sót mẹ à, con là con gái ruột của mẹ, mẹ không thể nói thay ông ấy như vậy được.”

Lưu Hiểu Li thở dài: "Phi Phi, chúng ta là phụ nữ, phụ nữ thật sự không thể quyết định thay chúng ta trong nhiều trường hợp. Mặc dù nam nữ bình đẳng trong xã hội này, nhưng ở xã hội này nam giới chiếm ưu thế hơn. Đưa ra một ví dụ rất đơn giản, nếu nam nữ bình đẳng thì tại sao nam nữ lại kết hôn? Con cái sinh ra sau sẽ phải lấy họ nam trước? Nam nữ không có sự bình đẳng. Đôi khi mẹ tôi thực sự rất khó sống sót. Nếu chúng ta, hai mẹ con, mất đi sự ủng hộ của cha đỡ đầu, chúng ta sẽ chẳng là gì cả và sự nghiệp của bạn sẽ kết thúc."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 562: Tiên nữ tuyệt vọng

Liễu Diệc Phi hai má đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú tràn ngập đau đớn và xấu hổ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, nhưng cuối cùng cô vẫn không nói gì. 

Lưu Hiểu Lệ tiếp tục: "Phi Phi, đừng trách mẹ ngươi đã nói những lời như vậy với ngươi. Những gì bà nói đều là sự thật. Ngươi đã hai mươi bảy tuổi rồi. Bao năm qua, ngươi vẫn giữ được sự chính trực của mình trong giới giải trí bẩn thỉu. Mẹ ta cũng rất hài lòng. Ngươi nên hiểu, những ngôi sao nữ đó có sức mạnh như thế nào mới có thể vươn lên dẫn đầu. Khó khăn. Và phụ nữ... suy cho cùng thì cũng phải kết hôn và phải giải quyết mọi việc với đàn ông. Ngày nay, xã hội tương đối cởi mở, chưa lập gia đình." chung sống là chuyện bình thường. Phá thai là chuyện thường tình. Sau khi một người đàn ông và một người phụ nữ chia tay, họ vẫn có thể kết hôn với người đàn ông khác.

Lưu Tiểu Lê đột nhiên thở dài, dùng đôi bàn tay trắng nõn trắng nõn nắm chặt vô lăng, nói tiếp: "Hy vọng ngươi có thể hiểu được lời mẹ nói, nữ nhân, không có cách nào."

Hai dòng nước mắt trong suốt chảy xuống đôi má xinh đẹp của Lưu Diệc Phi. 

Từ nhỏ cô luôn cảm thấy mẹ yêu thương mình nhất. Cô học tập nghiêm túc, làm tốt mọi việc, có cái nhìn đúng đắn về cuộc sống và các giá trị. Cô không bao giờ ngờ rằng cuối cùng mẹ cô lại truyền đạt ý tưởng như vậy cho cô. 

Lưu Diệc Phi cảm thấy giấc mơ của mình sắp tan vỡ. 

Ý của Liễu Tiểu Lê đã rất rõ ràng, Liễu Diệc Phi thông minh như băng tuyết đương nhiên cũng hiểu được. 

Lưu Diệc Phi nghẹn ngào nói: “Mẹ, ý mẹ là gì, việc cha đỡ đầu của mẹ làm không có gì sai?”

Lưu Hiểu Lễ nói: "Trên đời này đâu có tuyệt đối đúng sai?"

Lưu Diệc Phi nói: “Nếu cha đỡ đầu của tôi muốn cho tôi đi lần nữa, chúng ta có cần phải đồng ý không?”

Lưu Hiểu Lễ gật đầu nói: "Cha đỡ đầu của ngươi cảm thấy có lỗi, nếu như hắn nguyện ý làm ra quyết định như vậy, nhất định phải đi vào ngõ cụt. Phi Phi, trong giới giải trí, có nữ minh tinh nào không đồng hành cùng ông chủ lớn và ngôi sao lớn? Ngươi sinh ra ở Trung Quốc, có lẽ tốt hơn một chút. Hãy nhìn các ngôi sao nữ ở Hàn Quốc. Họ hoàn toàn bị các chaebol kiểm soát. Không phải họ chỉ bị coi như hàng hóa và bị đưa đi khắp nơi sao?"

Lưu Diệc Phi gật đầu trong nước mắt: “Mẹ, con muốn xuống xe.”

Lưu Tiểu Lê lái xe không hề có ý định giảm tốc độ: “Anh đi đâu vậy?”

Lưu Diệc Phi nói: “Tôi không muốn quay về.”

Liễu Tiểu Lê hỏi: "Ngươi đi đâu?"

Lưu Diệc Phi nói: “Ta đi bất cứ đâu cũng tốt hơn là quay về bên em. Ở bên ngoài, ít nhất thân thể của em vẫn thuộc về linh hồn của anh, nhưng ở đây có em, em không chỉ là hàng hóa của em, em có thể trao tôi cho bất cứ ai em muốn.”

Liễu Tiểu Lê nhẹ giọng nói: "Phi Phi, mẹ đã nói với con nhiều như vậy, tại sao con lại không hiểu? Có lẽ con nên nghe lời cha đỡ đầu và biết tình hình của ông ấy. Con cũng là người nhà họ Trần. Hiện giờ cha đỡ đầu của con đang gặp nạn, con không thể chỉ ngồi im và mặc kệ. Là con người, chúng ta phải báo đáp ân tình."

Lưu Diệc Phi vừa khóc vừa nói: “Tôi biết chúng ta cần phải báo ơn, nhưng việc báo ơn chẳng lẽ không có điểm mấu chốt sao?”

Lưu Hiểu Lễ lông mày xinh đẹp nhíu lại: "Phi Phi, cái này sao có thể gọi là không có điểm mấu chốt? Ngươi chỉ là cùng nam nhân khác đồng hành mà thôi, ngoại trừ lần đầu đau đớn, về sau ngươi sẽ rất thoải mái. Loại chuyện đó, căn bản không phải là tra tấn."

Lưu Diệc Phi rít lên: “Tôi không đồng ý!”

Lưu Diệc Phi khóc rất buồn bã. 

Cách tiếp cận của cha đỡ đầu đã khiến cô vô cùng khó chấp nhận. Cô không ngờ mẹ cô cũng có ý nghĩ tương tự, sau này cô sẽ sống như thế nào? 

Hai người thân nhất lúc này đang cầm hai con dao và cắt mọi thứ trên trái tim mỏng manh của cô. 

Lưu Diệc Phi toàn thân co giật, cảm thấy khó chịu, đau đớn, lo lắng và sợ hãi. 

Lưu Hiểu Lễ vẫn im lặng, tiếp tục lái xe. 

Lưu Diệc Phi lo lắng hét lên: "Dừng xe! Tôi bảo anh dừng xe!"

Vì quá phấn khích nên toàn thân Lưu Diệc Phi bắt đầu run rẩy, mái tóc đen thẳng mượt cũng đung đưa. 

"Fefei, đừng kích động, mẹ sẽ đưa con về ngủ." Lưu Hiểu Lễ nói: "Mẹ chỉ nói cho con một sự thật thôi, khi con bằng tuổi mẹ, con sẽ hiểu được nỗi khó khăn của mẹ."

Lưu Diệc Phi cười giận dữ, trên mặt lộ vẻ khinh thường nói: "Đừng hỏi tôi về bộ giá trị của riêng bạn. Tôi không công nhận bộ giá trị cuộc sống của bạn."

Lưu Hiểu Lễ vẫn đang lái xe. 

"Dừng xe!"

"Chúng ta sẽ đến đó sớm thôi." Lưu Hiểu Lễ nói: "Ta đã hẹn với cha đỡ đầu của ngươi rồi, gia đình chúng ta sẽ dùng bữa bình thường, nghe xem ông ấy gặp phải khó khăn gì, xem có thể giúp được gì không."

"Tôi không đi!"

Lưu Diệc Phi thực sự lo lắng và nói rất thô lỗ: "Dừng lại! Dừng lại ngay lập tức! Nếu không dừng lại, tôi sẽ nhảy ra khỏi đây."

Lưu Tiểu Lý sợ hãi trước lời đe dọa của con gái mình. Cô bất ngờ đạp phanh và dừng xe bên đường. 

Lưu Diệc Phi tức giận đẩy cửa xe, giận dữ bước ra ngoài, vừa bước đi vừa rơi nước mắt. 

Mặc dù trên mặt cô ấy đeo một chiếc mặt nạ nhưng dáng người, khí chất và vẻ đẹp đều thuộc hàng đỉnh cao, điều này vẫn thu hút sự chú ý của rất nhiều người xung quanh. Tuy nhiên, trong giây lát, họ không nhận ra người phụ nữ trước mặt không ai khác chính là ngôi sao vô cùng nổi tiếng Lưu Diệc Phi. 

Lưu Diệc Phi quét điện thoại, bấm số rồi nói: "Yên Nghiên, em ở thành Ngọc Tĩnh à? Em bận à? Anh tới tìm em."

Đường Yên ở bên kia vừa mới quay xong một bộ quảng cáo liền ngồi xuống. Nghe thấy Lưu Diệc Phi đang khóc, cô vội vàng nói: "Phi Phi, anh sao thế? Sao anh lại tức giận như vậy?"

Tiêu Thần chết trong phòng Lưu Diệc Phi. Chuyện này còn chưa truyền ra thế giới bên ngoài, rất nhiều người ở ngoài thế giới cũng không biết.

Lưu Diệc Phi nói: "Thật khó giải thích. Em đang ở đâu? Anh tới tìm em." 

Đường Yên có chút bối rối nên mới đáp lại và cho cô một địa chỉ. Lưu Diệc Phi đáp lại, cúp điện thoại, dọc đường dừng một chiếc taxi rồi đi tìm Đường Yên.

Đường Yên cầm điện thoại, cúi đầu suy nghĩ. Cô thực sự không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra với Lưu Diệc Phi. Giám đốc đã hét lên trước mặt cô nên cô lập tức đứng dậy bước tới. 

Trước ống kính, Đường Yên tạo dáng với nhiều tư thế khác nhau theo yêu cầu của đạo diễn và nhiếp ảnh gia, trên môi nở nụ cười duyên dáng. 

Khi đang làm việc, cô liếc nhìn qua khóe mắt và nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Cô không khỏi quay đầu lại nhìn. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên sáng lên, khóe miệng nhếch lên, nở một nụ cười cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 563: Thời hạn cuối cùng

Người tới kỳ thật chính là Lý Mục! 

Anh cũng là người đàn ông duy nhất có thể cố ý khiến Đường Yên mỉm cười! 

Cô vừa chia tay Thu Trạch, vết thương lòng trong cô cuối cùng cũng đã nguôi ngoai sau khi gặp được Lý Mục. 

Đặc biệt là sau khi biết Lý Mục tốt như thế nào, trong đầu cô tràn ngập Lý Mục, luôn nghĩ đến việc luôn ở bên Lý Mục, tận hưởng cảm giác đặc biệt mà tình yêu của anh mang đến cho cô. 

Công ty phát sóng trực tiếp Douyu đã mở một chi nhánh tại thành phố Yujing và Đường Yến, với tư cách là người phát ngôn, đã được mời quay một số quảng cáo ở đây. 

Lý Mục trong thời gian này bận rộn với Tiêu nhóm nên chưa đến đây. Anh ấy vừa nghe nói Đường Yên đến đây để quay quảng cáo nên lập tức bỏ công việc xuống và đích thân đến gặp Đường Yên. 

Nghe nói lần này chị Hạ Hồng đã mời rất nhiều nữ minh tinh đến quay quảng cáo, hoàn toàn là quảng cáo Douya Live. 

Tất nhiên, tất cả những người tôi có thể tìm được đều là những người sẵn sàng hợp tác với Douya Live và lạc quan về ngành phát sóng trực tiếp. 

Đường Yên, Dương Mịch, Hồ Khắc, Phong Tim Mạch, Trần Nhược Lan, Ngọc Sương, Thứ Ba Kha, Trần Nhất Pháp Nhi...

Những người đẹp đặc biệt nổi tiếng ngoài thực tế và trong phòng phát sóng trực tiếp này đều được mời đến Yujing để quay quảng cáo. 

Bởi vì lịch trình của mọi người không nhất quán, Đường Yên hiện tại là người duy nhất ở đây. 

Nghe nói ngày mai chị Hồ Khả sẽ đến. Về phần Dương Mịch, vẫn chưa có thời gian cụ thể cho cuộc gọi. Người ta nói rằng một đêm nào đó cô ấy sẽ bay đến Yujing để quay một bộ phim quảng cáo rồi rời đi. 

Dương Mịch hiện là ngôi sao rất nổi tiếng với lịch trình dày đặc và rất nhiều việc phải làm mỗi ngày. Nếu không phải vì Lý Mục, Dương Mịch sẽ không tới đây. 

Đương nhiên, Dương Mịch lựa chọn buổi tối tới, nàng tự nhiên có chút suy nghĩ của riêng mình. 

Đã lâu rồi cô chưa nếm thử dương vật của Lý Mục, cô gần như không thể nhịn được nữa. 

Về phần chồng cô, Lưu Đức Hoa, hai người đã trải qua thời kỳ không thể tách rời từ lâu. Cả hai đều rất bận rộn, ngày càng dành ít thời gian cho nhau và xa cách hơn. Bây giờ Dương Mịch không còn chút tình cảm nào với anh nữa. 

Đường Yên, người được trang điểm tinh xảo, giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống, lần lượt thực hiện các động tác trước ống kính. Lý Mục đang ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp này, thân hình phi thường, đôi chân thẳng tắp, bộ ngực ngày càng săn chắc sau khi anh phát triển, khiến cổ họng Lý Mục cảm thấy khô khốc. 

Ai có thể ngờ rằng nữ thần đứng sừng sững trước gương này lại ngày ngày háo hức làm tình dưới cơ thể tôi, thò mông ra cầu xin tôi đụ cô ấy nhiều lần? 

Đúng lúc Lý Mục đang bối rối, một cơn gió thơm thổi qua mũi cô, bên tai cô vang lên giọng nói của Lâu Vũ: "Lão đại, dù sao cũng là đồ ăn của anh, còn nhìn người khác như vậy sao?"

Lý Mục quay đầu lại, nhìn thấy trước mặt Lâu Vũ mặc một bộ âu phục chuyên nghiệp màu đen, bộ ngực cao ngạo kiêu hãnh, váy một bước màu đen che hông, tất đen và giày cao gót, có khí chất khiến lòng người run rẩy. 

Chỉ cần anh là một người đàn ông bình thường, nhìn thấy cô như thế này thì khó có thể không phản ứng. 

Người phụ nữ này là một kẻ quyến rũ tự nhiên. Trong video, cô nàng có đôi chân đẹp trong chiếc tất đen và lắc lư vòng eo, hông vô cùng quyến rũ. Tôi không biết có bao nhiêu chàng trai đã thủ dâm với cô ấy nhiều lần như vậy.

“Đường Yên sẽ quay phim trong bao lâu?” Lý Mục vừa hỏi vừa đảo mắt nhìn cặp ngực ngọc uy nghiêm của Ertu.

"Không biết quay bao lâu, phải xem hiệu quả." Lâu Vũ liếc nhìn Đường Yên, mỉm cười nói.

“Sau khi Đường Yên đóng phim, ai sẽ là người tiếp theo?”

"Không chắc lắm. Ai đến thì tôi sẽ chụp ảnh. Erke vẫn chưa chụp ảnh."

"Cô ấy không phải ở Ngọc Tĩnh sao? Tại sao cô ấy không chụp ảnh?"

“Cô ấy nói cô ấy không muốn quay phim.”

"Tại sao?"

"Phỏng đoán."

"Đoán xem tôi có đoán được hay không."

“Ừ…” Lông mày xinh đẹp của Lâu Vũ cau lại, “Anh biết rõ mà.”

"Tôi biết gì? Không có chuyện gì xảy ra với Erke và tôi cả."

"Cố lên."

"Đừng cố gắng giữ tôi tránh xa mọi chuyện nữa. Nếu bạn có điều gì muốn nói, hãy nói thẳng." Lý Mục hỏi.

"Bạn đã đặt cược với Phong Đông Dương. Thời hạn sắp hết hạn. Erke không cẩn thận với bạn sao?"

"A..." Lý Mục ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Ngươi không có nhắc tới, ta quên mất. Ta cũng cùng Phong Đông Dương đánh cược. Tại sao không nhắc nhở ta sớm hơn? Còn lại bao nhiêu ngày? Để ta tính toán... Ừm, ngày mai? Ngày mai là ngày cuối cùng."

“Anh cho rằng Erke sẽ ngoan ngoãn nằm trên giường anh chờ anh ngủ cùng cô ấy sao?” Lâu Vũ mỉm cười nói. 

Trong mắt Lý Mục lóe lên một tia kỳ quái, hắn hỏi: "Erke sống ở đâu?"

"Đương nhiên là ở trong nhà Phong Đông Dương." Lâu Vũ nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi muốn Bá chủ cưỡng ép ngươi sao?"

“Anh có nghĩ tôi là loại người như vậy không?” Lý Mục im lặng nhéo mông cô, “Nam nhân quyến rũ như ông chủ của cô, đối với phụ nữ nhất định phải hung hãn sao?”

Ngay lúc Lâu Ngọc đang định nói chuyện, Đường Yên đột nhiên gọi điện cho Lý Mục, cắt ngang cuộc trò chuyện của họ. 

Lý Mục nhìn Đường Yên với đôi chân trắng như tuyết đan vào nhau đang đi về phía mình, hỏi: "Em khỏe không? Quay quảng cáo có mệt không? Uống chút nước nóng đi?"

Đang nói chuyện, Lý Mục thần kỳ xuất hiện một chai nước khoáng trong tay, hắn đưa nó ra. 

Đường Yên cảm ơn cô, nhấp một ngụm nhỏ, lắc đầu nói: "Tôi không sao, dù sao tôi cũng quen rồi nên không có chuyện gì."

Đường Yên vừa mới nói với Lý Mục mấy câu thì điện thoại di động của cô vang lên. Là Lưu Diệc Phi gọi tới. Cô lập tức bắt máy: “Feifei, anh có ở đây không?” 

Lưu Diệc Phi nói cô đang ở bên ngoài.

Đường Yên nói: “Tôi vừa mới làm xong việc ở đây, tôi thay quần áo rồi ra ngay, tôi sẽ tìm người đến đón cậu.”

Cúp điện thoại, Đường Yên nói với Lý Mục: "Bên ngoài có một ngôi sao lớn, ngươi có hứng thú chiêu mộ hắn không?"

"Ai?"

"Chị tiên."

"Lưu Diệc Phi?"

"Chính xác." Đường Yên cười rạng rỡ gật đầu: "Cô ấy hình như gặp phải phiền toái gì đó, chắc là đến tìm tôi phàn nàn. Tôi đang định thay quần áo. Cậu đi giúp tôi đón cô ấy, xem tôi có thể dẫn cô ấy đến quảng cáo cho công ty của cậu không."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 564 Bá Vương cầm cung?

Một cơn gió thổi qua, mái tóc mềm mại tung lên, chiếc váy bó sát một mảnh màu xanh nhạt ôm lấy thân hình mềm mại và duyên dáng của Lưu Diệc Phi, làm nổi bật hoàn toàn mông, ngực và chân của cô. 

May mắn thay, lúc này người đi đường qua lại không nhiều, cũng không để ý nhiều đến cô. Cô ấy cứ cúi đầu và nhìn vào điện thoại. 

Sau khi cưỡi ngựa suốt chặng đường này, cô cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều. 

Đột nhiên, cô cảm thấy có ai đó đang đi về phía mình. Khi cô ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy một khuôn mặt đẹp trai. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong lòng cô có một cảm giác đặc biệt khiến tim cô đập thình thịch. 

"Tôi... làm sao tôi có thể làm được điều này?"

Lưu Diệc Phi nhìn thanh niên có khí chất đặc biệt u sầu này, trong lòng cảm thấy hoảng sợ lạ thường. 

Cô làm trong làng giải trí nhiều năm như vậy, chưa từng nhìn thấy mỹ nam nào, nhưng bây giờ lần đầu tiên nhìn thấy người đàn ông có khí chất đặc biệt này, cô lại có cảm giác như chìm xuống. 

Cô biết rất rõ đây là tình yêu, tình yêu đặc biệt dành cho một người đàn ông. 

"Xin chào, tôi là Lý Mục, bạn của Đường Yên, cô ấy đang thay quần áo, kêu tôi đến đón cô Lưu."

Trên môi mang theo nụ cười, Lý Mục đi tới trước mặt Lưu Diệc Phi, đưa tay phải ra bắt tay Lưu Diệc Phi. 

"Xin chào." Lưu Diệc Phi bắt tay Lý Mục: "Ý tôi là, hình như tôi đã gặp anh ở đâu rồi. Anh là ông chủ của Douya Live đúng không?"

Lý Mục gật đầu, nghĩ thầm, Tiên Tiên, ngươi là cố ý trêu chọc ta sao? Khi Gia Bảo Vũ lần đầu gặp Lâm Đại Vũ, anh ấy cũng nói rằng anh ấy đã nhìn thấy cô ấy ở đâu đó. 

"Khi nào Yanyan sẽ ra ngoài?" Đôi mắt trong veo của Lưu Diệc Phi nhìn về phía sau cô, mong đợi hỏi: “Tôi và cô ấy có chuyện.”

"Sao cậu không ra phòng khách ngồi một lát, sau đó tôi sẽ bàn việc hợp tác với cậu?" Lý Mục chủ động nói: "Công ty chúng ta hiện tại đã ký hợp đồng với rất nhiều ngôi sao, trong đó có Đường Yên và Dương Mịch. Họ đều đã ký hợp đồng với chúng ta."

Lưu Diệc Phi vừa gặp phải đại nạn, nhưng trước mặt người ngoài, cô vẫn cố gắng bình tĩnh nhất có thể, nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn anh Lý, tôi sẽ nghiêm túc cân nhắc.”

Lý Mục có thân hình rất dương và cực kỳ hấp dẫn đối với những phụ nữ sở hữu những cổ vật tốt nhất. 

Hiện tại, Lý Mục đã luyện thành công thức thứ bảy "Hoàng Hậu Thập Nhị Tướng". Hình thức thứ tám đã bị mắc kẹt, chủ yếu là do anh ta chưa tìm được cổ vật tốt hơn để giúp anh ta nâng cao sức mạnh. 

Trong ký ức kiếp trước, cô không biết Lưu Diệc Phi có phải là thần khí đỉnh cao hay không, nhưng nhìn vẻ quyến rũ đặc biệt lộ ra trên khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của cô, Lý Mục kỳ thực có chút tự tin trong lòng. 

Lưu Diệc Phi tuy rằng có ấn tượng tốt với Lý Mục, nhưng dù sao cô cũng không quen biết anh ta, hơn nữa anh ta lại là ông chủ của một công ty lớn. Tuy anh còn trẻ nhưng cô không biết trong lòng anh có ý đồ xấu gì. Cùng Lý Mục nói chuyện ngắn gọn vài câu, hắn đổi chủ đề, đi thảo luận chuyện khác. 

Lý Mục nhiều lần muốn mời Lưu Diệc Phi vào phòng tiếp khách nhưng Lưu Diệc Phi đều từ chối. 

Cuối cùng, tôi đợi Đường Yên đi tới, nói chuyện phiếm với Lưu Diệc Phi rồi đưa Lưu Diệc Phi ra ngoài đi dạo. 

Chuyện xảy ra đêm qua Lý Mục căn bản không biết nhiều, huống chi là Trần Cẩm Phi dự định giao Lưu Diệc Phi cho Tiêu Thần. 

Trong trường hợp của Lưu Diệc Phi, tất cả chỉ là mài giũa từ từ từ phía sau. 

Đường Yên và Lưu Diệc Phi rời khỏi Lý Mục rồi rời đi.

Huyền Tử Cư Nhị Đồ đi giày cao gót đến trước mặt Lý Mục, nắm lấy cánh tay hắn, ngọt ngào nói: "Anh yêu, tối nay em cùng anh đi ăn tối."

Lý Mục nói: "Ngươi muốn ăn cái gì?"

Huyền Tử Tuyệt Đồ suy nghĩ một chút rồi nói: "Ăn bít tết và uống rượu vang đỏ. Ở phía nam thành phố có một nhà hàng phương Tây mới mở, môi trường rất tốt, sao chúng ta không qua đó thử xem?"

Lý Mục suy nghĩ một chút, nói: "Gọi Erke?"

Huyền Tử Cúc nói: “Nếu ngươi muốn đi, nàng nhất định sẽ không đi.”

Lý Mục cau mày: "Nàng đề phòng ta giống như đề phòng trộm cướp sao? Ta làm cho nàng sợ hãi như vậy sao?"

Huyền Tử Cư Nhị Đồ cười khúc khích, cành hoa run rẩy, ngực run rẩy nói: "Ngươi nghĩ thế nào? Ngươi chuẩn bị ngủ với người khác, bọn họ không thể cẩn thận hơn sao?"

Lý Mục sờ sờ mũi: “Không biết có bao nhiêu nữ nhân cầu xin ta ngủ cùng bọn họ, ta ngủ cùng nàng là may mắn của nàng.”

Huyền Tử Cư Nhị Đồ hơi nhếch môi: "Đó chỉ là ý của ngươi thôi. Erke không nghĩ như vậy, ta nghĩ ngươi nhất định sẽ thua lần cá cược này."

Lý Mục nói: “Thời cơ còn chưa đến, ta cũng chưa thua.”

Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ nói: “Mấu chốt là bây giờ người ta đối xử với bạn như thể bạn đang đề phòng kẻ trộm vậy.”

Lý Mục nói: "Vậy thì sao?"

Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ nói: "Trừ phi ngươi muốn bá chủ cưỡng ép sử dụng cung của ngươi."

Lý Mục nói: "Ertu, ngươi thật muốn nhìn thấy lão bản của ngươi nghẹn ngào sao? Ta thua ngươi đặc biệt vui mừng sao?"

Huyền Tử Tuyệt Đồ lắc đầu: "Ta đương nhiên muốn ngươi thắng."

Lý Mục cười nói: "Sao ngươi không cân nhắc giúp ta?"

Huyền Tử Cư Nhị Đồ bĩu môi: "Ngươi không có nói cho ta biết, ta còn tưởng rằng ngươi có việc phải làm."

Lý Mục cố ý nói: “Ta muốn xem ngươi có chủ động hay không.”

Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ nói: "Anh yêu, chỉ cần em có yêu cầu, khi nào anh sẽ không đồng ý? Kỳ thật, cuộc sống của Erke bây giờ không hề dễ dàng. Bạn trai mà cô cố tình tìm là một kẻ dối trá. Tuy cô sống với người đàn ông tên Feng, nhưng người đàn ông tên Feng thậm chí còn không chạm vào ngón tay của cô. Về phần tại sao cô lại phòng thủ như vậy, thực ra là do vấn đề của anh. Anh quá nhiều phụ nữ, Erke cũng không muốn tham gia cuộc vui."

Lý Mục gật đầu: “Muốn giúp ta thế nào?”

Huyền Tử Cúc ghé vào tai Lý Mục thấp giọng nói vài câu, cuối cùng nói: "Sao vậy? Kế hoạch này hay lắm à?"

Lý Mục giơ ngón tay cái lên: “Ý kiến ​​hay đấy, nhưng có thể thành công hay không thì còn chưa biết.”

Nụ cười trên mặt Lâu Vũ cực kỳ quyến rũ, hắn nói: "Sau khi chuyện này hoàn thành, ngươi sẽ thưởng cho ta như thế nào?"

Lý Mục nói: "Ngươi muốn cái gì? Ta có thể cho ngươi."

Lâu Vũ hai mắt sáng lên: “Đây là thật sao?”

Lý Mục gật đầu: “Chỉ cần ngươi nói là được.”

Lâu Vũ nói: “Sau này tôi muốn cậu đi cùng tôi mỗi tuần một lần.”

Lý Mục nói: "Sao em nói khó hiểu thế? Em chỉ muốn anh đụ em mỗi tuần một lần thôi phải không? Cái lồn của em ngứa quá à? Em nóng lòng muốn anh đụ em đến thế à?"

"Ai nói với bạn rằng anh chàng của bạn là lớn?" Lâu Vũ thở ra như hoa lan, đôi mắt quyến rũ như lụa, cơ hồ muốn rúc vào trong ngực Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 565

Chu Kha mấy ngày nay trốn ở nhà, luôn đề phòng Lý Mục đến. 

Anh biết vụ cá cược giữa Lý Mục và Phùng Đông Dương. Nhận thấy thời cơ đang đến gần, cô càng phải cẩn thận hơn. 

Mặc dù hiện giờ Phong Đông Dương đã rời khỏi Trung Quốc nhưng Lý Mục, tên biến thái to lớn đó, thực sự không biết mình sẽ làm gì. 

Xét về mặt cơ bản thì Thứ Ba Kế vẫn khá ngưỡng mộ Lý Mục. Anh còn trẻ và xuất thân từ một gia đình nghèo. Chỉ trong vòng hai năm, anh đã đạt được địa vị và sự giàu có như hiện tại. Về mọi mặt, anh ấy đều giỏi hơn Phong Đông Dương thế hệ thứ hai giàu có rất nhiều. 

Phong Đông Dương có được tất cả mọi thứ, tất cả đều nhờ cha mình. 

Bây giờ cha anh đang bị điều tra, Phong Đông Dương đã được đưa ra nước ngoài trước. Bây giờ anh ấy không thể liên lạc qua điện thoại và anh ấy không biết mình còn sống hay đã chết. 

Sở dĩ Khả Ba tìm đến Phong Đông Dương làm phương án hỗ trợ là để thoát khỏi sự vướng mắc của Lý Mục, nhưng cô không ngờ rằng Lý Mục thực sự sẽ đặt cược với Phong Đông Dương, điều này sẽ khiến cô càng xấu hổ hơn bây giờ. 

Lâu Ngọc vừa gọi điện hỏi cô có muốn ra ngoài ăn tối cùng nhau không, Chu Chu Kha đã từ chối. Không lâu sau, Lâu Vũ đã xuống lầu. Anh thu dọn đồ đạc và định đến ăn cùng Chu Kha. 

Thứ Ba Cố ý đi ra ban công nhìn xuống. Sau khi xác nhận chỉ có một người ở Lâu Ngọc, anh ta xỏ dép vào rồi đi ra ngoài. Anh gặp Lâu Vũ ở lối vào thang máy và chào đón anh vào nhà.

Lâu Vũ cười nói: "Hiện tại đang giảm cân sao? Ngay cả ăn cũng không ăn? Muốn làm người sắt sao?" 

Thứ Ba bĩu môi, trầm tư nhưng không nói.

Lâu Ngọc đặt đồ ăn đã gói sẵn lên bàn, mở nắp ra, một mùi thơm thoang thoảng bay ra, nói: "Tôi mua món Chu Hắc Nha mà em thích nhất, còn làm cho em món trứng tráng cà chua, khoai tây cắt sợi cay và một món súp thơm ngon. Đây đều là món em thích. Đến đây ăn thử. Nếu có thể, chúng ta mỗi ngày gói ở đây."

Mùi thơm tràn ngập lỗ mũi, khiến Thứ Ba Khả vốn đã hơi đói phải cử động ngón trỏ. Anh vội vàng rửa tay, đi tới gắp một chiếc cánh vịt cay ăn. 

Vị thơm và cay lập tức lan vào mũi và miệng cô. Thứ ba Ke không khỏi khen: "Thật ngon. Cái này tôi mua ở Wanda phải không?"

"Đương nhiên. Muốn mua thì cứ mua Chu Hắc Nha thật. Những thứ khác tôi không có hứng thú." Lâu Vũ vừa nói vừa đặt hai cái bát đã rửa sạch lên bàn, múc nửa bát cháo thơm cho Thứ Ba, đưa ra: “Nếu không ngon thì tôi không mua cho cậu.”

"Ngươi cũng không phải không có việc gì đi tới Tam Bảo điện, nói cho ta biết, hôm nay ngươi tới đây làm gì?" Thứ Ba Khả có tâm trạng vui vẻ trước món ăn ngon trước mặt. Cô chớp mắt nhìn Lâu Vũ bằng một đôi mắt trong veo và sáng ngời. 

“Đừng đánh giá một quý ông bằng trái tim của một kẻ phản diện, phải không?” Lâu Vũ trợn mắt, tức giận nói: "Ta chính là muốn tới nhìn ngươi một cái có được không?"

"Hừ, ngươi cùng Lý Mục thân thiết như vậy, chỉ sợ ngươi bị hắn ảnh hưởng." Kế thứ ba đột nhiên nói. 

"Làm sao tôi có thể bị ảnh hưởng bởi anh ấy?" Lâu Vũ hỏi: “Tôi muốn chịu ảnh hưởng của anh ấy, mấu chốt là tôi không phụ lòng mong đợi, tài năng và năng lực của anh ấy không ảnh hưởng đến tôi.”

“Ở bên anh ấy hàng ngày vẫn chưa ảnh hưởng tới em à?” Thứ ba khịt mũi.

"Nhị Khả, trong lời nói của ngươi có điều gì đó." Lâu Ngọc chỉ là húp một ngụm cháo nhỏ, ngẩng đầu nhìn Chu Kha, “Ngày nào tôi cũng dính chặt với anh ấy. Nói thật với anh, chỉ sau khi ở bên anh ấy tôi mới nhận ra làm phụ nữ có thể hạnh phúc như vậy? Kỳ thật… làm chuyện như vậy với một người đàn ông quả thực là một chuyện rất vui vẻ. Khi chuyện đó xảy ra… ôi… đừng nói cảm giác hưng phấn như thế nào…”

Nói đến đây, thân thể mảnh dẻ của Lâu Vũ hơi vặn vẹo, hai má tràn đầy mê hoặc, khao khát và hy vọng, hai chân dưới gầm bàn không khỏi xoa nhẹ. 

Thứ ba Ke nhìn Lâu Vũ bằng ánh mắt khinh thường, phát ra âm thanh nói: "Ertu, em có muốn anh chụp ảnh em trông như thế này không? Em trông rất gợi cảm."

Lâu Vũ liếc nhìn Thứ Ba Khả một cách tán tỉnh và nói: "Bây giờ em chỉ có thể nói về anh thôi. Khi em thực sự cảm nhận được anh ấy tốt như thế nào, em sẽ còn ham muốn hơn cả anh."

"Anh không phải là đàn ông sao? Anh vẫn như thế này à?" Kế thứ ba khinh thường nói. 

"Bạn không hiểu đàn ông tốt như thế nào đâu." Lâu Vũ vẻ mặt say sưa, đột nhiên hỏi: “Anh không thường xuyên xem phim khiêu dâm sao?”

Kế Thứ Ba hất cằm: “Tôi không nhàm chán như cậu đâu.”

Lâu Vũ nói: "Cái gì nhàm chán thế này? Khi tôi đi học, bọn con gái ở ký túc xá chúng tôi thường chia sẻ những bộ phim nhỏ đó với nhau. Hãy xem nữ chính trong phim đó, cô ấy không chỉ rên rỉ khi bị một người đàn ông đụ, mà còn cầu xin người đàn ông đó đụ mình."

"Được, được."

Thứ ba vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, "Ertu, nếu sau này em còn nói những lời tục tĩu như vậy với anh, đừng trách anh không nhận em là em gái."

"Thật nghiêm túc."

Lâu Vũ bĩu môi, giả vờ đáng thương nói. 

"Đây không phải là nghiêm trọng, mà là vấn đề nguyên tắc." Kế thứ ba vẫn nghiêm túc nói. 

"Thức ăn, tình dục và tình dục." Lâu Vũ nói: "Ngươi là lạnh lùng nữ thần, ta biết, khó trách hiện tại ngươi không có bạn trai, ta có thể hiểu được, mấy năm nữa ngươi sẽ trở thành một mụ già."

"Cho dù ta là lão nha đầu cũng không liên quan tới ngươi." Kế Thứ ba nghiêm túc nói, vẻ mặt cực kỳ tức giận. 

Lâu Vũ lè lưỡi, rụt cổ lại, không nói nữa, bỏ cuộc. 

Lâu Vũ không nói những lời tục tĩu này mà nghiêm túc gọi đồ ăn trước mặt. 

Nhưng Chu Kha đã không còn bình tĩnh nữa, có lẽ vì lời đề nghị của Lâu Ngọc mà cảnh tượng Lý Mục đụ Nhị Đồ không khỏi hiện lên trong đầu cô, đặc biệt là giọng nói dịu dàng vui vẻ của Nhị Đồ trên giường, khiến Chu Kha có chút khó chịu. 

Điều đó... chẳng phải điều đó hơi quá điên rồ sao? 

Trên thực tế, kể từ khi chứng kiến ​​cảnh tượng đó, Chu Khả Khả vẫn không thể xóa bỏ hình ảnh đó trong đầu. 

Chết tiệt Ertu, nó làm tôi suy nghĩ lung tung quá. 

Chu Kha âm thầm lẩm bẩm trong lòng. 

Chu Hắc Ya cay đến tê dại, cay cay trong miệng, khiến Chu Khả ăn xong toát mồ hôi hột, nhưng cô vẫn không nhịn được muốn ăn. Nó cay đến nỗi cô hét lên và toàn thân cô nóng bừng. 

Nhìn thấy vậy, Lâu Vũ rót cho cô một cốc nước. Chu Kha uống một ngụm, lại phát hiện thân thể càng nóng, da đầu cay cay tê dại, khiến cô cảm thấy choáng váng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 566: Quyến rũ Erke

Thứ Ba Khả miệng cay đến mức cô không khỏi hít một hơi, đôi môi đỏ mọng như một quả anh đào mỏng manh, thực sự khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Lâu Vũ kỳ quái hỏi: "Có cay như vậy không? Ta cảm thấy được."

Thứ Ba uống một ngụm nước lạnh lớn, lắc đầu nói: "Nó cay, ta muốn ăn. Toàn thân ta gần như nóng bừng, muốn cởi quần áo ra, ngươi không cay sao?"

Thứ ba Ke vừa nói vừa cởi áo khoác ra, để lộ chiếc áo phông trắng bên trong. Đường viền cổ áo phông rất thấp, dưới cổ có một mảng lớn màu trắng như tuyết. Khi căn hộ đứng dậy, anh có thể nhìn thấy khe núi hấp dẫn bên trong. 

"Tôi đến từ Trùng Khánh và bạn đến từ miền Nam. Bạn không thể ăn đồ cay bằng tôi. Chúng tôi lớn lên ăn món cay từ nồi cay khi còn nhỏ." Lâu Vũ vừa nhai chân vịt cay vừa nói một cách thờ ơ. "Nếu thấy cay thì sao không ăn ít đi?"

"KHÔNG." Kế thứ ba rất kiên trì. "Thật khó để ăn một bữa lớn, tối nay tôi muốn ăn đủ, tôi nóng quá, tôi nóng quá."

Trên trán Chu Kha xuất hiện những giọt mồ hôi nhỏ, hai má đỏ bừng. Thân thể mềm mại của hắn không ngừng run rẩy, bộ ngực to lớn cũng run rẩy kịch liệt. 

Lâu Vũ thấy vậy, hai mắt sáng lên, không khỏi nói: "Erke, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao Lý lão bản lại thích cậu như vậy?"

Thứ Ba ngẩng đầu nhìn cô: “Anh ấy có thích tôi không?”

"Vâng." Lâu Vũ cười gật đầu, "Thật ra, Lý lão bản thích nhất là người có thân hình đẹp. Nhìn ngực của ngươi, đẹp làm sao. Nhìn thấy là muốn chảy nước miếng. Chỉ cần nhìn thôi là ông chủ của chúng ta đã cứng người. Nói cho ngươi biết, đồ của ông chủ chúng ta thật dày và to. Bạn đã thấy cái vồ đập quần áo ở quê chưa? À... nó chỉ dày, dài và tròn. Giống hệt đồ của ông chủ. Bạn nói chuyện lớn như vậy nên nhét vào... Ối... Nghĩ đến thôi cũng thấy yếu lòng... Erke, sau khi làm tình với anh ấy, em nhất định sẽ bị anh ấy ám ảnh sâu sắc, sẽ có thể cảm kích sâu sắc lòng tốt của anh ấy. Em có tin hay không? Anh không nói dối em đâu."

Cũng là do hình ảnh của Lâu Vũ quá chân thực. Chiếc vồ tròn dày lập tức hiện lên trong đầu Chu Kha, sau đó hắn nghĩ đến cảnh Lâu Vũ bị Lý Mục đè xuống giường, bị đụ một cách thô bạo. Điều này khiến Chu Ngọc Khả toàn thân cảm thấy khô nóng, giữa hai chân có một loại cảm giác đặc biệt kỳ quái, giống như có thứ gì đó tràn ra, dính vào quần lót. Nếu cử động một chút sẽ có thứ gì đó dính dính, khó chịu vô cùng.

Thứ ba hơi thở của Ke trở nên nhanh hơn rất nhiều. Anh như có lửa đốt trong cổ họng, bụng dưới cũng nóng rát, tê tê và ngứa ngáy, anh cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Chúa ơi...tôi...làm sao tôi có thể nghĩ về điều đó được? 

Làm sao tôi có thể bỏ lỡ điều đó về đàn ông? 

Giọng nói và dung mạo của Lý Mục không ngừng hiện lên trong đầu Chu Khả, đặc biệt là hình ảnh Lý Mục dùng trái tay kéo chân Huyền Tử Cư Nhị Đồ, tạo dáng như cung bắn vào mặt trăng, đâm vào mông ngọc của Huyền Tử Cư Nhị Đồ, khiến cho trong đầu Chu Kế có chút bối rối. 

"Tôi..."

Vừa lúc Thứ Ba Kế đang nói, hắn liền phát hiện cổ họng vừa nóng vừa khô, khó nói nên lời.

"Này, Erke, bạn đã nghĩ về điều đó chưa?" 

Nhìn thấy thuốc của Thứ Ba Kha bắt đầu có tác dụng, Lâu Ngọc không khỏi cười nói: "Nhớ một người đàn ông sao? Thực ra, nhớ một người đàn ông là chuyện bình thường. Tôi thường xuyên nhớ một người đàn ông, nhưng hiện tại tôi đã có ông chủ Mumu, người có thể cho tôi niềm hạnh phúc chưa từng có. Tôi không muốn mỗi ngày vì cô ấy mà rời khỏi giường. Kỳ thực, Boss Mumu của chúng ta rất tốt. À, nhân tiện, tôi sẽ cho cậu xem một thứ, tôi đảm bảo cậu sẽ hài lòng."

“Đừng nói nữa…” Thứ Ba dùng toàn lực nói ra một câu như vậy, đối với Lâu Vũ nói. 

Nhưng Lâu Vũ đã nhấc điện thoại lên, lật một đoạn video. Sau khi bấm vào, anh ấy đặt nó trước mặt Chu Kha và nói: "Đây, nhìn xem. Tôi sẽ cho bạn xem cảnh tượng tuyệt vời này. Anh ấy đặt điện thoại bên cạnh và ghi lại."

Thứ ba Ke vừa liếc nhìn điện thoại đã nhìn thấy hai người khỏa thân nằm trên giường, hai người đó là Lý Mục và Huyền Tử Cư Nhị Đồ.

Lý Mục nằm ở trên giường, Lâu quay lưng về phía Lý Mục, nàng cưỡi lên chân hắn. Con cặc của Lý Mục đã ở trong âm đạo của cô, cô liên tục xoa xoa. Đàm Mỗ đang rên rỉ "khụ khụ, khụ khụ", niềm vui hết đợt này đến đợt khác thực sự khiến Lâu Ngọc cảm thấy dễ chịu vô cùng.

Trong khoái cảm tột độ này, cơ thể Lâu Vũ bắt đầu co giật kịch liệt. 

Chu Kha mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Cô cảm thấy như thể nó có thể nhảy ra khỏi cái miệng nhỏ bé của mình bất cứ lúc nào. Cô đưa một tay ra ấn vào bụng mình đang nóng bừng như lửa đốt. Cô quay mặt đi và dùng tay còn lại đẩy chiếc điện thoại ra khỏi mắt. Cô thở hổn hển: “Cất điện thoại đi, đừng làm thế… đừng làm thế nữa…”

"Nhị Khả, dù sao ở đây cũng chỉ có hai người chúng ta, ta chỉ muốn cùng ngươi chia sẻ kinh nghiệm của mình, cho ngươi thấy hắn lợi hại đến mức nào. Chuyện thú vị còn chưa tới, ngươi đừng đẩy ta ra, phía sau còn có càng nhiều đẹp đẽ." Huyền Tử Khổng Lồ Ertu hướng dẫn Nhị Khắc từng chút một. 

Ngày nay, Huyền Tử Tuyệt Đồ có thể coi là thành công. 

Nước cô đưa cho Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ đã bí mật bỏ một ít thuốc kích thích vào đó, cũng là do Lý Mục, người được mệnh danh là "một giọt xuân" đưa cho cô. 

Chỉ cần một giọt cũng có thể biến một người phụ nữ trong trắng thành một con mèo cái đầy dục vọng và động dục. 

Thứ ba Ke có thể nghiến răng kiên trì cho đến bây giờ, tất cả là nhờ ý chí mạnh mẽ của cô, lại không có người đàn ông nào ở đây nên dù cô đã cháy bỏng dục vọng nhưng mọi chuyện vẫn ổn, không có vấn đề gì lớn. 

"Tôi không muốn... nhìn này... Ertu, cậu... đánh thuốc mê tôi à?" Kế thứ ba là một người thông minh. Lúc này toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi, bụng dưới nóng bừng vì dục vọng. Một luồng nhiệt không ngừng chạm vào cơ thể mềm mại của cô, cô bắt đầu nghi ngờ trong đồ ăn mình ăn có thuốc. 

"Thuốc?" Huyền Tử Tuyệt Đồ vẻ mặt nghi hoặc nói: "Thuốc gì? Ngươi rất nóng bỏng? Muốn nam nhân sao? Ta nói mấy câu như vậy, tán tỉnh ngươi mấy câu, ngươi liền biến thành như thế này..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 567 Ertu, tôi muốn một người đàn ông!

Bàn tay thứ ba vốn đặt ở bụng dưới của cô không nhịn được mà di chuyển giữa hai chân cô. Cô cũng bắt đầu nhẹ nhàng chọc vào vùng kín ngứa ngáy và ẩm ướt giữa hai chân qua quần và tất. 

Nhưng ở chỗ đó, cô càng gãi thì càng ngứa, càng ướt, toàn thân cô cảm thấy nóng và khô, như có vô số con kiến ​​đang bò xung quanh. Cô không khỏi rên rỉ khó chịu. 

Điện thoại di động của Huyền Tử Tuyệt Đồ vẫn chưa được cất đi. Trong video, Lý Mục từ phía sau nâng mông ngọc của Huyền Tử Tuyệt Đồ lên, thắt lưng của anh đột nhiên dùng lực, trực tiếp đẩy cô lên. Cô phát ra một tiếng rên dài "A yo", rồi cơ thể cô trực tiếp ngã xuống. Con cặc to và dày của Lý Mục đâm sâu vào âm đạo của Huyền Tử Tuyệt Đồ, khiến Huyền Tử Tuyệt Đồ liên tục rên rỉ, cảm giác như từng đợt khoái cảm dâng trào. 

Hết lần này đến lần khác, Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, tiếng kêu của nàng cũng càng vui tươi, truyền đến Chu Kha bên tai như một loại thuốc kích thích cực mạnh, khiến nàng ham muốn thiêu đốt, nóng bức không chịu nổi, không cách nào thoát ra được. 

"Nhi Khả, ta thật sự không có cho ngươi uống thuốc, ngươi xem, ta và ngươi ăn cùng một thứ. Làm sao ta có thể cho ngươi uống thuốc? Thuốc của ta có tác dụng gì với ngươi? Ngươi nghĩ nó là gì? Ta chỉ nói một chút về loại chuyện đó cho ngươi xem thôi. Xem video của ta ngươi có như vậy không? Toàn thân nóng bừng lên? Mặt ngươi đỏ quá... Erke, ngươi trông khó chịu quá, ta gọi ngươi là đàn ông thì sao?"

Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ nghiêm túc nói, nghiêm túc nói chuyện với Chu Kha, đoạn video trong tay hắn vẫn hiển thị trước mắt Chu Kha. Tiếng rên rỉ chói tai thu hút Chu Kha, cô không khỏi muốn đưa mắt qua đó, nhưng khi nhìn thấy con cặc dài và dày của Lý Mục, cô lại không thể khống chế được nữa. Cô lại rên rỉ, đứng dậy và lao về phía phòng tắm.

Cô nóng quá, cô muốn ngâm mình trong nước, toàn thân cô khó chịu. 

Tôi...làm sao tôi có thể làm được điều này? 

Tôi có thực sự nhớ những người đàn ông như thế này không? 

Nhưng tại sao tôi lại nghĩ đàn ông không thể kiểm soát được mọi điều họ nghĩ? 

Nếu có gì đó không ổn với những gì chúng tôi ăn, Ertu và tôi đều ăn giống nhau. 

Sao tôi có thể như thế này...ahhhh, tôi cảm thấy khó chịu quá...Tôi muốn một người đàn ông đụ tôi...Tôi muốn con cặc to của Lý Mục...ồ...con cặc to đụ tôi...

Trong mắt Thứ ba Ke tràn ngập bóng dáng của Lý Mục, con cặc đó, và khi Lý Mục đụ Ertu như điên, cô có cảm giác như mình chính là người bị đụ. 

Chiếc quần lót bên trong cực kỳ ẩm ướt, âm đạo của cô lần lượt co thắt. Cảm giác cực độ khiến cô hoàn toàn mất đi chính mình, cô rất muốn tìm một vật tròn dài để nhét vào và thủ dâm. 

Bên ngoài, Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ đi đến cửa phòng tắm, dựa vào cửa nghe động tĩnh bên trong, phát hiện Chu Kha ở bên trong, kêu lên: "Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ah', ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah?" 

Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ nói "tsk, tsk" hai lần, khẽ lắc đầu, liên tục nói: "Erke, Erke, ngươi dâm đãng hơn bất kỳ ai khác. Ngươi không thể làm như vậy được. Ngươi sẽ trở thành một con điếm dâm đãng."

Một giọt xuân tuy là một giọt xuân nhưng lại là loại thuốc kích dục mạnh nhất trên đời. 

Lâu Ngọc trở lại bàn, cầm điện thoại lên, gửi tin nhắn cho Lý Mục: "Xong rồi, lên đi!"

Trong xe ở tầng dưới, Lý Mục đang xem truyền hình trực tiếp. Sau khi nhận được tin tức từ căn hộ trên lầu, anh lập tức cất điện thoại di động, lặng lẽ bước ra ngoài, đi lên lầu. 

Căn hộ Lou mở cửa, mỉm cười quyến rũ với Lý Mục: "Thuốc đã có tác dụng, bây giờ tôi đang hưng phấn trong phòng tắm. Đi nhanh đi. Tối nay anh phải cảm ơn tôi. Sau này có tôi ở bên cạnh cũng không phiền đâu?"

Lý Mục cười nói: "Ngươi có thể ở bên cạnh nàng quay video, Erke bị 'Một giọt xuân' thuốc kích dục đầu độc, bối rối đến mức không biết hiện tại đang xảy ra chuyện gì. Nếu ngày mai không cho nàng một ít bằng chứng, ngươi đêm nay thậm chí sẽ không biết ngươi dâm đãng đến mức nào."

Lâu Vũ liên tục gật đầu, hỏi: “Ngày mai cô ấy sẽ không trách tôi chứ?”

Lý Mục nói: “Ta trách ngươi cũng không sao, hết thảy đều giao cho ta.”

Lâu Ngọc nghiêng người hôn lên má Lý Mục, trìu mến nói: "Lão đại, ngài nhất định phải nhớ kỹ ta tốt như thế nào."

Lý Mục đưa tay chạm vào váy của Lâu Vũ Tử. Qua lớp tất và quần lót bên dưới, anh có thể cảm nhận được sự ẩm ướt giữa hai chân cô. Anh không nhịn được nói: “Chỉ cần em không đi, lát nữa anh sẽ cho em đồ ngon.”

Lâu Vũ cảm thấy toàn thân mềm mại sau khi bị chạm vào như thế này, hơi thở có màu xanh lam. Cô nằm trong vòng tay anh, thở hổn hển nói: "Lão đại, đây là lời anh nói, anh có thể đáp ứng một điều kiện không?"

“Điều kiện gì?” Ngón tay của Lý Mục vẫn nhẹ nhàng xuyên qua quần cô xuyên qua vùng kín giữa hai chân cô, khiến Lâu Ngọc vô thức khép hai chân cô lại, nắm chặt bàn tay to lớn của Lý Mục, thở hổn hển: "Tôi muốn... tôi muốn anh xuất tinh cho tôi... được chứ?"

"Thật dễ dàng để nói về." Lý Mục cúi người nhẹ nhàng hôn lên môi Lâu Ngọc, sau đó nhéo nhéo ngực của nàng. Chúng mềm mại và cực kỳ thoải mái. 

Đột nhiên, trong phòng tắm truyền đến tiếng rên rỉ không ngừng của Chu Kha: "Ừm...ahhh...hmm...tôi khó chịu quá...Ertu...tôi muốn...tìm cho tôi một người đàn ông...tôi muốn một người đàn ông...ahhh...tôi không thể chịu đựng được...tôi muốn một người đàn ông..."

Thứ ba Ke là một nữ thần kiêu hãnh như vậy. Cô ấy thường trông giống như một nữ thần trịch thượng và có mái tóc lạnh lùng. Lúc này, trong phòng tắm truyền đến thanh âm muốn đàn ông, khiến Lý Mục cảm thấy hưng phấn. 

Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ vội vàng đẩy Lý Mục, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn: "Đi, đi, bây giờ là ngươi biểu diễn, nhanh chóng thể hiện mặt tốt nhất của ngươi đi... Dùng đại cặc của ngươi thuần hóa Erke thành một con điếm dâm dục. Sau này ngươi sẽ không còn tư cách chỉ trích ta nữa."

Lý Mục gật đầu, sải bước đi về phía phòng tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Tam Quyển Đệ 568 Chương Quan Nhân Ngã Yếu ！

Khi Lý Mục đẩy cửa phòng tắm ra, anh cảm thấy một luồng khí nóng thơm ngào ngạt phả vào mặt. Trong làn sương mù, anh nhìn thấy một thân hình trắng như tuyết đầy quyến rũ đang ngồi trên bệ toilet, hai chân chụm lại, cảm giác vô cùng khó chịu. Trên gò má anh hiện lên đôi mắt tràn đầy dục vọng vô tận.

Lúc Lý Mục đi vào, quần áo đã bị cởi bỏ, chỉ mặc ba chiếc quần lót. Con cặc to nóng bỏng và cứng rắn đỡ chiếc quần lót vào một chiếc lều cao lớn, có một cây cột vươn lên trời, vô cùng đáng sợ. 

Lúc Lý Mục mở cửa, Thứ Ba Kha cũng ngẩng đầu lên, nhìn thấy người đàn ông khỏa thân. Anh ta không khỏi kêu lên “Ôi” và hét lên: “Là đàn ông… Trời ơi… có một người đàn ông… Tôi muốn… ừm… đưa cho tôi nhanh… Tôi ngứa quá… Tôi muốn anh đụ tôi… được không? Tôi muốn… Sĩ quan, tôi muốn…”

Khi Thứ Ba đang rên rỉ và khao khát, anh chợt nghĩ đến một bộ phim cấp ba tuyệt vời "Viên chức tôi muốn" đã được lưu hành ở vùng đất Tương Giang. Anh ấy bắt chước tên của nữ chính trong đó và bắt đầu gọi. Cô ấy khỏa thân, với một cặp vú khổng lồ cao trên ngực. Cô lao về phía Lý Mục như sói đói tấn công đàn cừu, hung hãn chặn miệng Lý Mục. 

Thân thể thơm tho, mềm mại, trắng nõn, quyến rũ áp vào người Lý Mục, lăn qua lăn lại trên người hắn. Niềm vui dâng trào có lợi ích rất lớn cho Lý Mục, hắn cảm thấy thật dễ chịu. 

Cuối cùng, trong đầu Chu Kha vẫn còn hỗn loạn. Bây giờ Chu Kha đã hoàn toàn đánh mất chính mình, biến thành một con điếm khao khát đàn ông. Trong nụ hôn say đắm với Lý Mục, ngón tay của cô cũng chạm vào lồng ngực rắn chắc của Lý Mục. Khi chạm tới núm vú nhỏ của Lý Mục, cô vuốt ve qua lại. Chiếc lưỡi mềm mại hồng hồng của cô hôn dọc theo cổ Lý Mục, mút và liếm núm vú nhỏ của Lý Mục. 

"Ờ..."

Lý Mục nhịn không được rên rỉ khe khẽ, hai tay vuốt ve thân thể mịn màng mềm mại của cô, sau đó đi đến trước ngực Chu Kha, nhéo nhéo cặp vú đang cương cứng của cô.

Thân hình của Thứ Ba rất gầy. Bộ ngực của cô ấy tuy cao và thẳng nhưng không tròn trịa và đầy đặn. So với Huyền Tử Tuyệt Đồ, nàng còn kém hơn rất nhiều. Nhưng đây chính là Huyền Tử Quyết Đồ ăn. Nếu không có thân hình kiêu hãnh thì cô ấy sẽ không thể thu hút được nhiều người hâm mộ như vậy. Bằng không kiếp trước lắc mông, nâng ngực vài lần trước video mới có thể thu hút được nhiều phần thưởng điên cuồng của người hâm mộ như vậy? 

Thứ ba Kế là một nữ thần. Cô ấy dựa vào giọng hát, ngoại hình đẹp và khí chất tuyệt vời để thu hút rất nhiều người hâm mộ. 

Nhưng một cô gái xinh đẹp như vậy vẫn khiến Lý Mục có suy nghĩ lớn. 

Hơn nữa, Kế Thứ Ba thường xa cách và cực kỳ coi thường Lý Mục. Anh ta không thể chịu nổi khi thấy Lý Mục có những cảnh dâm dục với các nữ nghệ sĩ và cấp dưới của công ty. Hiện tại...hehe, ta Lý Mục muốn ngươi tự mình trải nghiệm, nếu không bị ta làm tình sẽ như thế nào. 

Trong phòng tắm vẫn còn một giọt nước nóng chảy ra, khiến cả phòng tắm ướt át, sương mù bao phủ, tạo cảm giác như xứ sở thần tiên. 

Tại “xứ sở thần tiên” này, hai nam nữ khỏa thân bị ép sát vào nhau. Lưỡi của người phụ nữ đang hôn người đàn ông say đắm. Một đôi tay chạy dọc xuống phần bụng phẳng lì rắn chắc của anh, luồn vào trong quần lót của Lý Mục, nắm lấy con cặc cứng như sắt của anh. 

Cảm nhận được độ dài và căng mọng của con cặc, Chu Khả Khả hưng phấn rên rỉ: "A ôi", nhổ núm vú của Lý Mục ra, cúi đầu, cởi quần lót, lấy con cặc to lớn của mình ra. Trong mắt anh tràn đầy hưng phấn: “Trời ơi… bộ phận của người đàn ông này to quá… Đây là thứ khiến phụ nữ có thai à?”

Lý Mục nhẹ nhàng xoa xoa núm vú của nàng, cảm nhận được núm vú của nàng cứng ngắc. Anh dùng hai ngón tay nhẹ nhéo nhéo, khiến Chu Kha phát ra một tiếng rên dài "Ách." Sau đó cô còn chưa kịp phản ứng thì cặc của Lý Mục đột nhiên giãn ra, gần như duỗi ra đôi bàn tay ngọc trắng mảnh khảnh đang ôm chặt lấy cặc cô của Chu Kha. 

Thứ Ba kêu lên "Ừ", hai mắt mở to hưng phấn nhìn Lý Mục, liên tục nói: "Tôi muốn anh đụ tôi...Tôi muốn một...chồng tốt...anh nhét nó vào...đưa nó vào cơ thể tôi...Tôi vẫn còn trinh...ừm ôi...tôi muốn...muốn...đụ tôi..."

Thứ ba Ke giơ cao đôi chân ngọc của mình lên khi nói. 

Chu Kha tu luyện khiêu vũ đã lâu, đối với ngựa một chữ tuyệt đối không có vấn đề gì. Lúc này, cô giơ chân trái lên và trực tiếp vượt qua đầu. Cô dang rộng đôi chân trắng nõn thẳng tắp đứng trước mặt Lý Mục. Bộ phận kín đáo mịn màng giữa hai chân của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Lý Mục. Chân cô đỏ bừng và đôi mắt đầy dục vọng. Cô nhìn Lý Mục nói: "Anh ơi... đưa cho em... con cặc to của anh... nhét vào... em xin anh... nhét vào... ừm ôi..."

Một nữ thần vốn luôn xa cách và không coi trọng Lý Mục giờ đã biến thành một con điếm lăng nhăng, một con điếm hoàn toàn. 

Đặc biệt lúc này cô đứng thẳng, âm đạo hơi tách ra, lộ ra phần thịt mềm mại bên trong. Lý Mục bị cảnh tượng này làm cho hoa mắt, tim đập nhanh hơn, con cặc to lớn của cô lập tức đứng dậy, ấn vào lỗ của Chu Kha. 

Một dòng điện hạng nhất lan truyền khắp cơ thể ngay lập tức. Cơ thể mảnh dẻ của Thứ Ba run lên, cô rên rỉ "ah ôi". Toàn thân cô bắt đầu co giật. Cô vô cùng háo hức muốn thứ này nhét vào trong lòng mình. Cô nài nỉ nói: "Anh... đưa cho em... nếu anh là đàn ông thì nhét vào... Em muốn con cặc to của anh... Em đã thế này rồi... anh vẫn không nhét vào à? Đút em vào! Đút nó vào! Em còn trinh! Anh ơi, em muốn nó! Em muốn anh đụ em! Ôi... em ngứa quá... Em rất muốn anh đụ em..."

Thứ Ba Miệng há to, thân thể run rẩy khiến cặc của Lý Mục cọ vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của cô, cảm giác như cơ thể sắp nổ tung.

"Tôi là ai?" Lý Mục trầm giọng hỏi. 

"Anh là người đàn ông của tôi, anh là chồng tôi, anh là người đàn ông có thể đụ tôi." Kế thứ ba hưng phấn hét lên.

"Tôi có thể đụ bạn được không?" 

"Đúng, anh có thể đụ tôi mỗi ngày, anh là người đàn ông của tôi, anh có thể đụ tôi mỗi ngày... Tôi không chỉ muốn anh làm tình với tôi, tôi còn muốn anh xuất tinh cho tôi... Tôi muốn sinh cho anh một đứa con... đụ tôi mỗi ngày... ừm... làm ơn... người đàn ông của tôi... vua của tôi... chết tiệt tôi...Tôi phát điên rồi...tôi sắp điên rồi...nếu anh là đàn ông...hãy để người phụ nữ của anh phát điên lên...vua của tôi...vị vua thân yêu của anh...đụ tôi với con cặc to của anh...ôi..."

Thứ ba Kế hoàn toàn điên cuồng. Cô bối rối và bị ám ảnh đến mức không biết mình đang nói về cái gì hay đang làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 569: Mất trinh

Thứ ba Kế là một nữ thần và một trinh nữ. 

Lý do là một nữ thần như vậy sẽ cực kỳ nhút nhát, dè dặt và xấu hổ trong lần đầu tiên. 

Nhưng dưới tác dụng của thuốc kích thích tình dục của Lý Mục, Thứ Ba Khả giờ đã biến thành một con điếm lăng nhăng, có thể nói đủ thứ lời tục tĩu. 

Trước mặt cô, Thứ Ba Khả giơ cao hai chân, cặp vú tròn như ngọc trước ngực rung lên khi cơ thể thanh tú của cô run rẩy. Chất lỏng tình yêu ướt át từ từ trượt xuống phía trong đùi cô, tạo thành dòng nước nhỏ giọt. 

Khẩu súng thịt khổng lồ của Lý Mục ở ngay trước cửa hang Chu Kha, hắn hơi nhích về phía trước. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh đã đẩy vào cửa âm đạo của cô, nó đang di chuyển từng chút một về phía trước, gần như ép vào âm đạo của cô. 

Thứ Ba Kế há to miệng, vẻ mặt cực kỳ say sưa. Trong cảm giác phi thường đó, anh đã có thể cảm nhận được niềm vui phi thường mà thứ đó mang lại cho anh, khiến anh gần như cảm thấy hạnh phúc. 

"Hmm... to quá... con cặc to quá... ừm... nhanh vào đi... vào đi... thoải mái quá..."

Thứ ba, Kế không cảm thấy đau đớn muốn vỡ ra vì lần đầu tiên âm đạo của cô quá chật chội. 

Điều này là do Erke có quá nhiều dịch âm đạo và quá nhiều ham muốn. Lúc này cặc của anh đã bị đẩy thẳng vào trong, không hề có cảm giác khó chịu chút nào. 

Đôi chân ngọc của Thứ ba duỗi cao đã áp vào vai Lý Mục. Khi con cặc của Lý Mục tiếp tục tiến vào sâu hơn, đôi mắt cô mở to, tận hưởng cảm giác dễ chịu khi con cặc của Lý Mục đâm vào bên trong. 

Lý Mục có thể rõ ràng cảm nhận được trong lòng cảm giác chật chội. Càng tiến sâu, cảm giác áp bức càng ngày càng mạnh mẽ. 

Thứ ba Ke không phải là vũ khí nổi tiếng, nhưng ưu điểm là cô còn trinh, cảm giác bước vào nó vẫn khiến Lý Mục vô cùng thích thú. 

Vừa bước vào được một lúc, tôi chợt cảm thấy bên trong có thứ gì đó chặn lại. 

Thứ Ba kêu lên "A", cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ Lý Mục, trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn, cô van nài: "A...anh...chồng...em đau quá..."

Tiếng hét lớn này khiến toàn thân Lý Mục cảm thấy yếu ớt. Nhìn xuống Chu Kha bộ dáng, trong lòng không khỏi có ác ý nói: "Nếu như làm tổn thương ngươi thì quên đi, ta ngăn lại thì thế nào?"

"A, đừng..." Chu Kha kêu lên, dùng hết sức ôm lấy cổ Lý Mục. Cả người hắn đã áp sát vào người hắn, đôi chân dài dán chặt vào cơ thể Lý Mục. "Em muốn... em muốn làm người phụ nữ của anh... chồng... đưa cho em... cho em hừm... trao tất cả cho em... em không sợ đau... em muốn... chồng ơi, em muốn..."

Lý Mục đột nhiên dùng sức, đẩy hông về phía trước. Con cặc nóng và cứng của anh giống như một chiến hạm cưỡi gió và sóng, vượt qua rào cản và bước vào chiến trường mới. 

Thứ Ba Kế phát ra một tiếng dài "A ôi", toàn thân co giật dữ dội. Cơn đau xé nát khiến cô không thể nhấc nổi nửa sức lực, ngã vào vòng tay của Lý Mục. 

"Đau quá...ôi...chồng...đau quá..."

Thứ ba Kế đã khóc. 

Lý Mục lập tức dừng lại. 

Thứ ba Kế nằm trong vòng tay Lý Mục như một vũng bùn. Cô thở hổn hển một lúc và cảm thấy một cảm giác ngứa ran đặc biệt ở dưới đó. Từng làn sóng dục vọng ập vào não cô. Cơ thể cô không khỏi lắc lư, cô hét lên: "Chồng... di chuyển... di chuyển nhanh chóng... mẹ kiếp... mẹ kiếp con... bây giờ em là người phụ nữ của anh... lật người phụ nữ của anh ra... ôi ôi..."

Khi Thứ ba Ke không ngừng rên rỉ và gọi điện, Lý Mục sẽ không còn khách khí với con điếm này nữa, eo cô không ngừng run rẩy, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc lần lượt tác động vào cơ thể cô, tạo ra âm thanh "phù, phạch, phập" khi da thịt va vào nhau. 

Trong phòng tắm, Lý Mục hung hãn tấn công trên người Thứ Ba. 

Không biết từ lúc nào, Lâu Ngọc lặng lẽ bước vào, cầm điện thoại di động, nghiêng người về phía trước, chụp toàn bộ khung cảnh trước mặt, trên mặt nở nụ cười tuyệt mỹ. 

Cô gái điên này, để xem sau này cô sẽ cười nhạo tôi như thế nào, bây giờ hãy để tôi cho cô xem cô bị một người đàn ông đụ như thế nào. 

Hừm, sau này anh sẽ không giúp em khi em cầu xin được làm tình bởi một người đàn ông đâu. 

Thứ ba Ke khỏa thân và để cho Lý Mục tấn công cơ thể cô. Lý Mục đâm càng lúc càng nhanh, cuối cùng cô cũng không thể khống chế được nữa. Trong khoái cảm không ngừng, cuối cùng cô cũng lao lên mây hạnh phúc và đến được thế giới hạnh phúc. Cơ thể cô co giật dữ dội hết cái này đến cái khác. 

Lâu Vũ thậm chí còn ghi lại toàn bộ cảnh này, nắm bắt mọi biểu cảm trên khuôn mặt của Tuesday Ke, vô cùng mê hoặc và dâm đãng. 

Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này, Lâu Vũ cũng tràn ngập dục vọng, quần lót cũng đã ướt đẫm. 

Khi Lý Mục làm tình Chu Khả Khả một cách mãnh liệt, tay anh đưa tới ngực Lâu Ngọc, xoa xoa quả bóng sữa trắng như tuyết của cô. 

Hiệu quả của “một giọt xuân” thực sự rất tuyệt vời. Một thời gian sau, đối với Kế Thứ, nó vẫn không tan được chất độc tình yêu trong cơ thể cô. Nó dường như càng khơi dậy ham muốn của cô nhiều hơn, khiến ham muốn của cô càng cao hơn. 

Sau một đợt khoái cảm cao trào, bụng dưới Chu Kha càng hưng phấn hơn. Không tự chủ được, anh quay lại, tiếp tục cầu xin Lý Mục: “Em ơi… anh vẫn muốn… anh vẫn muốn… đưa cho anh, được không?”

"Quay lại, tôi sẽ đụ bạn từ phía sau." Lý Mục ra lệnh. 

Thứ ba Ke không nghĩ gì nhiều cả. Cô không chút do dự quay người lại, hai tay chống vào tường, nâng mông lên cao, hơi dạng chân ra, quay đầu thở hổn hển: "Chồng... mau... em muốn anh đụ em... dùng con cặc to của anh... đụ thật mạnh... đêm nay... em muốn tận hưởng niềm vui làm phụ nữ..."

Cổ họng Lý Mục có chút khô khốc vì sự xuất hiện của Thứ Ba. Anh ta lập tức đẩy eo về phía trước, và ngọn thương xuyên qua với một âm thanh “bốp”. 

"Ồ... lớn quá..." Thứ Ba Toàn thân run lên, hưng phấn kêu lên. Cô vô thức dang rộng hai chân ra. Trong khoái cảm đặc biệt này, cặp mông ngọc của cô khẽ run lên. 

"Pah!" Lý Mục vỗ vào cái mông trắng ngần của Chu Khả, phát ra âm thanh trong trẻo, ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 570: Một chọi hai

Lâu Vũ đã chụp ảnh tất cả những điều này một cách nghiêm túc. Cô chụp ảnh từng chi tiết, từng biểu cảm, từng động tác rất cẩn thận. 

Sau cơn đau ban đầu, Thứ ba Ke cuối cùng đã biến thành một con đĩ, nâng mông lên cao và để con cặc của Lý Mục đâm vào và đụ cô. Hết đợt này đến đợt sung sướng khác khiến Chu Kế vô cùng xinh đẹp và vô cùng hạnh phúc.

Đầu óc Kế Thứ vốn đã ở trong trạng thái bối rối. Lúc này trong lòng cô không hề có chút dè dặt hay ngượng ngùng nào. Những gì cô có trong đầu là dục vọng vô tận, những hình ảnh khiêu dâm cháy bỏng vì ham muốn. 

Mặc dù Lâu Vũ đang dùng điện thoại di động ở gần đó quay phim nhưng trông cô ấy vẫn vô cùng đãng trí. Trước ống kính, biểu cảm của cô càng trở nên cường điệu hơn, tiếng rên rỉ và ham muốn cũng trở nên không thể kiềm chế. 

Theo sự va chạm dữ dội của Lý Mục, khoái cảm đặc biệt đó lập tức lan tràn khắp cơ thể cô, khiến cơ thể cô co giật run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú phát ra một loạt tiếng rên rỉ tột cùng: "A a ôi... Em không thể làm được nữa... Em không thể làm được nữa... Ôi... Chồng... Em lại bị anh đụ mạnh như vậy... Ôi ôi... Chồng ơi, sao anh lại mạnh mẽ như vậy... ôi..."

Khi Thứ Ba Khả lần lượt rên rỉ, Lý Mục càng hưng phấn hơn. Anh kéo Lâu Ngọc lại, vén váy cô lên, nhấc chân cô lên và cởi quần lót của cô ra. 

Lâu Ngọc nói "Ồ", cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô run rẩy nhìn Lý Mục, nhẹ giọng nói: "Lão đại... anh... anh định làm gì?"

"Mẹ kiếp!" Lý Mục đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Chu Kha, nhịn không được bẻ ra, nhét vào trong âm hộ vốn đã ướt át của Lâu Ngọc. 

Lâu Vũ, người đứng bên cạnh, đã bị cảnh tượng tuyệt vời này làm cho yếu đuối và đói không chịu nổi. Lúc này, con cặc nóng bỏng và cương cứng tiến vào, lập tức mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm đặc biệt, khiến cô lúc này cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

"Ồ... ông chủ... sao cu của ông... vẫn to thế... ừm... một người không thể làm ông thỏa mãn được... ừm... ông chủ... ôi... mẹ kiếp... sướng thật... thoải mái quá... mạnh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn... sâu quá..."

Cái miệng nhỏ của Lâu Vũ cũng bắt đầu rên rỉ mơ hồ.

Chu Kha vừa mới đạt cực khoái dần dần lấy lại tinh thần. Nhìn thấy cảnh này, cô càng hưng phấn, dục vọng càng tăng lên. Cô bắt đầu tiến về phía trước, vuốt ve đùi Lý Mục, sau đó tiến lên chạm vào chiếc túi phồng lên của anh. Cô nhẹ nhàng chạm vào nó. Cô không biết trên đó là tinh dịch của mình hay của Lâu Vũ. Nó cảm thấy mịn màng và mịn màng. 

Lý Mục cảm thấy phía dưới có chút ngứa ran và kích thích, cặc của hắn càng tấn công vào lồn Lâu Ngọc càng mãnh liệt. 

Kẻ thứ ba trước mặt vô cùng dâm đãng. Lâu Vũ đặt điện thoại di động lên bàn bên cạnh và chụp một bức ảnh hoàn chỉnh về khung cảnh tuyệt vời này. 

Lý Mục cầm súng hung hăng đánh nhau, lần sau mạnh hơn lần trước, lần sau càng mạnh hơn lần trước. Sau khi đụ Ertu, anh ta quay lại Erke, lần lượt ném bom khiến hai người phụ nữ cảm thấy khoái cảm trong từng đợt sóng, từng đợt sóng bất tận. 

Sau khi Lý Mục bắt hai cô gái ngoan ngoãn vào phòng tắm, họ lại cùng nhau tắm vịt. Khi trở lại phòng, dương vật của Lý Mục vẫn còn mạnh mẽ như vậy, khiến hai người phụ nữ khẽ rên lên. Họ phấn khích một cách khó hiểu. Họ cởi quần áo, nhảy lên nhau, ôm con cặc to lớn của anh và nhét nó vào âm đạo của họ. 

Nếu là người đàn ông khác, hắn sẽ bị hai nữ nhân bất mãn này làm nhục, nhưng Lý Mục khác với người thường, sức chiến đấu của hắn cực kỳ hung hãn. Vào giây phút cuối cùng của trận chiến, hai người phụ nữ bị vứt bỏ, cơ thể ngọc bội nằm trên giường, thở hổn hển, không còn sức lực nào nữa. 

…

Trong khi Lý Mục đang đụ hai cô gái ở đây thì Lưu Diệc Phi và Đường Yên lại ngủ chung giường trong một khách sạn hạng sao khác. 

Kể từ sau "Kiếm Tiên", Đường Yên và Lưu Diệc Phi luôn có mối quan hệ tốt đẹp, về cơ bản họ là chị em tốt, chuyện gì cũng nói được. 

Đường Yên nghe Lưu Diệc Phi kể lại chuyện xảy ra trong hai ngày qua. 

Đường Yên nghe xong, kinh hãi nhìn cô hỏi: "Cha đỡ đầu của cô lại là người như vậy? Còn mẹ cô, tại sao... Ừm, cô là con gái ruột của bà ấy."

Lưu Diệc Phi cảm thấy tủi thân, bĩu môi, lắc đầu thở dài: “Trong mắt họ, tôi có thể mãi mãi chỉ là một đồ vật, khi cần họ có thể sử dụng. Tiếng nói cuối cùng là của họ. Quyết định không phải do tôi.”

Đường Yên gật đầu: "Đây quả thực là một chuyện phiền toái. Được rồi, cũng đã muộn rồi. Đi ngủ sớm đi. Trong khoảng thời gian này cậu sẽ không về. Tệ nhất là cậu sẽ không quay phim nữa. Với một người xuất chúng như cậu, cậu đi đến đâu cũng rất nổi tiếng. Cậu nghĩ mình sẽ làm gì? Có ý nghĩa gì?"

Liễu Diệc Phi kéo chăn nằm xuống một lát: “May mà ngươi ở Ngọc Kinh, nếu không ta cũng không biết đi tìm ai.”

Đường Yên cười nói: "Ta sẽ giới thiệu cho ngươi một người, nếu gặp khó khăn, ngươi có thể tới tìm hắn."

"Ai?"

"Hôm nay ngài gặp mặt, Lý Mục, ông chủ Douya Live."

“Ồ, chàng trai trẻ đó.”

"Bạn có nghĩ anh ấy rất đẹp trai không? Anh ấy là một người cao ráo, đẹp trai và giàu có điển hình. Nếu bạn gặp khó khăn, hãy đến gặp anh ấy và anh ấy chắc chắn sẽ giúp bạn. Hãy nhìn vào Công ty phát sóng trực tiếp Douya của anh ấy. Anh ấy đã ký hợp đồng với tôi và Dương Mi trước đây. Đừng đánh giá thấp nền tảng phát sóng trực tiếp. Theo tầm nhìn của anh ấy, có rất nhiều tiềm năng trong tương lai và một tương lai tươi sáng. Bây giờ sẽ không còn lâu nữa, giống như một buổi phát sóng trực tiếp thông thường với Mi Mi. , hát và trò chuyện trong một hoặc hai giờ, và phần thưởng từ người hâm mộ là rất lớn." Hàng trăm nghìn. Hãy nhìn xem Phong Thể Mạc bây giờ nổi tiếng như thế nào, không phải anh ấy chỉ dựa vào các chương trình phát sóng trực tiếp sao? Người dẫn chương trình này có thể kiếm được ít nhất bảy con số từ một buổi biểu diễn thương mại, nhưng nó nhanh hơn nhiều so với việc quay phim chăm chỉ thông thường của chúng tôi.

Đường Yên nghiêm túc nói với Lưu Diệc Phi về ưu điểm của nền tảng phát sóng trực tiếp.

Hiện tại Đường Yên đều đang đi theo Lý Mục. Đương nhiên, cô hy vọng công ty của Lý Mục có thể kiếm được nhiều tiền, ký hợp đồng với nhiều nữ nghệ sĩ nổi tiếng hơn để tăng thêm danh tiếng và giá trị cho công ty của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 571: Kiêng cữ

Lưu Diệc Phi trầm ngâm một lát rồi nói: “Việc bên ngoài mẹ tôi lo hết, bình thường tôi nhận kịch bản, quảng cáo các loại, đều do mẹ tôi sàng lọc, chỉ sau khi mẹ xác nhận mới giao cho tôi nhắc nhở tôi nên chú ý những gì. Bản thân tôi cũng không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này.”

Đường Yên suy nghĩ một chút rồi nói: "Ngươi bây giờ đã là người lớn, có một số việc có thể tự mình quyết định. Hơn nữa, phát sóng trực tiếp sẽ không tiêu tốn thời gian của ngươi như thường lệ. Nhiều nhất, ngươi có thể cùng công ty của ngươi nói chuyện chuyện này xử lý như thế nào. Dù sao, ta nghĩ cũng không cần thiết phải làm phức tạp như vậy, ngươi hãy suy nghĩ."

Lưu Diệc Phi gật đầu, dường như nghĩ đến điều gì đó, hỏi: “Em đã liên lạc lại với Thu Trạch chưa?”

Đường Yên nhướng mày, ậm ừ: "Liên lạc với hắn có ích lợi gì? Chẳng lẽ chính mình chịu trách nhiệm sao?"

Lưu Diệc Phi nói: "Lần trước tôi gặp anh ấy ở Hoành Điếm và đã nói chuyện với anh ấy. Anh ấy thực sự quan tâm đến em và hỏi thăm dạo này em thế nào rồi."

Đường Yên cười hỏi: "Ngươi trả lời thế nào?"

Lưu Diệc Phi nói: "Ta nói hiện tại ngươi sống rất tốt, ngươi không có hành lý gì nữa, ngươi có thể sống theo cách ngươi muốn, chưa kể ngươi thoải mái thoải mái đến mức nào."

Đường Yên cười khúc khích, giơ ngón tay cái lên với cô: "Em nói hoàn toàn đúng. Bây giờ tôi thực sự đang sống cuộc sống của mình, chưa kể tôi thoải mái đến mức nào và cuộc sống của tôi cũng không bị gò bó như thế nào. Không có anh ấy, tôi thực sự không còn chút hành lý nào nữa."

Đôi mắt sáng ngời của Lưu Diệc Phi rơi vào trên mặt Đường Yên, cười hỏi: “Nhìn ngươi, tựa hồ là ngươi đã tìm được bạn tình mới.”

Đường Yên vội vàng lắc đầu nói: "Sao có thể như vậy? Tôi vừa mới thoát khỏi một mối tình tan vỡ, tại sao lại phải nhảy xuống hố đó."

Lưu Diệc Phi đáp lại: "Các chị, em thực sự không muốn thấy các chị bị tổn thương như lần trước. Các chị đối xử tốt với Thu Trạch như vậy. Hoá ra, tôi không hề coi trọng tình cảm của các chị. Loại đàn ông như vậy nên đá thật mạnh đi."

Đường Yên thở dài: "Nhìn lại, ta nhất định phải giống như ngươi, tiên nữ cấp cao, lúc bình thường không có scandal gì, huống chi là nghĩ đến chuyện tình cảm, thực sự rất thoải mái. Về sau, ta cũng sẽ giống như ngươi, nữ thần cấp cao."

Lưu Diệc Phi nhìn bộ dáng Đường Yên nói: "Sao anh lại phải ép buộc? Anh cho rằng tôi như vậy là tốt sao? Tôi còn chưa có quan hệ tình cảm, anh có nghĩ là tôi muốn không? Mọi chuyện của tôi đều bị mẹ tôi quản lý chặt chẽ, bà không cho tôi cơ hội hẹn hò với bất kỳ người con trai nào khác. Kỳ thật tôi cũng muốn có quan hệ." 

Đôi mắt trong veo ngấn nước của Lưu Diệc Phi tràn đầy hy vọng.

Cô gái 27 tuổi đã vào làng giải trí hơn chục năm. Cô ấy cũng xinh đẹp và có vô số người theo đuổi xung quanh. Đôi khi khi đóng phim, cô sẽ phải lòng một diễn viên vì bộ phim. Đôi khi cô tự hỏi liệu đây có phải là tình yêu, ngọt ngào đến thót tim, giống như Triệu Linh Nhi trong Kiếm Tiên...

Cô cũng hy vọng rằng ở ngoài đời cô có thể gặp được anh trai Tiêu Dao, Đoàn Lãng si tình của cô và người chồng hết lòng vì cô...

Nhưng vì mẹ cô, Lưu Hiểu Lệ, kiểm soát chặt chẽ bạn bè, bao gồm cả những người bạn thường ngày của cô, nên việc yêu đương chỉ là một hy vọng xa vời đối với cô. 

Đường Yên biết Lưu Diệc Phi. Cô ấy đã là một cô gái ngoan từ khi còn nhỏ. Mẹ cô đã nuôi cô lớn lên. Cô luôn biết ơn mẹ nên luôn vâng lời mẹ. 

Nhưng những chuyện như thế này thực sự đã vượt quá giới hạn của cô. Cô không thể chịu đựng được nữa và cuối cùng đã bộc phát. Cô bắt đầu tranh cãi với mẹ và cha đỡ đầu, cô khóc thầm vì bị đối xử bất công. 

"Yêu nhau có ưu điểm và nhược điểm." Đường Yên nói: "Ta thật khó có thể tưởng tượng ngươi đã kiêng khem hơn 20 năm như thế nào? Ngươi có biết lúc đó ta vì sao muốn yêu không?"

Lưu Diệc Phi nhìn cô. 

Bây giờ đã là sáng sớm nhưng cả hai đều không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Đường Yên ngượng ngùng cười: “Bởi vì tôi không thể kiêng quan hệ tình dục.”

Lưu Diệc Phi cũng nở nụ cười ngượng ngùng. 

Trên thực tế, cô đã từng trải qua chuyện như vậy. 

Có lần cô đóng phim, ngày nào hai người cũng cùng nhau quay phim. Dần dần, họ nảy sinh tình cảm và cô cũng háo hức yêu anh. 

Khi quay cảnh ân ái, dù chỉ mặc quần áo và có rất nhiều máy quay, đạo diễn ở bên cạnh nhưng dù chỉ diễn ra trong thời gian ngắn nhưng Lưu Diệc Phi tỏ ra hồi hộp và háo hức. Sau cảnh ân ái, cô phát hiện phần dưới cơ thể mình ướt đẫm. 

Cho dù nàng là tiên nữ thần thánh nhất, cho dù nàng là tiên tử sống trong cung Quang Hàn, khi gặp phải tình huống này, nàng biết chuyện gì đã xảy ra, biết mình rất khao khát chính mình. 

Đây là mong muốn, mong muốn mà mỗi người trưởng thành đều có. 

Lưu Diệc Phi là nàng tiên ngây thơ, ngây thơ trên màn ảnh điện ảnh, truyền hình nhưng suy cho cùng, cô cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ có nhiều ham muốn và ham muốn. 

Lúc Lưu Diệc Phi đang trầm tư, Đường Yên đột nhiên đi tới hỏi: "Phi Phi, nói cho tôi biết, bình thường cậu kiêng quan hệ tình dục như thế nào?" 

Lưu Diệc Phi không nói gì.

Đường Yên lại ép: "Hai chị em chúng ta không thể nói gì? Nói nhanh đi. Vừa rồi tôi đã nói rồi, tôi không thể kiêng được. Đôi khi... công việc nhàm chán, tôi lại rất muốn có một người đàn ông yêu mình. Hehe, chính là nỗi đau đó. Bạn vẫn còn trinh. Ở tuổi của bạn, bạn thực sự là một cô gái già. Bạn hai mươi bảy tuổi và vẫn còn là một trinh nữ. Bạn đã ở trong giới giải trí được mười năm. Nếu bạn nói với tôi, người khác có thể sẽ không tin."

Khi Đường Yên nhắc tới vấn đề “ham muốn”, trong cơ thể Lưu Diệc Phi cũng có một số phản ứng đặc biệt. Cổ họng cô hơi khô. Cô khẽ nuốt nước bọt, thấp giọng hỏi: “Bây giờ anh đã chia tay với Thu Trạch, làm sao để kiêng quan hệ tình dục?”

Đường Yên giả vờ cười sâu xa: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Lưu Diệc Phi khẽ lắc đầu. 

Đường Yên thấp giọng nói: "Đồ chơi điện."

Lưu Diệc Phi lập tức hiểu ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: “Em… em còn dùng loại đó à?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 572 Tự mình giải quyết

Đường Yên cười gật đầu: "Còn phải làm sao bây giờ? Không thể cứ mời một fan nam ra ngoài được phải không? Ngày hôm sau chắc chắn sẽ chiếm đầu trang weibo."

Lưu Diệc Phi suy nghĩ một chút, lắc đầu: "Loại vật này... có thể dùng được sao?"

Nụ cười của Đường Yên vẫn rất tươi sáng, trong đầu cô không khỏi nghĩ tới con cặc to lớn của Lý Mục, nghĩ lại nói: “Nó chắc chắn không thể đuổi kịp đồ của đàn ông.”

Thấy Lưu Diệc Phi có vẻ cực kỳ hứng thú với thứ này, cô không khỏi nói: "Cái gì? Anh có hứng thú không? Có muốn tôi lấy ra cho anh dùng không?"

Lưu Diệc Phi giật mình, lập tức lắc đầu như trống, liên tục nói: "Không, không, không, tôi không muốn."

Đường Yên không ngừng cười nói: "Được rồi được rồi, không nói chuyện này nữa. Hơn nữa, tôi lại bắt đầu nghĩ đến những chuyện như vậy. Nhưng Phi Phi, tôi nói thật với em, những chuyện kiêng khem như vậy thật sự không cần thiết. Bây giờ em đã là người lớn rồi, nhiều chuyện cũng không thể nghe lời mẹ nữa. Em nói em vẫn còn trinh. Ai dám tin điều này? Và lần đầu tiên của phụ nữ là rất quan trọng, thực sự rất quan trọng."

Lưu Diệc Phi kéo chăn mỏng đắp lên người, nhẹ nhàng xoa chân dưới chăn, tò mò hỏi: “Sao lại quan trọng như vậy?”

"Tôi sẽ tắt đèn và nói với bạn." Đường Yên vươn tay tắt ngọn đèn trên bàn đầu giường, căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. 

Đường Yên thì thầm: "Phụ nữ chỉ có lần đầu tiên quý giá. Trong thời gian này, bạn cảm nhận được vẻ đẹp của một người đàn ông, bạn sẽ cảm nhận được sự kỳ diệu của một người đàn ông. Nếu lần đầu tiên bạn gặp là một chiếc Big Mac, nó sẽ khiến bạn thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần, để bạn thực sự trải nghiệm được điều đó." Bạn sẽ dần dần bị ám ảnh bởi vẻ đẹp và niềm vui của tình yêu. Thực ra, cơ thể có trợ thủ điều phối âm dương sẽ rất tốt cho cơ thể. Bạn có bao giờ để ý rằng những người phụ nữ góa chồng lâu ngày sẽ rạng rỡ vào những thời điểm nhất định không? Vậy thì chắc chắn có vấn đề gì đó, tức là chúng đột nhiên xuất hiện trong khoảng thời gian đó? Theo thời gian, bạn đã đạt được sự hài lòng nhất định, âm dương trong cơ thể đã hài hòa nên trông bạn sẽ trẻ hơn. Nếu lần đầu tiên bạn gặp một cô gái thấp bé mà bạn không hài lòng chút nào, không thể trải nghiệm được cảm giác hạnh phúc và vui vẻ đó, bạn có nghĩ sau này mình sẽ lại muốn những thứ như thế này không? Nếu bạn không thích kiểu này sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cơ thể bạn. Dần dần, khuôn mặt của bạn sẽ trở nên tái nhợt, một số chức năng của cơ thể sẽ biến mất và bạn sẽ trông già hơn so với các bạn cùng lứa tuổi. Feifei, bạn có muốn trải nghiệm cuộc sống như vậy không? "

Lưu Diệc Phi nói xong mặt đỏ bừng, bụng dưới như có lửa đốt, khiến cô càng khó chịu.

Đường Yên chú ý tới Lưu Diệc Phi đã lâu không động đậy, không khỏi nói: "Phi Phi, ngươi có nghe không? Bạn đang ngủ à?"

"Không... không..."

Lưu Diệc Phi đang định trả lời, lại phát hiện cổ họng mình khô khốc, nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng.

"Có chuyện gì vậy? Bạn có cảm động vì điều này không?" Đường Yến hỏi với một nụ cười.

Lưu Diệc Phi nói: "Không có."

"Có cảm xúc là điều bình thường." Đường Yên cười nói: “Tôi là người đã từng tới đây. Hãy để tôi nhắc nhở bạn."

Vừa dứt lời, bàn tay mảnh khảnh của Đường Yên đột nhiên chạm vào cặp đùi mịn màng của Lưu Diệc Phi.

Liễu Diệc Phi khẽ run lên.

"Lo lắng như vậy? Nhìn ngươi, toàn thân nóng bừng. Bạn có nhớ một người đàn ông không?" Đường Yên mỉm cười hỏi.

"Không... không." Lưu Diệc Phi vẫn thản nhiên trả lời.

Nhưng Đường Yên vẫn tiếp tục vuốt ve, di chuyển giữa hai chân cô. Liễu Diệc Phi bỗng nhiên siết chặt chân, kẹp tay cô, lắc đầu nói: "Nhan Diễm... đừng như vậy... đừng như vậy..."

Liễu Diệc Phi trong lời nói có chút thở dốc.

"Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa." Đường Yên đưa tay kéo chăn đắp cho cô. Một bóng dáng quen thuộc hiện lên trong tâm trí cô. Nếu Feifei không ở đây tối nay, liệu anh ấy có ở đây nữa không?

Đã vài ngày kể từ khi tôi quan hệ tình dục với anh ấy và tôi thực sự đang suy nghĩ về điều đó.

Tay Đường Yên lặng lẽ chạm vào giữa hai chân cô. Vùng kín của cô đã ướt đẫm rồi. Cô lặng lẽ thở dài trong lòng. Thật sự rất khó chịu khi nhớ một người đàn ông. Tại sao cô lại bị ám ảnh bởi người đàn ông này?

Trong đêm khuya, hai người đều thở đều đặn. Mặc dù ham muốn khiến họ cảm thấy có chút khó chịu nhưng dù sao Lưu Diệc Phi cũng chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ. Cho dù có tưởng tượng, cô cũng không biết cảm giác đó như thế nào. Giọng nói và khuôn mặt của những người đàn ông đẹp trai lướt qua tâm trí cô. Cô không biết tại sao, nhưng Lý Mục mà cô nhìn thấy hôm nay lại để lại cho cô ấn tượng sâu sắc. 

Khi đó chỉ là một cái nhìn thoáng qua, hai người cũng không có nhiều giao tiếp nhưng chỉ ánh mắt đó đã để lại ấn tượng rất sâu sắc trong lòng Lưu Diệc Phi. 

Tại sao điều này lại xảy ra?

Lưu Diệc Phi âm thầm thắc mắc.

Bên trong quần lót vẫn còn hơi ẩm, khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. Cô quay người, bước vào phòng tắm và dùng khăn giấy lau đồ lót. 

Nghĩ đến cảm giác thích thú khi được nhẹ nhàng đưa ngón tay vào cái lỗ màu hồng trước đó, trong lòng chợt nảy ra ý nghĩ, cô cũng duỗi ngón trỏ ra, cẩn thận nhét vào bên trong. 

Một cảm giác tê dại lập tức lan khắp toàn thân, khiến toàn thân Lưu Diệc Phi như bị điện giật. Chân cô yếu đến mức gần như ngã xuống đất.

Cô sợ đến mức nhanh chóng rút ngón tay ra, mang theo một thứ chất lỏng trơn trượt.

Đây là một cảm giác rất lạ. Đồ của đàn ông cũng được đưa vào từ đây à?

Liễu Diệc Phi thầm nghĩ trong lòng, ép mình quên đi suy nghĩ của mình, dùng khăn giấy lau sạch, mặc quần áo trở về phòng. 

Ánh sáng trong phòng rất mờ. Qua ánh trăng ngoài cửa sổ, mơ hồ có thể nhìn thấy Đường Yên co chân trên giường, co ro, thân thể run rẩy. 

Lưu Diệc Phi tưởng Đường Yên bị bệnh nên không khỏi lo lắng gọi: "Nhan Diễm, anh sao vậy?"

Đường Yên thì thầm: "Không sao đâu...tôi ổn mà..."

"Tại sao bạn lại run rẩy?" Lưu Diệc Phi lo lắng hỏi. Khi sờ lên trán, cô thấy nó nóng như lửa. Nếu cô chạm vào cơ thể mình lần nữa, nó sẽ cực kỳ nóng. 

Bị cảm lạnh à?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 573 Douyin

Lưu Diệc Phi vẫn tương đối đơn giản. Cô thực sự không hiểu tại sao Đường Yên lại nằm trên giường lúc nửa đêm mà run rẩy. 

Đường Yên thực sự không còn cách nào khác ngoài nói bất cứ điều gì với bạn thân của mình. Thay vào đó, cô nói: "Tôi...tôi không sao. Anh có thể đi ngủ. Tôi sẽ rũ bỏ nó một lúc."

Lưu Diệc Phi nghi ngờ, thấy Đường Yên ngừng run rẩy, lập tức gật đầu. 

Trên thực tế, Lưu Diệc Phi không biết Đường Yên đang giễu cợt mình. 

Về phần tại sao nàng lại rung động âm đạo, Liễu Diệc Phi nhất thời không thể suy nghĩ rõ ràng. 

Khi Đường Yên run rẩy dữ dội, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm và lấy quả trứng rung ra khỏi cơ thể mình. Toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi, trong lòng vẫn cảm thấy khó chịu. 

Chuyện của Lý Mục vẫn rất mạnh mẽ, nhưng đáng tiếc đêm nay không có đại hán của hắn, hắn chỉ có thể tự mình nghĩ ra biện pháp giải quyết. 

Đường Yên đi vào WC tắm rửa một chút, sau đó trở lại giường bình yên mà ngủ. 

…

Sáng hôm sau, một tia nắng xuyên qua kẽ hở trên rèm, chiếu rọi căn phòng tối tăm. 

Mí mắt Lâu Vũ hơi co giật, hắn mở mắt ra. Nhìn tia nắng, lòng anh thấy ấm áp. Anh quay đầu lại thì thấy Thứ Ba Kế vẫn đang ngủ say. Cơ thể anh trần trụi dưới tấm chăn mỏng, hai cánh tay trắng như tuyết lộ ra, lộ ra một cảnh tượng đẹp đẽ vô cùng. 

Về phần Lý Mục, hắn đã từ lâu không biết tung tích, có lẽ cũng không biết hắn hiện tại ở nơi nào. 

Nghĩ đến đêm qua điên cuồng, Lâu Vũ khóe miệng cong lên một nụ cười kiêu ngạo. 

Cuối cùng tôi đã cứu được Nhĩ Khả. Nếu sau này cô ấy còn dám coi thường tôi nữa thì tôi có thể trả thù, thậm chí quay video nên cô ấy phải thừa nhận. 

Nửa đêm điên cuồng tột độ, thân thể Lâu Vũ vẫn có chút đau nhức. 

Người thậm chí còn điên rồ hơn là Nhĩ Khả. Nhị Khả bị thuốc kích dục đầu độc, quả thực là tốt nhất thiên hạ, điên cuồng đến cực điểm. 

Với tư thế lắc mông, nhấc chân và lắc ngực hoàn hảo của cô, video được ghi lại vô cùng lôi cuốn. 

Erke này bình thường trông rất ngây thơ và dễ thương nhưng khi ở trên giường thật thì lại phát điên. Cô ấy thậm chí còn táo bạo hơn cả những nữ diễn viên AV ở đảo quốc. Có lẽ cô ấy đã bí mật bí mật làm những đoạn video nhỏ. 

Lâu Vũ quay đầu nhìn người đẹp đang ngủ say, trên môi nở nụ cười say đắm. 

Lúc này, mí mắt của Thứ Ba Khả khẽ giật, khi cô mở mắt ra, tình cờ đối mặt với Lâu Ngọc. Cô hơi giật mình hỏi: "Hả? Sao anh lại ở đây với em? Tối qua anh ngủ với em à?"

Kế thứ ba nghiện thuốc kích dục "Một giọt mùa xuân" và hoàn toàn bối rối. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. Trong ký ức hiện tại của cô, cô chỉ có đêm qua khi họ ăn tối cùng nhau. Cô ăn cánh gà rất cay và sau đó cô không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra tiếp theo. 

Vừa nói xong, Kế Thứ chợt nhận thấy trong cơ thể mình có điều gì đó kỳ lạ. 

Cô vén chăn lên nhìn vào trong thì phát hiện thân thể mình trần trụi. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt, thấp giọng hỏi: “Sao chuyện này có thể xảy ra?”

Lâu Vũ cười nói: "Việc này sao có thể xảy ra? Chính ngươi cũng biết."

Đôi mắt xinh đẹp của Khả Ba đảo điên cuồng, trong đầu cô hiện lên một suy nghĩ: "Quần áo của tôi đâu?"

"Cởi nó ra."

“Anh cởi nó ra cho tôi à?”

"Vâng."

"Sao em lại cởi hết quần áo cho anh? Em đã làm gì thế?"

"Đoán xem tôi đã làm gì." Lâu Vũ trên mặt nhếch lên cười nói: "Ta nói tối hôm qua cưỡng hiếp ngươi, ngươi có tin hay không?"

"Anh... anh cưỡng hiếp tôi?" Khuôn mặt xinh đẹp của Thứ Ba nhợt nhạt như tờ giấy. Cô cảm thấy bụng dưới đau nhức, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác bất an. Màng trinh của tôi có bị rách không? 

"Tốt." Lâu Vũ nói: "Erke, đêm qua ngươi ngủ quá sâu, sau đó... Hehe, ta lợi dụng ngươi chạm vào ngươi mấy lần. Nhưng ngươi, ngươi, ngươi kiêu ngạo như vậy, ngươi lật người đè ta xuống, hôn chạm ta. Erke, ta hỏi ngươi, sao mấy năm nay ngươi vẫn luôn tỏ ra cao thượng như vậy? Hóa ra... hóa ra ngươi là đồng tính nữ."

Chu Kha đột nhiên ngồi dậy, nhấc chăn lên, đúng lúc nhìn thấy thân thể Lâu Ngọc cũng trần trụi, đặc biệt là cặp ngực kiêu hãnh, khiến Chu Kha không khỏi tưởng tượng ra cảnh tượng Lâu Ngọc nằm trần truồng trước mặt Lý Mục, dang rộng hai chân để anh đụ cô một cách điên cuồng. 

"Tôi không phải là người đồng tính nữ." Thứ ba Ke lắc đầu mạnh mẽ và cẩn thận nhớ lại những gì đã xảy ra đêm qua. Tuy nhiên, dù có suy nghĩ kỹ đến đâu, cô cũng không nhớ được chuyện gì đã xảy ra tối qua. "Ertu, cậu đánh thuốc mê tôi à? Tại sao tôi lại không nhớ chuyện gì đã xảy ra tối qua?"

"Bạn đang ngủ."

"Tôi sẽ không có ký ức ngay cả khi tôi ngủ. Lúc đó chúng tôi không uống rượu. Đúng vậy, chắc chắn là anh đã đánh thuốc mê tôi. Ertu, anh đã làm gì tôi vậy? Tại sao dưới đó tôi lại cảm thấy đau như vậy?" Thứ ba Ke đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô kéo chăn đắp cho Bành Khiêm, lạnh lùng nhìn anh: “Nói rõ ràng với em, nếu không chị em chúng ta cũng không cần phải làm gì cả.”

Lâu Vũ kéo gối ra, nằm trong tư thế thoải mái. Anh nhìn cô mỉm cười và hỏi: “Em có thực sự muốn biết không?”

"Tất nhiên rồi." Thứ Ba Khả nghiêm nghị nói: "Tôi đã nói với em rằng tối qua em đến gặp anh chắc chắn có chuyện gì đó. Hãy nói thẳng cho anh biết, rốt cuộc em đã làm gì? Ertu, anh coi em như em gái, cho nên anh rất tin tưởng em. Em không thể làm hại anh được."

"Làm sao tôi có thể làm hại bạn được?"

Lâu Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, " Erke, ta coi ngươi là người thân cận nhất của ta, ta sẽ chỉ cố gắng hết sức."

Thứ ba mắt vẫn trợn tròn, nhìn cô rồi nói tiếp: “Nếu hôm nay em không nói rõ với anh thì đừng rời khỏi nhà anh.”

Lâu Vũ thở dài, xoay người, lấy điện thoại di động trên bàn đầu giường ra, tìm đoạn video mình quay được, đưa ra rồi nói: "Đây, cậu tự xem đi. Đây là chuyện tối qua, cậu tự xem đi. Tôi không ép cậu, cậu tự mình làm."

Thứ Ba vội vàng chộp lấy điện thoại, mở nhanh video. Khi nhìn thấy nội dung bên trong, sắc mặt cô tái xanh...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 574 Họ đều là ngôi sao lớn

"A ôi...chồng, mạnh hơn nữa...chồng ơi...đụ em...Em là người phụ nữ của anh...anh phải đụ em thật mạnh...mạnh...ah ôi...chồng...anh làm em thoải mái quá...ummm...cặc của chồng to quá..."

Thứ ba, đôi mắt của Ke ngày càng mở to, không thể tin nổi cảnh tượng trong video cô lắc mông một cách điên cuồng. 

Trong video, cô ấy hếch mông lên cao, nằm trên giường theo kiểu doggy, để Lý Mục dùng cặc của mình đụ vào âm hộ của mình hết lần này đến lần khác, cùng với tinh dịch bắn tung tóe và những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Như bắt được rắn, Thứ Ba vội vàng ném lại điện thoại. Anh ta vô cùng kinh ngạc nhìn Lâu Vũ, mặt đỏ bừng xấu hổ, run giọng hỏi: "Em... sao em lại thế này? Em lấy hết những thứ này à? Anh... làm sao tôi... làm sao cái này có thể là của tôi? Cái này... làm sao có thể?"

Thứ ba Ke mở to mắt, lắc đầu mạnh mẽ, vẫn cảm thấy không thể tin được và nói: "Video này là giả phải không? Nói cho tôi biết, có phải là giả không?"

Lâu Vũ bình tĩnh lắc đầu: "Ta làm sao có thời gian nói dối chuyện tối hôm qua? Nội dung trong video tuyệt đối là sự thật, không thể sai một chút nào."

Thứ ba Ke vẫn chưa tin và nói tiếp: "Ertu, tại sao bạn lại làm điều này với tôi? Tôi đã xúc phạm bạn như thế nào?"

Lâu Vũ thở dài nói: "Erke, đây thật sự không phải là chuyện xúc phạm. Tối qua anh thực sự là cố ý. Hãy xem nội dung trong video, tự mình xem xem anh có đặc biệt chủ động hay không. Chính anh là người cầu xin quan hệ tình dục với anh Lý, không ai ngăn cản anh."

Khuôn mặt xinh đẹp của Thứ Ba vẫn đỏ bừng: “Anh đánh thuốc mê tôi phải không?”

Lâu Vũ lắc đầu nói: "Tôi không đánh thuốc mê anh. Tôi đã đánh thuốc gì cho anh? Ừm, cho dù tôi đánh thuốc mê anh, bây giờ chuyện đã xảy ra, anh có hối hận cũng vô ích, có phải không? Erke, tôi nghĩ lúc này, anh cũng có thể bình tĩnh chấp nhận, anh nghĩ thế nào?"

Kế Thứ lắc đầu: "Anh làm như vậy là sai, anh không thể đối xử với tôi như vậy. Anh đã đi quá xa rồi. Thực sự đã đi quá xa. Tôi sẽ kiện anh vì tội cưỡng hiếp tôi. Tôi sẽ kiện anh vì tội cưỡng hiếp tôi."

Lâu Vũ thở dài: "Erke, sao em lại làm như vậy? Trong video em rất chủ động, hơn nữa... em không hề thua kém loại chuyện này, tại sao nhất định phải như vậy? Anh Lý đối xử với mọi người rất tốt, em nhất định có thể ở bên anh ấy. Ba người chúng ta cùng nhau cứu lấy mạng sống chẳng phải là tốt sao?"

Thứ ba Ke muốn nói thêm điều gì đó nhưng Lâu Vũ vẫn tiếp tục làm việc cho cô. Hết đợt này đến đợt khác khiến Chu Kha bị thuyết phục.

Hơn nữa, mọi chuyện đã đến mức này rồi, có nói thêm cũng vô ích. Trong video mình mạnh dạn và chủ động như vậy liệu có trách người khác được không? 

Thứ ba Ke nghĩ về việc cô đã trân trọng bao nhiêu trinh tiết và nó đã bị ai đó lấy đi một cách khó hiểu vào đêm qua. Nghĩ đến điều đó khiến cô cảm thấy khó chịu, nhưng như Ertu đã nói, phụ nữ nào cũng có trải nghiệm như vậy, và nó chẳng là gì cả. 

Dù trong lòng Thứ Ba Kế nghĩ như vậy nhưng cô vẫn cảm thấy mình không thể vượt qua được trở ngại này. 

Lâu Vũ diễn vừa mềm vừa cứng, thỉnh thoảng khoe video. Trong các bức ảnh, vẻ ngoài dâm đãng của cô là chân thực nhất. Hơn nữa, hiện tại chỉ cần nghĩ đến Lý Mục, nàng kỳ thật đối với Lý Mục cũng không có bao nhiêu chán ghét. Ngược lại, cô còn cảm thấy một niềm vui nho nhỏ đối với anh. Điều khiến Chu Kha càng thắc mắc hơn là, đêm qua cô có thể điên cuồng như vậy sao? 

Đặc biệt là cảnh Lý Mục dùng cặc của mình điên cuồng đụ vào cơ thể cô. Sự xuất hiện của cô ấy có vẻ đặc biệt thú vị. 

Chẳng phải cảm giác thú vị này đặc biệt thú vị sao? 

"Gudu!"

Thứ ba, Kế âm thầm nuốt một ngụm nước miếng, trong cơ thể lại có một loại cảm giác đặc biệt. 

Cô đá căn hộ ra ngoài, nằm trên giường, lúc thở dài, lúc ngượng ngùng, lúc xúc động, lúc lại than thở...

Thứ ba Kế nằm trên giường suốt một ngày trong sự vướng mắc vô tận này. 

Lý Mục đặc biệt tới công ty xem xét. 

Trong khoảng thời gian này, thầy Hạ Hồng đã sắp xếp cho các nữ nghệ sĩ quay video quảng cáo tại Yujing nên có vẻ vô cùng sôi động. Đường Yên hôm qua vừa mới quay phim xong, nghe nói hôm nay còn có người đến. 

Sau khi bận rộn ở công ty, anh đang định ra ngoài thì nhận được điện thoại của Đường Yên, hỏi anh đang ở đâu và muốn cùng anh ăn trưa. 

Lý Mục không có ý từ chối, sẵn sàng đồng ý. Hai người hẹn nhau, đợi đến buổi trưa yến tiệc. 

Gần trưa, Lý Mục nhận được một cuộc gọi khác từ Đại Mi Mi, hỏi anh có ở Ngọc Tĩnh không và tối nay anh có thời gian đi cùng cô không. 

Lý Mục bắt chéo chân, cười hỏi: "Sao vậy? Đại thế lực của ta lại nhớ tới ta à?"

Dương Mịch rên rỉ: "Phải không? Em trai của anh, em có thể nhớ anh được không?"

Lý Mục cười nói: "Đương nhiên có thể, ngươi lại đây, tối nay ta sẽ giao cho ngươi nhãn hiệu."

Dương Mịch mừng rỡ, gật đầu liên tục và nói: "Anh giữ lời nhé."

Lý Mục nói: “Lời ta nói đều là sự thật, ta sẽ không bao giờ lừa gạt ngươi.”

Dương Mịch bấm điện thoại hai lần trước khi cúp máy. 

Lý Mục hít một hơi dài, chỉnh lại quần áo một chút, sau đó đi xuống lầu, đi thẳng đến quán trà mà hắn đã thỏa thuận với Đường Yên. 

Bước vào nhà hàng, tìm đến gian hàng tương ứng, tôi không chỉ nhìn thấy Đường Yên mà còn nhìn thấy một ngôi sao lớn khác, Lưu Diệc Phi. 

Không gian của quán trà trang nhã, mỗi ngăn đều vô cùng khuất, mang đến không gian riêng tư tốt. 

Họ khá giỏi trong việc tìm địa điểm. Không ai có thể nghĩ rằng sẽ có hai ngôi sao nữ tuyệt đối trong nhà hàng này. 

Lý Mục bước vào ngồi xuống, ánh mắt đảo quanh khuôn mặt thanh tú và cảm động của Lưu Diệc Phi và Đường Yên. 

Lưu Diệc Phi sạch sẽ và giản dị, toát lên vẻ bất tử. 

Đường Yên quyến rũ như nước, khi nhìn Lý Mục, trong mắt hiện lên một tia dục vọng khó che giấu. 

Đúng như dự đoán, những người phụ nữ này không nên cho họ ăn quá nhiều cùng một lúc, nếu không họ sẽ giống như sói nhìn cừu mỗi khi nhìn thấy tôi. 

Nhờ sức khỏe tốt của tôi mà nếu là người khác chắc tôi cũng đã kiệt sức mà chết rồi phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 Chương 575

Đường Yên nhẹ nhàng kéo Lưu Diệc Phi đến bên cạnh, nói với Lý Mục: "Hôm qua hai người gặp nhau phải không? Có cần tôi giới thiệu không?"

Lý Mục và Lưu Diệc Phi nhìn nhau. Người sau có vẻ hơi ngượng ngùng, gật đầu. 

Không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng hôm qua Lưu Diệc Phi đã nhìn thấy Lý Mục, anh ấy đã để lại cho cô ấn tượng rất sâu sắc. 

Khi cô nghĩ đến chuyện đó vào ban đêm, đối tượng trong ảo tưởng tình dục của cô hóa ra lại là Lý Mục. Khi nhìn thấy Lý Mục, nàng ánh mắt nóng rực, tim đập mạnh, hô hấp ngắn ngủi, có chút xấu hổ. 

Lưu Diệc Phi không biết tình huống cụ thể là thế nào, loại chuyện này cô cũng xấu hổ không dám nói cho người khác biết. 

Lý Mục giỏi quan sát lời nói và biểu cảm. Nhìn bộ dáng của Lưu Diệc Phi, anh đoán có lẽ cô có ấn tượng tốt về anh.

Cô ấy là một ngôi sao lớn. Cô đã gặp nhiều đàn ông đẹp trai ở mọi lứa tuổi từ khắp nơi trên thế giới. Có rất nhiều người đàn ông có tính khí tốt hơn cô ấy. Cô và cô mới gặp nhau lần đầu, có thể có ấn tượng tốt như vậy, điều này cho thấy vấn đề rất rõ ràng. 

Lý Mục âm thầm vui vẻ. 

Sau khi hai bên làm quen ngắn gọn, Đường Yên bắt đầu nói: “Tôi mời cậu ra ngoài vì tôi có một số tin tức tốt muốn báo cho cậu.”

Lý Mục ngước mắt nhìn nàng. 

Đường Yên cười yêu kiều, xinh đẹp như hoa thu hải đường, dụi dụi môi vào Lưu Diệc Phi bên cạnh, sau đó nói: “Tiên tỷ muốn ký hợp đồng với công ty của ngươi để trở thành người dẫn chương trình, ngươi nghĩ thế nào?”

Lý Mục liếc nhìn Lưu Diệc Phi: “Tiên tỷ, điều này là thật sao?”

Lưu Diệc Phi không dám nhìn vào đôi mắt sáng ngời của Lý Mục, khẽ gật đầu, thấp giọng hỏi: “Chắc không có vấn đề gì chứ?”

Lý Mục lập tức lắc đầu: "Việc này nhất định không có vấn đề gì, có thể có vấn đề gì? Nếu mời Lưu Thi Thi đến, chẳng phải chúng ta đều có được Tiên Kiếm Kiếm Tứ mỹ nữ sao?"

Dưới gầm bàn, Đường Yên duỗi chân, nhẹ nhàng móc chân Lý Mục, nói: "Đây là công lao của tôi, cậu định cảm ơn tôi thế nào đây?"

Lý Mục cảm nhận được dưới gầm bàn Đường Yên táo bạo, không kiềm chế được, nữ nhân các ngươi vì sao lại giỏi như vậy, dưới gầm bàn tán tỉnh? 

Chẳng lẽ muốn ta bắt chước đại quan Tây Môn cầm đũa dưới gầm bàn sao? 

Lý Mục cười nói: “Ta có thể tăng lương cho ngươi được không?”

Đường Yên bĩu môi đỏ mọng, khẽ cử động, đẩy đôi chân ngọc dưới bàn hướng về phía háng Lý Mục. Cô lắc nhẹ đầu và nói: "Không, không, tôi không muốn tăng lương."

Lý Mục không hiểu Đường Yên có ý gì, nói: "Ngươi muốn thế nào?"

Ánh mắt Đường Yên liếc sang một bên. Nhìn thấy Lưu Diệc Phi cúi đầu nhìn điện thoại, cô không khỏi mở miệng với Lý Mục: “Đêm nay anh ở lại với em.”

Trên trán Lý Mục bỗng nhiên có mấy đường đen rơi xuống. 

Những người này muốn làm gì? 

Đa Mi Mi còn đặc biệt nói với tôi là anh ấy muốn tôi đi cùng anh ấy vào buổi tối, bây giờ em lại đến đây à? 

Có phải tối nay tôi muốn hai người ngủ cùng nhau trong một chiếc chăn lớn không? 

Chà, điều đó không thú vị chút nào. Thời điểm tốt nhất chính là để bốn mỹ nữ Tiên Kiếm cùng nhau nằm trên một chiếc giường lớn, đắp chăn bông lớn đi ngủ. Điều đó sẽ rất thú vị và thú vị. 

Lý Mục lập tức đổi chủ đề nói: "Có thể liên lạc với Lưu Thi Thi, để nàng ký khế ước với Douya Live Broadcast của chúng ta, tập hợp Tiên Kiếm tứ mỹ nữ được không?"

Đường Yên nói: "Cái đó không thành vấn đề, nhưng còn phải xem ngươi thực lực mạnh đến mức nào?"

Khi Đường Yên nhắc đến từ "sức mạnh", cô ấy đã cố ý nhấn mạnh giọng điệu của mình, ý nghĩa tự nhiên là rõ ràng. 

Con đĩ điếm này, mấy ngày rồi ta không cho ngươi ăn, ngươi trở nên dâm đãng như vậy sao? 

“Tất nhiên cường độ rất mạnh, cường độ của mọi người sẽ rất mạnh.” Lý Mục nói, lời nói tràn đầy trêu chọc trêu chọc.

Đường Yên nhướng mày, nhẹ nhàng nói: "Ngươi còn muốn mọi người, không sợ kiệt sức sao?"

Lý Mục nói: "Ngươi quá coi thường ta."

Đường Yên cười khúc khích, cành cây run rẩy, dùng ánh mắt tàn nhẫn nhìn Lý Mục, nhẹ nhàng chạm vào Liễu Diệc Phi bên cạnh, nói: "Phi Phi, ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa? Chuyện này đã nói với mẹ ngươi chưa? Nếu xác định không có vấn đề gì thì chuyện này sẽ được giải quyết."

Lưu Diệc Phi ngẩng đầu nhìn cô, rồi nhìn Lý Mục, gật đầu. 

Đường Yên nói: "Hay là chúng ta gọi điện cho Shishi, mời cô ấy cũng đến nhé? Chúng ta sẽ cùng nhau neo đậu, sẽ náo nhiệt hơn. Tôi không biết Ngọc Tĩnh đã xảy ra chuyện gì. Chắc chỉ có hai ngày này thôi. Cậu thấy thế nào?"

Lưu Diệc Phi thấp giọng nói: "Sao em không trực tiếp gọi điện cho Shishi? Tôi không quen với việc phát sóng trực tiếp."

Đường Yên nghĩ nghĩ, lập tức trả lời, nói cô sẽ gọi điện thoại cho Lưu Thi Thi mà hỏi. 

Chẳng mấy chốc đã có người phục vụ vài món ăn ngon. 

Ba người cùng nhau ăn cơm, Đường Yên cùng Lý Mục cơ bản là đang nói chuyện. 

Còn Lưu Diệc Phi cơ bản là cúi đầu nghịch điện thoại di động, bấm không ngừng, thỉnh thoảng cau mày, rất không vui, cơ bản là đồ ăn trên bàn cũng không ăn được bao nhiêu. 

Hơn nữa, Lưu Diệc Phi vẫn luôn tránh né Lý Mục, không muốn đối mặt với Lý Mục, thậm chí còn nói vài câu với Lý Mục. 

Ăn được nửa đường, Lưu Diệc Phi đột nhiên thở dài một hơi, đặt điện thoại lên bàn, nhìn ra ngoài cửa sổ, vẻ mặt trầm tư. 

Đường Yên đang nói chuyện với Lý Mục. Dưới gầm bàn, đôi chân ngọc mềm mại của cô cọ xát tới lui bộ phận nhạy cảm của Lý Mục, khiến quần lót của cô đã ướt đẫm. Đột nhiên nhìn thấy bộ dáng của Lưu Diệc Phi, cô lập tức quay lại hỏi: "Phi Phi, anh sao vậy?"

"Không sao đâu." Lưu Diệc Phi nói. 

“Vẫn là về gia đình cậu à?” Đường Yên hỏi. 

Lưu Diệc Phi không nói gì. 

Đường Yên liếc nhìn Lý Mục, đoán Lưu Diệc Phi vì có người ngoài ở đây không tiện nói chuyện, nên không khỏi nói: "Thật ra cô không cần lo lắng, mọi chuyện đã như thế này rồi, vẫn tốt hơn nếu cô suy nghĩ thoáng hơn, hiện tại không dựa vào bọn họ vẫn có thể sống tốt. Phi Phi, đừng nghĩ đến chuyện ăn uống quá nhiều."

Đường Yên nói xong lời này, mũi Lưu Diệc Phi đau nhức, nước mắt không kiềm chế được nữa, hốc mắt ươn ướt. 

Lý Mục vẫn không nói chuyện, im lặng ăn. 

Lúc này, nếu người ta không muốn nói chuyện thì tốt nhất anh nên im lặng. 

Đường Yên an ủi cô một hồi, nhưng thấy không có tác dụng, cô quay lại hỏi Lý Mục: "Anh có biết cha đỡ đầu của cô ấy không?"

Lý Mục hỏi: “Ta biết, nhưng là không quen.”

Đường Yên nói: "Ngươi có thể giải cứu Phi Phi khỏi tay Trần Cẩm Phi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 576

Lý Mục do dự một lát, nhìn chằm chằm Đường Yên, sau đó liếc mắt đỏ hoe tiên nữ bên cạnh, hỏi: "Cô ấy sao vậy?"

Đường Yên thở dài, đang muốn mở miệng, lại phát hiện nói như vậy không tốt, liền nhìn Lưu Diệc Phi hỏi: "Phi Phi, ta có thể nói chuyện này được không?"

Lưu Diệc Phi lắc đầu: “Quên đi, chuyện của tôi sẽ tự mình giải quyết, không cần ai giúp đỡ.”

Đường Yên nói: "Đừng đánh giá thấp Lý tiên sinh, hắn rất có năng lực, trong tay hắn có thể dễ dàng giải quyết rất nhiều việc."

Lưu Diệc Phi liếc nhìn Lý Mục, có chút xấu hổ nói: “Mấu chốt là có một số việc tôi xấu hổ không nói ra được.”

Đường Yên nói: "Ngươi xấu hổ cái gì? Hiện tại ngươi có quá nhiều thời gian để chăm sóc bản thân, lại có rất nhiều việc phải làm, một mình ngươi không thể làm được?"

Đường Yên nhìn xung quanh lần nữa để chắc chắn không có người chú ý tới bọn họ, lập tức hạ giọng nói: "Mấy năm gần đây, nhờ sự giúp đỡ của Trần Cẩm Phi, Phi Phi cũng thu được không ít tài nguyên, đạt được một ít danh tiếng. Kết quả, bây giờ Trần Cẩm Phi gặp phải khó khăn, hắn dự định đem Phi Phi đi để tiếp tục kinh doanh. Tại sao các ngươi lại cảm thấy người đàn ông tên Trần này là như thế này? Không có chút hôi thối nào sao?"

Lý Mục nhướng mày, nghĩ tới Tiêu Thần cùng Trần Cẩm Phi, trong lòng chợt hiểu ra.

Làm việc hồi lâu, cuối cùng vẫn là tên khốn Trần Cẩm Phi không làm được việc gì tốt.

"Người đàn ông Trần Kim Phi muốn Phi Phi đi cùng là Tiêu Thần của Tiêu Tập đoàn?" 

Lý Mục bỗng nhiên nói. 

Đường Yên và Lưu Diệc Phi đồng thời ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt hiện rõ vẻ kinh ngạc. 

"Bạn có biết không?" Đường Yên hỏi. 

"Đây không phải là vấn đề lớn. Tôi không thể biết điều gì?" Lý Mục nhàn nhạt nói: "Đừng nói cho ta biết, chuyện này ta thật sự có thể giúp."

Trên thực tế, cái chết của Tiêu Thần là do Lý Mục sắp đặt. Người được cử đi là một trong những người anh em tốt nhất của Lý Mục. Không cần phải nói, anh ta đủ mạnh để giết Tiểu Trần và rời đi dễ dàng. 

Mặc dù sau đó không liên lạc được với người anh trai đó nhưng anh biết Tiêu Thần đã chết. 

Đối với nhóm Xiao, họ chỉ gặp một chút rắc rối, nhưng cuối cùng thì chẳng có chuyện gì và họ giải quyết vấn đề một cách dễ dàng. 

Tạ Đinh Hương tiếp tục trở lại vị trí chủ tịch tập đoàn Xiao. Về nguyên nhân cái chết của Tiêu Thần, đương nhiên là giao cho cảnh sát điều tra. 

Tiêu Thần những năm này làm rất nhiều chuyện tốt, giết không biết bao nhiêu người. Bị người khác giết chết cũng không phải chuyện gì to tát. 

Đồng thời, cảnh sát cũng nằm dưới sự kiểm soát của Trần Kim Phi. Vào đêm Tiêu Thần qua đời, Lưu Diệc Phi đang ngủ trong phòng và bất tỉnh. 

Cảnh sát đã tiến hành điều tra Lưu Diệc Phi nhưng phát hiện không liên quan gì đến Lưu Diệc Phi. 

Lý Mục tin tưởng những cảnh sát này cuối cùng sẽ không phát hiện được gì, chuyện này cuối cùng cũng sẽ không giải quyết được. 

Đường Yên kéo cổ tay Lưu Diệc Phi, hai mắt sáng lên nói: "Anh Lý, anh thật sự có thể giúp Phi Phi sao? Cô ấy thật đáng thương, cô ấy thật xui xẻo khi có cha đỡ đầu và mẹ ruột như vậy."

Lý Mục mỉm cười liếc nhìn Lưu Diệc Phi: "Ta sẽ giúp nàng giải quyết phiền toái nhỏ mà cha đỡ đầu của ngươi gặp phải, ngươi không cần lo lắng gì cả, chỉ cần giải quyết xong phiền phức trước mắt, sau này ông ta sẽ không làm gì ngươi. Yên tâm, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Ngày mai ta sẽ hẹn với Trần Cẩm Phi, chào hỏi một tiếng là xong."

Lý Mục nói chuyện rất nhẹ nhàng, thoải mái tự nhiên, rất tự nhiên. 

Đối với Lưu Diệc Phi, đây dường như là một vấn đề lớn. Hai ngày qua, cha đỡ đầu đã gây áp lực cho cô, sau đó mẹ cô, Lưu Tiểu Lê cũng gây áp lực rất lớn, khiến cô cảm thấy thế giới của mình sắp sụp đổ. Theo cô, điều rắc rối nhất dường như chẳng là gì trước mặt chàng trai trẻ này. 

Anh ta không phải đang khoe khoang sao? 

Dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của Lưu Diệc Phi, Đường Yên an ủi cô: “Nếu Lý tiên sinh nói sẽ giúp em giải quyết, anh ấy nhất định có thể giúp em giải quyết. Em phải có niềm tin vào anh ấy.”

Lưu Diệc Phi gật đầu, nói với Lý Mục: “Vậy tôi cảm ơn Lý tiên sinh trước.”

Lý Mục cười lắc đầu: "Chuyện nhỏ, không có gì quan trọng. Cảm ơn ngươi đã đăng ký Douya phát sóng trực tiếp của chúng ta."

Nụ cười hiếm hoi như đóa hoa mùa xuân xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diệc Phi. Cô gật đầu cảm kích rồi nói: “Cả Yanyan và Mi Mi đều đã ký hợp đồng với anh, nên tôi không có lý do gì mà không theo kịp.”

Đường Yên bên cạnh nói thêm: "Feifei, ngươi cùng Shishi quan hệ rất tốt. Ngươi cũng nên làm chút việc cho Shishi, để bốn người chúng ta lại có thể đứng chung sân khấu tại Douya Live. Ta nói cho ngươi biết, Douya Live cũng đang có ý định làm phim. Hiện tại chúng ta đang tìm kiếm đạo diễn lớn để hợp tác với chúng ta. Lý tiên sinh của chúng ta không thiếu tiền." 

Lưu Diệc Phi mỉm cười.

Vốn dĩ cô có tình cảm đặc biệt với Lý Mục, nhưng bây giờ nhìn thấy dáng vẻ tự tin của anh, cảm giác trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô lén nhìn Lý Mục, phát hiện Lý Mục lông mày rậm, mắt to, trên mặt sắc bén, trên người có một loại khí chất khó tả. Tuy anh không đẹp trai đến thế nhưng trông rất thoải mái, đặc biệt nếu cô nhìn anh chằm chằm một lúc, nhịp tim của cô sẽ không thể kiểm soát được mà tăng tốc, khiến toàn bộ cơ thể thanh tú của cô có chút mềm nhũn. 

Lý Mục cúi đầu ăn đồ ăn. Anh không giống những người bình thường khác vội vàng chụp ảnh cùng cô khi nhìn thấy cô. Ngược lại, họ rất bình tĩnh từ đầu đến cuối. 

Điều quan trọng nhất là nghe Đường Yên nói rằng ông Lý này khởi nghiệp từ con số không chưa đầy một năm, từ một nông dân bình thường ở nông thôn trở thành tỷ phú hiện nay. Anh ấy chỉ mất một năm. Mọi quyết định, mọi khoản đầu tư của ông đều hoàn toàn đúng đắn. Mặc dù hiện tại có một số dự án mà anh ấy đã đầu tư mà một số người có vẻ khó hiểu nhưng có một số việc vẫn cần thời gian để chứng minh tất cả. 

Giờ đây, nỗi lo lắng của Lưu Diệc Phi đã được xoa dịu, cô dần dần thả lỏng hơn một chút và nói chuyện tự nhiên hơn. Nói đến đầu tư chứng khoán, Lý Mục đột nhiên nói: "Năm sau sẽ có một làn sóng đà, tuyệt đối là thị trường giá lên, nếu có dư tiền thì mạnh dạn đầu tư. Đầu tư cho đến tháng 4 hoặc tháng 5 năm sau, và đóng cửa khi thị trường vượt quá 5.000 điểm."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 577 Đường ở đâu?

Thị trường chứng khoán Trung Quốc rơi vào tình trạng tuyệt vọng trong những năm gần đây. Thị trường vẫn duy trì ở mức quanh 2.000 điểm, có lúc thăng lúc trầm và không có hy vọng gì trước mắt. 

Làn sóng đầu cơ đầu cơ chứng khoán về cơ bản không có lãi và dần rời bỏ thị trường. 

Hơn nữa, sự phát triển của Trung Quốc hiện đã đạt đến điểm nghẽn và dường như sẽ không còn đột phá nào nữa. 

Trên thực tế, vài năm sau, mùa giải 2014-2015 là một bước ngoặt lớn. 

Bước ngoặt này là sự trỗi dậy điên cuồng của điện thoại thông minh. 

Cùng lúc đó, các tòa nhà đang được khai quật. 

Trong khoảng thời gian này, thị trường bất động sản Trung Quốc chỉ có dấu hiệu khởi sắc chứ không thể nói là rất nóng. 

Đối với thị trường chứng khoán, nhiều chuyên gia đang hết sức cổ vũ, cho rằng nếu thị trường có thể đạt tới 3.000 điểm thì đã rất tốt rồi. 

Lưu Diệc Phi và Đường Yên thường có chút tiền dư, tiếp xúc với nhiều tên tuổi lớn trong giới đầu tư nên cũng biết đôi chút về thị trường chứng khoán. Dù sao thì họ cũng chỉ đầu tư một khoản tiền và để yên. 

Hiện tại nghe Lý Mục nói thị trường sắp chạm tới 5000 điểm, hai người mở to đôi mắt mai to như chuông đồng nhìn nhau. Một lúc lâu sau, họ hít một hơi dài và nở một nụ cười kỳ lạ. 

Đường Yên nói: "Lý tiên sinh, ngươi xác định ngươi không đùa chúng ta? Thị trường là năm ngàn điểm? ngươi xác định ngươi không nhìn lầm?"

Lý Mục rất bình tĩnh, biết nếu bây giờ người ta nói thị trường sẽ vọt lên 5000 điểm, có lẽ sẽ có người nói hắn đơn giản là đang nằm mơ. Kỳ thật lúc này cũng không cần phải giải thích cái gì. Anh ấy chỉ rất bình tĩnh nói: "Năm nghìn điểm có thể không phải là không thể. Nếu bạn tin tôi thì chỉ cần đầu tư một ít tiền. Nếu bạn không tin thì đầu tư ít hơn. Mọi chuyện tùy thuộc vào bạn."

Đường Yên liếc nhìn Lưu Diệc Phi: “Phi Phi, cậu định bỏ phiếu bao nhiêu?”

Lưu Diệc Phi trợn tròn đôi mắt xinh đẹp. Mặc dù cô ấy không tin rằng thị trường có thể đạt tới 5.000 điểm, nhưng cô ấy trông rất tự tin và không hề giống một kẻ khoác lác. Cô ấy nói: “Tôi không có nhiều tiền dư nên tôi sẽ đầu tư ít hơn. Tôi sẽ đầu tư một triệu và mua một vài cổ phiếu chất lượng cao”.

Đường Yên nói: "Vậy tôi cũng đầu tư một triệu. Anh Lý, anh có đề xuất nào về cổ phiếu chất lượng cao không?"

Lý Mục nói: "Thị trường đã tăng như vậy rồi, ngươi cứ việc mua một cái, cầm đến khi thị trường đạt tới 5000 điểm, lại bán đi, ngươi sẽ kiếm được tiền. Cụ thể phương diện nào tốt? Pin lithium, robot, chip, bất động sản, ô tô, những thứ này đều tốt, ngươi có thể tùy thích mua."

Đường Yên búng ngón tay: "Được rồi, chuyện này giải quyết xong, tôi sẽ đầu tư cho anh ta một triệu. Anh Lý, nếu anh ta thua lỗ, anh có bồi thường cho tôi không?"

Lý Mục bình tĩnh nói: “Ngươi mất bao nhiêu, ta sẽ bù đắp cho ngươi. Ngươi muốn làm gì, ta đều cho ngươi chín, ngươi thấy thế nào?”

Đường Yên cười như hoa: “Được rồi, vậy thôi, Phi Phi, cậu phải làm chứng cho chúng tôi.”

Lưu Diệc Phi mỉm cười gật đầu. 

Ba người ăn tối rồi cùng nhau đi ra ngoài với thái độ khiêm tốn. 

Vừa quay lại xe, Lưu Diệc Phi lại nhận được một cuộc gọi khác từ mẹ cô, Lưu Tiểu Lê. Hai mẹ con vừa trao đổi được vài lời thì Lưu Diệc Phi đã tức giận cúp máy. 

Đường Yên ngồi trong xe quay đầu nhìn Lưu Diệc Phi nói: "Nếu anh không muốn nghe điện thoại của cô ấy thì tắt điện thoại đi, sẽ yên tĩnh hơn."

Lưu Diệc Phi hai mắt đỏ hoe, nước mắt lưng tròng, cô nói: "Mẹ tôi vừa gọi điện cho tôi và nói rằng tôi không thể làm điều này với bà và phải quay lại ngay bây giờ. Tôi tự hỏi, mình đã làm gì sai? Chỉ vì tôi là con gái của bà và vì người đàn ông đó ủng hộ chúng tôi, tôi có phải hiến dâng thân xác của mình cho nó không?"

Liễu Diệc Phi vô cùng tức giận, khi nói chuyện có chút lớn tiếng.

Đường Yên chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, nhưng cũng khởi động xe lái ra khỏi bãi đậu xe. 

Đường Yên tựa hồ ý thức được điều gì, hỏi: "Tiêu Thần không phải đã chết sao? Trần Cẩm Phi là người nào kêu ngươi đi cùng?" 

Lưu Diệc Phi khịt mũi: “Làm sao tôi biết được âm mưu của họ là gì? Nghĩ đến thôi là tôi đã tức giận rồi.”

Đường Yên nói: "Bình tĩnh, vừa rồi Lý tiên sinh không phải cho ngươi bảo đảm sao? Ông ấy nói ngày mai sẽ tìm cha đỡ đầu của ngươi."

Lưu Diệc Phi nghiêm túc nói: "Ngươi cảm thấy điều này đáng tin cậy sao? Ta luôn cảm thấy hắn tựa hồ đang khoác lác, giống như đang khoe khoang thị trường trong vòng một năm sẽ tăng lên 5000 điểm. Về thị trường chứng khoán Trung Quốc ngươi cũng không phải không rõ ràng, ngươi cho rằng có khả năng sao?"

"Làm sao không thể?" Đường Yên nói: “Anh ấy nói thị trường sẽ tăng lên 5000 điểm, nên chắc chắn sẽ tăng.”

“Chỉ có anh là người tin tưởng anh ấy nhiều như vậy thôi.” Lưu Diệc Phi đột nhiên nói: “Tôi cảm thấy quan hệ giữa hai người không bình thường.”

"Tại sao lại bất thường?" Đường Yên hỏi, khóe miệng hơi nhếch lên, lầu một lộ ra nụ cười cảm động.

"Dù sao thì, tôi chỉ cảm thấy khác biệt thôi." Lưu Diệc Phi nói, cúi đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: “Hắn đang theo đuổi ngươi à?”

"Làm sao có thể?" Đường Yên liên tục lắc đầu: "Giữa hắn và ta không có gì cả."

"Thật sự?" Liễu Diệc Phi không tin, quay đầu nhìn chằm chằm Đường Yên hỏi.

"Tất nhiên đó là sự thật." Đường Yên nói đi nói lại. 

Ở trình độ của họ, kỹ năng diễn xuất của họ đều rất tuyệt vời nên nét mặt của họ không có khuyết điểm nào cả. 

Hơn nữa, Lưu Diệc Phi và Đường Yên luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Bây giờ cô ấy nói không, cô ấy chỉ đơn giản là tin vào điều đó. 

Lúc này, điện thoại di động của Lưu Diệc Phi lại vang lên. 

Người gọi là Trần Cẩm Phi. 

Lưu Diệc Phi thậm chí còn không buồn nghe điện thoại, lập tức cúp máy, hoàn toàn không muốn để ý đến bố già này. 

“Tôi đã bảo cậu tắt điện thoại rồi mà cậu không nghe.” Đường Yên phàn nàn: "Ngươi nhất định phải làm chính mình không vui, ngươi có thể trách ai?"

"Tùy cậu thôi, tắt điện thoại đi." Lưu Diệc Phi thở dài, cau mày rồi tắt điện thoại. 

Quay đầu lại, cô nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ. Trên sông có rất nhiều du thuyền, nhưng trong lòng Lưu Diệc Phi lại cảm thấy vô cùng cô đơn. 

Cô luôn cảm thấy mình đã sống một cuộc sống rất hạnh phúc. Dù quanh năm cô hiếm khi gặp cha ruột nhưng mẹ cô đối xử rất tốt với cô và dạy cô những giá trị đúng đắn của cuộc sống. Cô không bao giờ ngờ rằng cuối cùng những giá trị đúng đắn của cuộc sống của cô lại bị người thân yêu nhất của mình phá vỡ thành từng mảnh. 

Con đường tương lai là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 578: Đặng Siêu và Giang Nhất Yến

Lý Mục vốn tưởng rằng đêm nay nếu không đẩy được Đường Yên đi, hắn sẽ kéo Đường Yên và Đại Mi Mi vào cùng một giường, cùng bọn họ đánh nhau với địa chủ. 

Cuối cùng, tiên nữ cũng khá là hữu ích, giúp hắn đưa Đường Yên đi, điều này đã giúp hắn thoát khỏi rất nhiều phiền toái. 

Lý Mục vẫn như cũ rất vui vẻ, đang yên tâm chờ đợi đại thế lực sau này đến. 

Lý Mục đặc biệt gọi điện cho Tạ Định Tường, để cô liên lạc với Trần Kim Phi, gặp mặt vào sáng mai. 

Tạ Định Tường tò mò hỏi: "Ngươi tìm Trần Cẩm Phi làm gì? Có chuyện gì cần phiền toái chính mình nói với hắn?"

Lý Mục nói: “Trần Cẩm Phi chỉ là một con cáo già, có một số việc, ta trước mặt nàng nói chuyện với hắn sẽ tốt hơn.”

Tạ Đinh Hương trả lời và nói rằng cô ấy sẽ sắp xếp sau. 

Lý Mục lại hỏi: "Ngươi đã điều tra rõ ràng phía sau Tiêu Thần xảy ra chuyện gì sao?"

Tạ Định Tường nói: “Vẫn chưa nhanh như vậy, nhưng chúng ta có thể đoán được, chắc chắn là nhà họ Sài đứng sau lưng. Chúng ta từ trước đến nay đều có mâu thuẫn với nhà họ Sài, bây giờ đột nhiên ly khai bọn họ, trở thành bạn của Sở gia, những trưởng lão của nhà họ này chắc chắn sẽ không bất lực nhìn. Hành động như vậy cũng có thể hiểu được.”

Lý Mục khá hài lòng với khả năng phân tích của Tạ Đỉnh Tường, nói: “Nhà họ Sài dù sao cũng rất mạnh, trong hai ngày nữa, chúng ta nên thiết lập quan hệ tốt đẹp với nhà họ Sở, liên kết với nhà họ Sở càng nhiều càng tốt, cùng nhau đối phó với nhà họ Sài. Những người nên nhượng bộ nhà họ Lý sẽ tạm thời nhượng bộ, những tổn thất tạm thời có thể kiếm lại được sau này.” 

Tạ Đinh Hương trả lời và nói rõ.

Cúp điện thoại sau, Lý Mục đang lái xe, đột nhiên phát hiện có hai chiếc xe ô tô đi theo mình. 

Ở một nơi như Yujing, kể từ khi anh đánh bại Thu Di, trùm của Night Demon, thường sẽ không có ai đến theo anh. Bây giờ người duy nhất có chút suy nghĩ về anh chính là gia đình Chai. 

Lý Mục hiện đã thực hành thành công thức thứ bảy "Mười hai giường của cô gái hoàng gia", và sức mạnh của anh không còn như trước nữa. Nó đã đạt đến một cấp độ mới. Chỉ cần hai lão yêu quái nhà Sài Sở không bước ra, hắn cơ bản có thể đi ngang. 

Lý Mục hoặc là lo lắng bị theo dõi, hoặc là cảm giác bị theo dõi rất khó chịu. 

Lúc này, làm sao chúng ta có thể tiếp tục như thế này được? 

Anh ta gọi điện thoại, chỉ trong thời gian ngắn, anh ta đã dễ dàng thoát khỏi sự theo dõi của những chiếc xe đó, đồng thời những kẻ bám đuôi cũng bị khống chế. 

Lý Mục đặt phòng khách sạn, gửi địa chỉ cho Dương Mịch, sau đó đi tắm nước nóng chờ Dương Mịch tới. 

Dương Mịch tranh thủ buổi tối mới tới, nơi này có lẽ đã là sáng sớm. 

Lý Mục không nóng vội, âm thầm vận chuyển chân khí, yên lặng tu luyện. 

Không lâu sau, có tiếng gõ cửa. 

Lý Mục tỉnh táo lại, tưởng Dương Mịch đã đến, nhưng nhìn thời gian, vẫn còn sớm, ít nhất còn có hai canh giờ nữa. 

Lý Mục đi tới cửa, hỏi: "Là ai?"

Bên ngoài truyền đến một giọng nữ trong trẻo ngọt ngào: "Xin chào ngài, tôi đến giao bữa tối."

Lý Mục đang định nói tôi không gọi đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm, nhưng anh nhận ra, người phụ nữ bên ngoài hình như không có ý như vậy. Anh chợt hiểu ra. Làm việc hồi lâu, hóa ra nửa đêm giao hàng đến tận nhà mình? 

Lý Mục cùng những nữ nhân khác thật sự không có hứng thú với phụ nữ trong lĩnh vực này, cũng không có ý định mở cửa. Họ nói thẳng: "Cảm ơn, không cần."

Người phụ nữ bên ngoài nói: “Bữa tối có bào ngư, ngài không muốn ăn một miếng sao?”

Lý Mục nói: “Bình thường ta ăn bào ngư quá nhiều, không có hứng thú.”

Người phụ nữ ngoài cửa quay sang phòng đích tiếp theo, tiếp tục bưng bữa tối cho vị khách tiếp theo. 

"Những người này là ai?" Lý Mục lẩm bẩm. Cô thực sự không có tâm trạng bận tâm đến vấn đề như vậy. 

Lý Mục Phú bối rối suy nghĩ và tiếp tục tập trung luyện tập. 

Bên trong khách sạn cực kỳ yên tĩnh. Sau người phụ nữ vừa rồi, mọi thứ lại trở nên im lặng. 

Ước chừng hai mươi phút sau, Lý Mục đạt đến trạng thái hôn mê. Anh có thể cảm nhận rõ ràng mọi thứ xung quanh mình và ý thức của anh được giải phóng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự chuyển động trong từng phòng bên ngoài và thậm chí trong toàn bộ tòa nhà. 

Khách sạn này tương đối cao cấp nhưng có rất nhiều người ở đó. 

Thành phố Yujing là một thành phố du lịch lớn. Có một số danh lam thắng cảnh năm sao ở đây. Cùng với nền văn hóa và ẩm thực độc đáo, nơi đây thu hút rất nhiều khách du lịch trong mùa này. 

Những người sống trong khách sạn phức tạp hơn, nhưng hầu hết đều là nam nữ đang hẹn hò và ngoại tình. 

Nhiều người từ ngoài thành phố đến để hẹn hò và ngoại tình. Ở đây cũng có những cặp đôi quan hệ tình dục. Thậm chí, có phòng còn có hai nam một nữ đang "đánh nhau với chủ nhà". Sau đó, họ cảm nhận được rằng một người phụ nữ trong phòng vừa đánh nhau dữ dội với một người đàn ông nằm cùng giường. Sau đó, cô lên lầu và vào một căn phòng để tiếp tục vòng chiến đấu khốc liệt tiếp theo...

Đủ loại động tác độc đáo, đủ loại cảnh nóng bỏng cuồng nhiệt, khiến Lý Mục toàn thân nóng bừng. 

"Chết tiệt, chuyện này không nên như thế này." Lý Mục trong lòng thầm lẩm bẩm, đang muốn thu hồi ý thức, đột nhiên "nhìn thấy" một nam một nữ đi ra ngoài cửa. 

Người đàn ông đội mũ, mặc quần áo đen, bước đi mạnh mẽ. Bên cạnh anh là một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy đen, dáng người duyên dáng, dáng người gợi cảm quyến rũ, mái tóc đen buông xõa trên vai. Cô đang nắm tay anh và lặng lẽ bước đi cùng người đàn ông. 

Lý Mục liếc mắt có thể "nhìn thấy" người đàn ông này. Đây không phải là Đặng Siêu đặc biệt sao? 

Người của Tôn Nương Nương. 

Người phụ nữ bên cạnh trông có vẻ quen quen. Cô ấy chắc chắn không phải Tôn Nương Nương, ừ... Giang Di Yến? 

Trong đầu Lý Mục lập tức nhớ tới tên của người phụ nữ khá xinh đẹp và toát ra vẻ quyến rũ này. 

Lúc này Tôn hoàng hậu chắc chắn vừa mang thai đứa con thứ hai phải không? 

Đặng Siêu tên khốn đó không nhịn được ở nhà nữa nên chạy ra ngoài ngoại tình với Giang Nhất Yến? 

Hai người có phải là người quá cao cấp không? 

Giang Di Yến và Đặng Siêu không giao tiếp nhiều. Họ đi một đoạn, lấy thẻ phòng ra rồi bình tĩnh bước vào phòng. 

Hai người đang rất bình tĩnh ở bên ngoài đóng cửa lại, phát điên. Họ ôm nhau một cách tuyệt vọng, hôn và chạm vào nhau một cách cuồng nhiệt, xé quần áo của nhau rồi lăn lộn trên giường. 

Nước da của Giang Di Yến rất trắng, dáng người rất đẹp và bộ ngực khá đầy đặn. Bàn tay to lớn của Đặng Siêu xoa xoa ngực Giang Nhất Yến một hồi, sau đó cởi quần áo của cô ra. Giang Di Yến trực tiếp trèo qua, ôm lấy con cặc của Đặng Siêu, cho vào miệng, bắt đầu do dự...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 579 Sự tốt lành và kỳ diệu của Hoàng hậu Mặt Trời

Mặc dù Giang Di Yến, mới ngoài ba mươi, luôn xuất hiện trước mặt mọi người với tư cách là một vai phụ trong làng giải trí, nhưng vẻ đẹp phi thường cũng như vóc dáng kiêu hãnh, làn da trắng trẻo và vẻ trưởng thành, quyến rũ toát ra khắp cơ thể vẫn khiến nhiều người đàn ông phải mơ ước về cô. 

Giang Di Yến và Đặng Triều gặp nhau khi quay phim "Tứ đại gia". Lúc đó Đặng Siêu đã kết hôn với Tôn Nương Nương. 

Bên ngoài có tin đồn rằng Đặng Siêu và Giang Nhất Yến có mối quan hệ không rõ ràng, nhưng chưa bao giờ có bất kỳ bằng chứng nào, vì vậy chưa bao giờ có cách nào tốt hơn để chứng minh mối quan hệ giữa họ. 

Có vẻ như vẫn không có vấn đề gì với những tin đồn từ thế giới bên ngoài. 

Nhìn tình huống này, Đặng Siêu và Giang Nhất Yến không có quan hệ tình dục với nhau. 

Than ôi, thật đáng tiếc, bà Tôn, bà có một đứa con trai với Đặng Siêu ở nhà, nhưng Đặng Siêu lại sống chung uống rượu với người khác ở bên ngoài. 

Lý Mục “nhìn” cảnh này mà không để ý đến Đặng Siêu, nhưng ánh mắt lại luôn rơi vào Giang Nhất Yến. 

Cái miệng nhỏ nhắn và hồng hào của Giang Di Yến giáng cho Đặng Siêu một đòn nóng bỏng, khiến Đặng Siêu rên rỉ một tiếng dài và xuất ra toàn bộ tinh chất màu trắng sữa trên bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh của Giang Di Yến. 

Giang Di Yến duỗi ngón tay ngọc xanh ra và lau tinh dịch trên ngực cô, nhìn anh đầy quyến rũ và nói với một chút giận dữ trong lời nói: "Sao hôm nay anh nhanh thế?"

Đặng Siêu thở hổn hển nói: "Anh biết anh đã ôm tôi bao lâu rồi phải không? Người ở nhà không cho anh chạm vào cô ấy, tôi gần như quên mất cảm giác đó rồi."

Giang Di Yến dịu dàng liếc nhìn anh và nói tiếp: "Được rồi, đi tắm đi. Tối nay anh sẽ cho em tìm thấy cảm giác đó."

Đặng Siêu đáp lại, ôm lấy thân thể mềm mại của Giang Nhất Yến, đi về phía phòng tắm nói: "Lát nữa cho tôi thổi kèn."

Giang Nhất Yến rên rỉ: "Được rồi, ngươi muốn làm gì thì làm, tối nay ta sẽ vắt khô ngươi, sau khi trở về ta sẽ không còn có chút tình cảm nào với Tôn Nương Nương của ngươi."

Đặng Siêu phấn khích đến mức tán tỉnh Giang Di Yến trong phòng tắm và có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Lý Mục "nhìn" một lúc, nhưng Giang Di Yến có dáng người tốt và chơi cùng khá thú vị. 

Lý Mục thu hồi ý thức, nhìn thời gian. Trời đã sáng sớm mà Dương Mịch vẫn chưa tới. 

Thứ ở háng Lý Mục vốn đã cứng ngắc, nhưng chết tiệt, nó lại bị Khương Nhất Nghiên kích động. 

Lý Mục thở dài, cầm điều khiển từ xa lên, mở điện thoại lên, ngẫu nhiên chọn một kênh đang phát "Trấn Hoàn Truyền Kỳ" do Tôn Lập đóng chính. 

Tôn Lý có khuôn mặt thanh tú, tao nhã và tinh tế, phong thái quý phái, duyên dáng và sang trọng, đóng chung với Hoa phi do Tưởng Tín thủ vai. 

Cả Tôn Lý và Giang Tân đều có sức hấp dẫn nhất định trong vở kịch, điều này khiến họ rất thú vị khi xem. 

Lát nữa tôi phải chào Tôn Lệ và kể cho cô ấy nghe chuyện chồng cô ấy đang chơi đùa bên ngoài. 

Điều gì đang xảy ra với những người nổi tiếng nam này bây giờ? 

Đang lúc Lý Mục đang suy nghĩ, đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa. 

Lý Mục lập tức đi tới mở cửa, chỉ thấy một mỹ nữ mặc quần áo đen, váy đen đứng ở cửa. Đây không phải là một sức mạnh to lớn sao? 

Dương Mịch mỉm cười ngọt ngào với Lý Mục, bước vào, đóng cửa lại sau lưng, lập tức nhào tới Lý Mục, hôn thật mạnh lên môi anh. 

"Bạn có nhớ tôi không?" Dương Mịch cười ngọt ngào, bộ ngực thẳng tắp mềm mại trên ngực lăn qua lăn lại trên ngực Lý Mục, khá là kích thích. 

"Bạn nghĩ gì?" Đại ca trong háng Lý Mục đẩy lên. 

Lý Mục kêu lên một tiếng, cảm nhận được độ cứng và độ dày của vật đó. Ánh mắt lập tức lộ ra hưng phấn. Hắn hưng phấn nhìn hắn nói: "Sao... chuyện của ngươi đột nhiên trở nên lớn như vậy?"

Lý Mục cười nói: "Không phải ngươi cũng chỉ thích lớn sao? Ta làm cho chúng nhỏ lại thì sao?"

"KHÔNG."

Dương Mịch lập tức đưa tay chạm vào dương vật của Lý Mục. Cô cúi đầu xuống và nhìn vào thứ đó. Cô không khỏi cảm thấy ướt át giữa hai chân. 

"Anh nhớ em lắm..." Bàn tay xinh đẹp của Dương Mịch đã thò vào trong quần Lý Mục, cầm thứ gì đó nóng hổi, ​​lẩm bẩm nói: "Anh muốn đến với em mỗi ngày, nhưng tên đạo diễn biến thái đó lại muốn chúng ta quay phim mỗi ngày, cả ban ngày lẫn ban đêm, không có thời gian chút nào. Em ơi, chúng ta đã lâu rồi không làm... Tối nay, em nhất định phải yêu anh thật nhiều."

Bàn tay to lớn của Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn của Dương Mịch. Thật sự rất hưng phấn khi cầm nó trên tay, nói: “Anh có thể yêu em tốt hay không còn phải xem sức mạnh của anh tối nay biểu hiện như thế nào?”

Đôi mắt của Dương Mịch tràn đầy khao khát. Cô mở to mắt nhìn Lý Mục, khẩn cầu nói: "Anh muốn em làm gì cũng được... Em chỉ muốn anh đụ em... Ngày đêm em đều nhớ anh. Mỗi khi nhớ anh, em lại ngứa ngáy, ban đêm không ngủ được. Khó quá... Anh yêu... Em đã nghĩ đến điều đó. Sau khi bộ phim này kết thúc, em sẽ ở bên anh mỗi ngày..."

"Bạn không muốn trở thành một ngôi sao lớn nữa?" Lý Mục nói: "Cuối cùng ngươi cũng có được như ngày hôm nay, ngươi định bỏ cuộc sao?"

"Bạn muốn tôi làm gì?" Dương Mịch có chút không cam lòng, nhưng cũng không còn cách nào khác, "Hiện tại ta chỉ có thể làm như vậy."

"Khi nào nhớ tới ta, ngươi có thể tới bất cứ lúc nào, hiện tại thuận tiện bay đi." Lý Mục nói: “Khi nào có thời gian tôi sẽ tới trường quay tìm cậu.”

"Em yêu, anh có thể làm bất cứ điều gì em muốn." Toàn thân Dương Mịch mềm nhũn trong vòng tay của Lý Mục. Cô ngẩng đầu, háo hức nhìn anh: “Chỉ cần anh vui, em muốn gì cũng được.”

Lý Mục nhìn ánh mắt trìu mến của Dương Mịch, trong lòng cảm động.

"Mười hai kiểu phụ nữ hoàng gia trên giường" hay quá. Sau khi hạ gục Dương Mịch, người phụ nữ này trở nên cực kỳ gắn bó với anh và muốn quan hệ tình dục với anh mỗi ngày. 

Điều đó tốt, ít nhất bạn không phải lo lắng về sự phản bội. 

Lỡ như hậu cung có quá nhiều mỹ nữ, đến lúc đó sẽ không thể chăm sóc được, sẽ bị cắm sừng. 

Đây cũng chính là lợi ích của cuốn sách “Mười hai kiểu giường ngủ của Nữ hoàng”. 

Lý Mục không thèm để ý người khác bị lừa gạt, thậm chí còn vui vẻ lừa dối người khác, nhưng hắn tuyệt đối không được phép lừa gạt chính mình. 

Lý Mục mím môi hôn lên đôi môi anh đào của Dương Mịch. Bàn tay nóng hổi của anh đã kéo váy cô lên, chạm vào gấu váy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 580 Giang Nhất Yến

Đúng như dự đoán, Dương Mịch giống như một con điếm đã kìm nén hồi lâu, hoàn toàn buông thả bản thân trước mặt Lý Mục. 

Cô cởi quần áo, dang rộng chân, ngồi lên người Lý Mục, lắc lư theo ý mình. 

Mái tóc như thác nước của cô ấy hất qua lại, cặp nhũ hoa quyến rũ trước ngực càng đung đưa. 

Đôi chân thẳng tắp, tròn trịa xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen lên xuống, đung đưa, khi chạm vào có cảm giác đặc biệt, khiến Lý Mục càng thêm hưng phấn. 

"À... chồng... anh cảm thấy... thoải mái quá... làm tình với anh... thú vị quá... Em thích... như... em yêu anh... Mi Mi muốn ở bên anh mỗi ngày... ừm ôi... đâm thật mạnh... mạnh... ồ ồ... thoải mái quá... to quá... em cảm thấy như... em không thể làm được nữa... ồ ồ..."

Theo tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Dương Mịch, âm đạo của cô co giật dữ dội và cô đạt cực khoái lần thứ ba trong đêm nay. 

Sáng hôm sau, khoảng tám giờ, Dương Mịch khỏa thân tỉnh dậy trong vòng tay của Lý Mục. 

Một bàn tay to lớn của Lý Mục vẫn đang nắm chặt một bên ngực ngọc của cô. 

Dương Mịch hơi vặn vẹo, đưa tay nắm lấy tay cô, tắt đồng hồ báo thức. Cô vừa quay lại đã thấy Lý Mục dùng đôi mắt to đang nhìn cô. 

"Em yêu, em tỉnh rồi à?" Giọng nói của Dương Mịch vô cùng dịu dàng, đôi môi thanh tú tràn đầy gợi cảm khiến người ta muốn cắn một miếng. 

"Đúng." Lý Mục đưa tay ôm lấy ngực Dương Mịch: "Ngủ ngon không?"

"KHÔNG." Dương Mịch bĩu môi: "Nhưng sáng nay tôi đã hẹn đi quay quảng cáo, bây giờ tôi phải dậy, nếu không sẽ không đến kịp."

"Đúng." Lý Mục biết Dương Mịch là một người nghiện công việc. Tối qua anh ấy đến đây để tìm chút thời gian trong lịch trình bận rộn của mình, điều này quả thực không hề dễ dàng. 

"Em yêu, tối qua em mệt lắm, em nên ngủ một lát đi, anh dậy trước." Dương Mịch nói xong hôn lên mặt Lý Mục, ngọt ngào cười rồi đứng dậy. 

Toàn thân Dương Mịch đỏ bừng, làn da trắng nõn như thạch, bộ ngực cực kỳ phồng lên, hai chân thẳng tắp, tóc như thác nước, lưng nhìn thật là thích mắt. 

Chà, nếu bốn mỹ nữ Tiên Kiếm đồng thời cởi đồ đứng trước mặt hắn như thế này thì phong cách sẽ như thế nào? 

Dương Mịch có nó, Đường Yên cũng vậy. 

Dưới đây chỉ có Lưu Diệc Phi và Lưu Thi Thi. 

Có vẻ như không ai trong hai Liu này dễ dàng giành chiến thắng. 

Lý Mục còn đang buồn ngủ nên đứng dậy tắm rửa xong. Không lâu sau, một chiếc xe công vụ do công ty sắp xếp đi tới. 

Dương Mịch xuống lầu trước, Lý Mục đợi một lát mới đi ra ngoài. 

Vừa định đi ra ngoài, tình cờ nhìn thấy một người phụ nữ mảnh khảnh và trưởng thành đi ngang qua. 

Lý Mục liếc mắt có thể biết đó là Giang Nhất Yến, nhưng Giang Nhất Yến biết nàng là minh tinh, cho nên mới cúi đầu không thèm quan tâm tới Lý Mục. 

Hôm nay, Giang Di Yến mặc một chiếc áo sơ mi trắng và quần jean bên trong, làm nổi bật đôi chân thẳng của cô. Chiếc áo sơ mi trắng cũng được nhét vào quần jeans khiến vòng eo thon gọn của cô càng khó nắm bắt. Cặp mông đầy đặn đã tạo cho cô ấn tượng về mặt thị giác. 

Lý Mục đóng cửa lại, đi theo, cùng Giang Nhất Yến đi vào thang máy. 

Giang Di Yến cúi đầu và tiếp tục chơi điện thoại di động, như thể cô chưa nghe thấy gì về Lý Mục. 

Trong thang máy chỉ có hai người họ. 

Lý Mục nhìn chằm chằm Giang Nhất Yến bên má một hồi, phát hiện nàng làn da trắng nõn như ngọc, trên tai đeo một chiếc khuyên tai tinh xảo. Cô có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, đặc biệt là cặp mông được bọc trong chiếc quần jean. Lý Mục không khỏi trong lòng nóng lên. Anh vô thức vươn tay nhéo nhéo mông Giang Di Yến.

"Vâng!"

Giang Di Yến cảm thấy như thể cô đã bị một con cua nhéo. Cô đột nhiên run rẩy, quay đầu nhìn Lý Mục, hai mắt trợn to, dùng trái tay tát vào mặt Lý Mục. 

Nhưng Lý Mục tựa hồ đã đoán trước được nàng sẽ ra tay như vậy, lúc nàng kéo qua, hắn liền bắt được. 

“Anh có tin là tôi đã gọi cảnh sát không?” Giang Di Yến nói, nhìn chàng trai trẻ đẹp trai này với đôi mắt có chút tà ác. 

"Không sao đâu, nếu anh gọi cảnh sát, tôi sẽ vạch trần cuộc hẹn hò của anh với Đặng Siêu." Lý Mục vẻ mặt tự tin. 

"Anh..." Giang Di Yến kinh ngạc nhìn anh, "Anh thật không biết xấu hổ."

Giang Di Yến giãy giụa một lúc, rút ​​tay lại và nhìn anh một cách hung dữ.

"Không biết xấu hổ?" Lý Mục cười nói: "Lúc ngươi cởi quần áo, ngậm Đặng Siêu vào miệng, sao không nói ngươi không biết xấu hổ? Khi ngươi dụ dỗ một người đàn ông đã có gia đình, tại sao không nói ngươi không biết xấu hổ? Giang tiểu thư, thực ra là đủ rồi, ngươi có nghĩ vậy không? Ta vừa mới chạm vào ngươi, sao ngươi lại tức giận? Trước đây ngươi đã bị người khác xuyên thấu, ta còn chưa thấy ngươi hưng phấn như thế nào?"

Giang Di Yến thực sự không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra giữa cô và Đặng Siêu. Làm sao người đàn ông trước mặt cô có thể biết được?

Chẳng lẽ tối qua anh ta là tay săn ảnh, nằm ngoài cửa sổ? 

Nhưng bên ngoài khách sạn có hơn mười tầng, hắn có thể ở đâu? 

Rốt cuộc, anh ta có một lương tâm cắn rứt. Cho dù lời Lý Mục nói thực sự khó chịu, hắn cũng không thể truy cứu quá nhiều, đành phải hung hăng nhìn hắn, ấn cửa thang máy. 

Giang Di Yến cũng không may mắn. Anh càng nóng lòng bấm số tầng trên thang máy thì thang máy đột nhiên xảy ra nhiều rung động dữ dội. 

Trong lòng Giang Nhất Yến run lên, cô dừng việc đang làm, ngước mắt nhìn xung quanh, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người Lý Mục. 

"Nếu bạn nhấn nó như thế này một lần nữa, bạn sẽ phá vỡ thang máy." Lý Mục nói: "Chuyện thang máy xảy ra, ngươi nhất định đã nghe nói?"

Giang Nhất Yến trong lòng cảm thấy yếu đuối, nhưng cô vẫn kiên quyết nói: "Nếu nút thang máy bị hỏng như thế này thì chất lượng quá kém phải không?"

Giang Di Yến vừa nói xong, thang máy lại rung lên dữ dội, sau đó thang máy nhanh chóng đi xuống. 

Giang Di Yến bị sốc, hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhh", và nắm lấy tay cô khắp nơi. 

Những lúc như vậy, Lý Mục vẫn có thể giữ được bình tĩnh. Anh ta giữ chặt cánh tay của Giang Di Yến trong lúc thang máy đi xuống nhanh chóng. 

Sau đó có tiếng "cạch cạch" từ thang máy, thang máy bị kẹt giữa chừng. 

Cơ thể mềm mại và nóng bỏng của Giang Di Yến va vào cơ thể Lý Mục, và đôi bàn tay thanh tú của cô vô tình chạm vào một điểm nhô ra dưới eo và bụng của Lý Mục...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 581: Chịu trách nhiệm đến cùng

Giang Di Yến cuối cùng đã đứng vững. Dù tay cô đã bắt được thứ không nên nắm nhưng cô chỉ có thể giấu nó trong lòng. Cô chỉ có thể giả vờ như không biết chuyện này. 

Chuyện này không hiếm gặp trong quá trình tiếp xúc giữa nam và nữ. 

Một người đàn ông sẽ vô tình chạm vào ngực của một người phụ nữ và một người phụ nữ sẽ vô tình chạm vào dương vật cương cứng của một người đàn ông. Sau khi sự việc xảy ra, thực ra cả nam lẫn nữ đều biết trong lòng nhưng không ai nhắc đến để tránh xấu hổ. Suy cho cùng thì không ai cố ý cả, chắc là ngoài ý muốn thôi.

Giang Di Yến đứng vững và phát hiện ra rằng thang máy bị kẹt ở giữa và không thể lên xuống. 

Cô lập tức nhấn nút báo động thang máy nhưng không có phản hồi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tôi đã thuyết phục được cậu chưa?" Giọng nói của Lý Mục vang lên. 

Giang Nhất Yến quay đầu lại, khuôn mặt vốn trắng nõn của cô lại càng trắng bệch, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, thấp giọng nói với vẻ mặt có lỗi: "Tôi không biết... Tôi không biết chuyện này xảy ra như thế nào, ugh... tại sao chất lượng thang máy lại kém như vậy?"

Lý Mục cười nói: "Tốt nhất cô đừng làm loạn nữa, yên tâm chờ đợi chuyên gia đến cứu chúng ta. Nếu di chuyển lung tung hoặc phạm sai lầm, thang máy sẽ lao thẳng xuống và giết chết tất cả chúng ta. Cô Khương, cô chắc chắn không muốn trực tiếp chết trong vụ tai nạn này, phải không?"

Sắc mặt của Giang Di Yến trở nên tái nhợt. 

Cuối cùng tôi cũng đạt được một số tiến bộ trong sự nghiệp, đóng vài bộ phim và đạt được chút danh tiếng, nhưng bây giờ tôi đột ngột sắp chết, và tôi nhất định không sẵn lòng chấp nhận điều đó. 

Lý Mục đã kiểm soát Giang Di Yến.

Nhìn Giang Nhất Yến đứng ở nơi đó bất động, cô không khỏi nói: "Giang tiểu thư, tôi chỉ lợi dụng cô, cô lại lợi dụng tôi. Chuyện này đã giải quyết xong rồi. Bây giờ chúng ta lại cùng nhau vào thang máy, cùng chia sẻ khó khăn. Vừa rồi tôi đã cứu cô, nên cô nợ tôi một ân huệ. Cô phải nhớ kỹ."

Giang Di Yến nhìn Lý Mục và hỏi: "Tôi ... không lợi dụng bạn."

Lý Mục chỉ vào thân dưới của mình nói: "Vừa rồi ngươi đụng vào, còn nói không có lợi dụng. Xin nói cho ta biết, đây không phải là lợi dụng, sao có thể gọi là lợi dụng? Khương cô nương, điều này không thích hợp với ngươi, ngươi hiểu không?"

Giang Di Yến nhìn theo hướng ngón tay anh chỉ. Nhìn thấy anh vẫn đang ôm một đống, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Anh... sao anh lại vô liêm sỉ như vậy?"

Lý Mục nói: "Giang tiểu thư, tôi đây không phải là vô liêm sỉ, tôi chỉ nói sự thật thôi. Vừa rồi cô túm tôi mạnh đến mức tôi phải cởi quần ra xem cô có bị trầy xước hay không. Nếu cô định cào tôi, cô phải chịu trách nhiệm với em trai tôi đến cùng."

Hai má của Giang Di Yến càng đỏ hơn, nghĩ rằng vừa rồi cô quả thực đã bắt được thứ của anh trong cơn hoảng loạn. Cô vừa mới cầm nó trong tay, dùng lực quá mạnh, có thể đã làm anh bị thương. 

"Anh... tôi... tôi không thể chịu trách nhiệm cho anh được." Giang Di Yến nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Này, Khương cô nương, cô không thể cởi mở hơn được sao? Đây không phải lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như thế này. Cô xấu hổ đến thế sao? Tối qua cô và Đặng Siêu làm tình với nhau, tôi chưa bao giờ thấy cô rụt rè như vậy." Lý Mục nói. 

"Bạn không được phép đề cập đến vấn đề này." Giang Di Yến ngẩng đầu lên và nói một cách hào hứng.

"Không sao đâu nếu tôi không nhắc đến nó." Lý Mục nhàn nhạt nói: “Ta chỉ cảm thấy ngươi đỏ mặt như vậy có chút giả tạo.”

Giang Di Yến nói: "Anh chỉ đang nói bậy thôi. Anh có bằng chứng gì chứng minh Đặng Siêu và tôi có mối quan hệ như vậy?"

Lý Mục cười: "Muốn chứng cứ sao? Hai người cùng nhau vào phòng à? A, đã hơn mười hai giờ rồi phải không?"

Giang Di Yến nói: "Chúng tôi cùng nhau vào phòng, nhưng... nhưng chúng tôi chỉ cùng nhau đọc kịch bản."

"Pfft."

Lý Mục cười lớn. 

Nửa đêm, một đôi nam nữ minh tinh trẻ tuổi vào khách sạn đọc kịch bản. Vâng, vâng, bạn là một diễn viên phù hợp. 

Lý Mục mỉm cười vui vẻ. 

Giang Di Yến hơi hé cái miệng đỏ mọng và nói: "Tại sao bạn lại cười?"

Lý Mục nói: "Đọc kịch bản sao không nói các ngươi cùng nhau vào chơi game? Như vậy không phải tốt hơn sao?"

Mặt của Giang Di Yến đỏ bừng. 

Lý Mục tiếp tục nói: "Ngươi cảm thấy cần phải giấu ta cái gì sao? Nếu không có chứng cứ xác thực, ta có thể nói những chuyện này với ngươi không? Muốn ta kể cho ngươi nghe từng chi tiết, từng động tác, từng âm thanh của hai người từ lúc mới bước vào sao? Ngươi cho rằng ta đang nói dối sao?"

Lý Mục rất tự tin, mặc dù lời nói của hắn không có bằng chứng, nhưng tiếng cười khúc khích của hắn cùng ý tứ trong lời nói khiến Giang Nhất Yến chắc chắn rằng Lý Mục không hề lừa dối cô. 

Anh ấy chắc chắn biết điều gì đó. 

Lý Mục nhìn bộ dáng của Giang Nhất Yến, đưa tay nhéo nhéo cái mông xinh đẹp của cô. 

Giang Di Yến toàn thân run rẩy và lùi lại một bước trong tiềm thức. Lý Mục lập tức tới gần, áp sát Giang Nhất Yến, ép cô đến lối vào thang máy. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" Giang Di Yến thở hổn hển một chút, cặp vú ngọc trên ngực cô phập phồng dữ dội, thỉnh thoảng ấn vào ngực Lý Mục, khiến cô càng thêm xấu hổ. 

"Anh bắt được em trai tôi rồi, anh phải xem giúp tôi, tôi chỉ nói vậy thôi." Lý Mục nói.

"Không... không, chúng ta vẫn bị mắc kẹt trong thang máy." Giang Di Yến ngẩng đầu lên và nói: "Nơi đó có camera. Mọi việc chúng tôi làm ở đây đều bị camera ghi lại."

"Đừng lo lắng, máy ảnh đã hỏng lâu rồi." Lý Mục nói: "Ta cam đoan, bên ngoài sẽ không có người biết chúng ta nơi này xảy ra chuyện gì."

Lý Mục vừa nói vừa dùng bàn tay to nhéo nhéo cái mông xinh đẹp của Giang Di Yến. Cảm giác đầy đặn và chắc chắn trong tay anh quả thực rất thoải mái. 

Giang Di Yến ban đầu là một phụ nữ rất gợi cảm, có bộ ngực lớn, hông tròn và dáng người cao ráo. Khi quay "Four Famous Catchers", nhiều khán giả không nhớ khuôn mặt của kiếm khách Lưu Diệc Phi mà lại nhớ đến cảnh gợi cảm của Giang Di Yến đang tắm trong bồn tắm. Nó đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng mọi người cho đến ngày nay. 

Quyến rũ, trưởng thành, quyến rũ, nóng bỏng...

Đây chính là cảm nhận của nhiều người về Giang Di Yến, khiến nhiều người đàn ông có khát khao chinh phục cô mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 582: Thang máy chinh phục Giang Nhất Yến

Giang Di Yến nhìn Lý Mục bằng ánh mắt ngượng ngùng. Bộ dáng muốn phản kháng nhưng vẫn tiếp đón khiến cổ họng Lý Mục khô khốc, ngón trỏ cử động. 

Hôm nay Chúa thực sự đang giúp đỡ tôi. Chúa đã ban cho tôi cơ hội xảy ra tai nạn thang máy như vậy. Nếu như ta không bắt được ngươi, con điếm này, hôm nay trong thang máy, ta Lý Mục sẽ bất lực. 

Lý Mục hạ quyết tâm, không nói một lời, vật ở háng hắn đã dựng lên, trực tiếp ấn vào bụng Giang Nhất Yến. Anh áp cả người vào đó, bóp chặt bộ ngực kiêu hãnh của cô, cúi đầu, thổi hơi nóng vào mặt cô, nói: “Em đã cào em trai anh, em phải chịu trách nhiệm với anh đến cùng.”

Giang Di Yến không thể ngừng thở hổn hển, ngực cô phập phồng dữ dội, đặc biệt là thứ nóng hổi dày đặc dài ép vào bụng cô, khiến bụng cô như bị đốt cháy. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, thở hổn hển và khó chịu. 

"Không... không... chúng ta vẫn đang ở trong thang máy, và sẽ sớm thôi... à... sẽ có người đến đây sớm thôi... đừng... em không muốn như thế này đâu..."

Trong lòng Giang Di Yến vẫn là một cô gái quyến rũ. Từ lúc chủ động quyến rũ Đặng Siêu, cô ấy luôn bộc lộ năng lượng quyến rũ của mình. 

Nhà Đặng Siêu có nhan sắc giống Tôn Nương Nương. Vẻ đẹp nào mà anh chưa từng gặp ở bên ngoài? Tại sao anh ta lại quỳ lạy trước mặt Giang Di Yến? Nguyên nhân chính là vì Giang Di Yến rất thích tán tỉnh. 

Đêm qua, Giang Di Yến và Đặng Siêu đã ở trên giường với nhau. Họ đã chiến đấu hàng trăm hiệp, khiến toàn thân Giang Di Yến trở nên vô cùng nhạy cảm. Khi cảm nhận được độ dày của dương vật Lý Mục, Giang Nhất Yến đột nhiên cảm thấy tràn đầy sức xuân. Toàn thân cô có một cảm giác khoái cảm. Giữa hai chân cô đã có hơi ẩm và ngực cô trở nên cương cứng hơn. 

Nguyên nhân chủ yếu là đồ vật của Lý Mục quá kinh người, độ dày và chiều dài của nó vượt xa người thường, trong nháy mắt khiến một con điếm như Giang Di Yến có chút không thể khống chế được. 

"Họ ít nhất phải mất một giờ mới mở được cửa thang máy, cậu không cần lo lắng đâu." Lý Mục siết chặt thân thể mềm mại thanh tú của Giang Nhất Yến, "Cái gì? Khương cô nương, ngươi làm sai việc không phải chịu trách nhiệm sao? Như vậy không tốt, ta phải xác minh xem các bộ phận của ta có bị hỏng hay không."

Lý Mục vừa nói vừa đưa tay xoa xoa mông ngọc của Giang Nhất Yến. Anh đặc biệt tăng thêm chút ấm áp cho đôi tay, lập tức khiến toàn thân Giang Di Yến nóng bừng. 

"Xì!"

Đèn trong thang máy đột nhiên tắt, bên trong tối đen như mực. 

Giang Di Yến kêu lên "A" và nhìn xung quanh với đôi mắt mở to, nhưng cô không thể nhìn thấy gì ngoại trừ một người đàn ông trước mặt. Trong bụng cô có một thứ gì đó dầy, dài và nóng hổi lăn tròn trong bụng khiến cô say mê và sừng sững. Cảm giác mềm mại sâu trong bụng ập vào cô hết lần này đến lần khác khiến cô hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. 

Giang Di Yến không thể nhìn thấy gì, nhưng Lý Mục có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Giang Di Yến vừa rồi có vẻ ngượng ngùng, nhưng bây giờ cô ấy rõ ràng đã thoải mái hơn vì bóng tối. 

Trong lúc Giang Nhất Yến đang nhìn xung quanh, Lý Mục đột nhiên cử động môi, kiên quyết chặn đôi môi đỏ mọng của cô lại. 

"Ừm... ừm..." Giang Nhất Yến giãy dụa, nhưng trong vòng hai giây giãy dụa, cơ thể cô mềm nhũn ra, răng bị Lý Mục khéo léo cạy ra. Lưỡi của anh đã duỗi ra và vặn lưỡi cô. 

Cùng lúc đó, tay của Lý Mục đã chạm đến mông của Giang Nhất Yến, ôm lấy họ, mạnh mẽ xoa qua lại. Hơn nữa, cơ thể của Giang Di Yến bắt đầu run rẩy khi anh ngã xuống đất. 

Hơi thở của Giang Di Yến ngày càng nhanh hơn, cơ thể nóng bỏng của cô cũng trở nên mềm mại hơn. Con cặc của Lý Mục không khỏi lăn lộn trong bụng dưới của cô, cực kỳ thoải mái.

Lý Mục ôm lấy Giang Nhất Yến hôn say đắm, sau đó đi xuống hôn cằm, cái cổ mịn màng của cô, rồi lại cúi xuống, cởi từng cúc áo sơ mi trắng của cô. Môi anh hôn xuống bộ ngực căng phồng của cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Giang Di Yến, thực sự rất mê hoặc và mê hoặc. 

Giang Di Yến nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi lưỡi và tay của Lý Mục xâm chiếm cơ thể cô. Hơi ẩm giữa hai chân cô trở nên mạnh mẽ hơn, dòng nước tình yêu không ngừng chảy ra. Giống như hàng ngàn con kiến ​​đang bò nhẹ nhàng trong thung lũng riêng tư, khiến bên trong chiếc quần jeans bó sát của cô dính chặt và vô cùng khó chịu. 

Đặc biệt, đôi tay đang xoa bóp cặp mông xinh đẹp của Lý Mục thỉnh thoảng lại hướng về thung lũng riêng tư giữa hai chân cô. Chỉ cần một cái kéo nhẹ nhàng, cơ thể mảnh dẻ của Giang Di Yến như có một dòng điện chạy qua, cô gần như ngồi bệt xuống đất. 

Khuôn mặt của Lý Mục hoàn toàn vùi vào trong cặp ngực ngọc trắng như tuyết hùng vĩ của Giang Di Yến, tận hưởng cảm giác khoái cảm dâng trào do bộ ngực ngọc mang lại. Nó gần như đáng kinh ngạc.

Giang Di Yến gần như đã ở trên mặt trăng. Cảm giác đặc biệt này là thứ cô không hề có khi ở bên Đặng Siêu. 

Mặc dù trước đây cô đã có rất nhiều bạn trai nhưng cảm giác như thế này vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng thích thú và phấn khích. 

Bên trong thang máy tối đen như mực, bên ngoài không có tiếng động của nhân viên. 

Giang Di Yến đắm chìm trong niềm đam mê bị Lý Mục khuấy động. 

Mặc dù tâm trí cô luôn nhắc nhở bản thân rằng điều này là không được phép nhưng cô vẫn không thể kiểm soát được dục vọng của mình. Tâm trí cô vẫn háo hức muốn chàng trai trẻ trước mặt mà cô thậm chí còn không biết tên đưa con cặc của anh ta vào cơ thể cô. 

Cô khao khát cảm giác này vô cùng, khao khát nó đến tuyệt vọng. 

Bàn tay Lý Mục lướt theo làn da mịn màng của cô lên phía trên, nắm lấy áo ngực của cô, nhẹ nhàng bóp chặt. Với một tiếng “bốp”, chiếc áo lót ngay lập tức được cởi trói. Cặp ngực tròn trịa táo bạo vùng ra, sốt ruột nhảy ra khỏi quần áo, vùi thật chặt mặt Lý Mục. 

Lý Mục ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô, rời khỏi khe ngực, hôn lưỡi dọc theo bầu ngực của cô, hôn nụ hoa đã cương cứng của cô rồi đưa vào miệng anh. 

"Ừ..."

Một cảm giác tê dại lan tràn khắp cơ thể, toàn thân Giang Di Yến run rẩy. Cô không khỏi khẽ run lên, vô thức ôm lấy cổ Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 583 Con điếm Giang Di Yến

Lưỡi của Lý Mục rất linh hoạt. Anh đưa núm vú của Giang Di Yến vào miệng và nhẹ nhàng mút, xoay tròn và vặn xoắn. Nó vô cùng thích thú, khiến toàn thân cô tê dại và tràn ngập khoái cảm. Cô khẽ mở miệng và phát ra một tiếng rên không rõ ràng.

"Ừm... đừng... ahhh... đừng... uh huh... không..."

Giang Di Yến không ngừng rên rỉ và thở dốc. Tuy rằng nàng nói không, nhưng cánh tay trắng nõn của nàng vòng qua cổ Lý Mục càng ngày càng chặt, khiến mặt Lý Mục càng bị chôn sâu hơn. 

Lý Mục há to miệng, ngậm lấy đầu vú của Giang Nhất Yến vào miệng, mút liếm qua lại, thi triển kỹ năng tốt nhất của mình, trong nháy mắt cơ thể thanh tú của Giang Nhất Yến bắt đầu run rẩy. 

Trong thang máy vẫn tối như mực. 

Giang Di Yến không thể nhìn thấy gì, cô chỉ có thể cảm nhận được chàng trai dùng lưỡi của mình để mang lại cho cô cảm giác cực khoái. Nhưng khi cơn cực khoái sắp bắt đầu, nó luôn kém thú vị hơn một chút. Điều này khiến toàn thân Giang Nhất Yến cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​bò lổm ngổm, cực kỳ khó chịu. Cơ thể mềm mại, gợi cảm và nóng bỏng của cô không khỏi vặn vẹo trái phải, hai tay không nhịn được mà chạm vào cơ thể cô. 

Bên ngoài không có động tĩnh gì, cũng không biết nhân viên an ninh của khách sạn đang làm gì. Cho đến nay, họ vẫn chưa tìm ra mình đang bị mắc kẹt ở tầng nào. 

Giang Di Yến đột nhiên hy vọng rằng họ sẽ tìm thấy cô càng muộn càng tốt. 

Người thanh niên này, anh cũng không biết tên, nhưng rất khỏe mạnh, đang mút liếm núm vú và xoa mông cô. Cùng lúc đó, con cặc to và dài đang lăn qua lăn lại trên đùi cô, khiến Giang Di Yến không khỏi muốn nếm thử sức mạnh của con cặc to lớn này. 

Lý Mục hôn cô một lúc, lưỡi vẫn di chuyển xuống phía dưới, từng nút áo đều được cởi ra. Nhưng khi đụng đến bụng dưới của cô, Giang Di Yến kiễng chân lên, cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô vô thức dùng hai tay ôm đầu Lý Mục, ngón tay ngọc luồn vào trong tóc anh, tận hưởng khoái cảm khi lưỡi anh liếm vào cái bụng phẳng lì của cô. 

Quần jean của cô được cởi nút một cách lặng lẽ. 

"À...không..."

Giang Nhất Yến kêu lên một tiếng, cánh tay ngọc cố gắng dùng lực nhẹ đẩy cổ Lý Mục ra, nhưng cánh tay mềm nhũn, nửa sức lực cũng không nhấc lên được. Cô chỉ có thể để anh cởi quần jean của cô, chiếc lưỡi dài linh hoạt của anh hôn xuyên qua chiếc quần lót ren ở bụng dưới của cô, rồi hôn thẳng về phía thung lũng của cô. 

"A... không... anh không thể..." Toàn thân Giang Di Yến bắt đầu hưng phấn. Bên trong quần lót của cô đã cực kỳ ướt, thậm chí cả quần lót cũng đã ướt. Mặc dù cô ấy hét lên không, nhưng ham muốn bên trong cô ấy đã cực kỳ mãnh liệt. 

Ham muốn, kích thích, hưng phấn, thích thú, khao khát...

Đủ loại suy nghĩ chiếm lấy đầu óc anh, khiến Giang Nhất Nghiên hoàn toàn chìm vào trong. Nhìn thấy Lý Mục đầu lưỡi hôn đùi mình, cô không kiềm chế được nữa mà khóc: "Anh ơi... ôi... không tệ... giỏi quá... chị... thoải mái quá... anh có thích em không... em trai... phần dưới của em gái đã ướt át rồi... thôi... anh có muốn xâm nhập vào âm hộ của em gái mình không..."

Chết tiệt, nó thực sự tuyệt vời. 

Rốt cuộc cô ấy là một con đĩ nổi tiếng. 

Lý Mục bị Giang Nhất Yến lời nói kích động đến sôi máu. 

Thân thể mảnh dẻ của Lý Mục khẽ run lên, cô cởi đôi giày cao gót dưới chân ra. Cô cúi xuống, kéo quần jeans xuống một chút rồi cởi chiếc quần lót ren bên trong ra. 

Trong bóng tối, tuy rằng không nhìn thấy Lý Mục, nhưng trên mặt nàng lại tràn đầy vô tận vẻ nũng nịu. Cô thở hổn hển và hét lên: "Em ơi... trước khi họ đến... đến... anh có thể đụ âm hộ của em gái em không... Bên trong âm hộ của em gái em vui quá..."

Giang Di Yến nói rằng cô đưa tay ra và chạm vào vùng kín giữa hai chân, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, thể hiện cảnh tượng dâm dục nhất. 

Giang Di Yến không nhìn thấy Lý Mục, nghĩ rằng Lý Mục không nhìn thấy bộ dạng của cô. 

Ai biết những hành động này của nàng đều bị Lý Mục nhìn thấy rõ ràng. 

Chết tiệt, tuyệt quá. 

Lý Mục lập tức đi tới, kéo cô lại, đặt hai tay cô lên vách sắt của thang máy, cởi quần, chĩa mũi giáo vào cặp mông trắng ngần của cô. 

"Ồ..."

Giang Di Yến hét lên trong sự phấn khích. Con cặc to nóng này giống như một bàn ủi nóng đỏ. Nó dày, dài và nóng, to hơn cả những người đàn ông như Đặng Siêu. 

"Ôi... em trai... dương vật của anh lớn quá... Đụ em gái tôi nhanh lên... Em gái tôi muốn anh đụ em ấy... Đụ mạnh... Hmm... Anh không muốn cơ thể của em gái tôi... Bây giờ em gái tôi là của anh... Để anh đụ cô ấy... Bên trong thang máy... Thật thú vị... Thật là thú vị... Nhanh lên... Vào đây... Hmm... Em gái tôi muốn..." Giang Di Yến quay lại và thở dốc, thở về phía Lý Mục Cơ, giọng nói của cô ấy ngày càng trở nên dâm đãng và bối rối. 

Lý Mục trường thương chĩa vào nàng mật lỗ cửa vào, xoa mấy cái, quy đầu đã ướt đẫm. 

Lý Mục ôm lấy đôi chân tròn trịa của cô, nói: "Khương tỷ, cầu xin ta!"

"A... em trai... em thật tệ... em không thấy thoải mái khi đụ em gái mình sao... còn muốn em gái đụ em... em gái anh là một ngôi sao lớn..." Giang Di Yến thở hổn hển. 

"Nứt!"

Lý Mục vỗ vào mông ngọc của Giang Di Yến, phát ra âm thanh trong trẻo và ngọt ngào.

"Cầu xin tôi!" Lý Mục trầm giọng hét lên, lại thêm chút thần bí thanh âm: "Không cầu xin ta, vậy thì quên đi!"

Giang Di Yến cảm thấy như mình bị điện giật. Cô khao khát thứ đó đến nỗi cô không thể quan tâm hơn. Cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, và cô ấy hét lên trong cổ họng: "Ahhh...chị ơi, làm ơn đụ em...đụ em gái em...em trai...dùng con cặc to của em để đụ em gái anh...đụ em nó thật mạnh..."

Giang Di Yến hét lên đầy phấn khích. Không nói một lời, Lý Mục đưa eo về phía trước, đâm thẳng ngọn thương vào âm đạo của Giang Nhất Yến. 

Giang Di Yến vẫn mặc quần jean, chân cô cũng không dang rộng lắm. Con cặc của Lý Mục to đến nỗi khi đưa vào sẽ có cảm giác bóp mạnh...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 584: Niềm đam mê trong thang máy

Khi Lý Mục đút cặc vào, cơ thể thanh tú của Giang Di Yến bắt đầu run rẩy kịch liệt, từng đợt rên rỉ phát ra từ cái miệng đỏ mọng của cô: "Ôi...anh tốt...địt em...thoải mái quá...chị...thú vị quá...con cặc to như vậy...chị...thích quá...ôi ôi...anh tốt...địt em...đụ chị cứng...ohhh..."

Giang Di Yến đầy cảm xúc hét lên, cơ thể cô không ngừng run rẩy, cặp vú trắng nõn táo bạo treo trên người cô cũng rung chuyển dữ dội từ trái sang phải. 

Từ phía sau, Lý Mục liên tục tung ra những lực tác động mạnh mẽ lên cặp mông trắng ngần của cô, tạo ra âm thanh da thịt va chạm "cha-cha-cha", đặc biệt chói tai trong thang máy tối tăm. 

Dù là người nổi tiếng nhưng cái lồn này cũng vậy. Nó không phải là một nhạc cụ nổi tiếng hay một báu vật, nó chỉ là một cái lồn bình thường. Có lẽ nó đã được nhiều người đàn ông đụ. Nấm vẫn còn hơi tối, cũng không cao cấp như tưởng tượng. 

Giang Di Yến này bề ngoài trông như một nữ thần cao quý nhưng bên trong lại đen tối đến vậy. 

Lý Mục vừa làm tình với Giang Nhất Yến vừa âm thầm suy nghĩ, nghĩ rằng lần này chạm vào cô một lần, lần sau sẽ không bao giờ chạm vào cô nữa. 

Lúc này Lý Mục đã chăm sóc Giang Di Yến. Trên thực tế, hắn vẫn có chút ích kỷ, đó chính là Tôn Lệ và Tôn Nương Nương. 

Sau khi xem bộ phim truyền hình có sự tham gia của Tôn Lệ ở kiếp trước, tôi luôn có một số suy nghĩ về người phụ nữ thanh lịch và kiêu ngạo này. 

Đặng Siêu đang quậy phá bên ngoài nên có thể tận dụng cơ hội của Giang Di Yến để liên lạc với Tôn Lệ và phát triển mối quan hệ với Tôn Lệ. Điều này cũng tốt. 

Ngay khi hai người đang làm việc trong thang máy tối tăm, giọng nói của nhân viên cuối cùng cũng vang lên bên ngoài. Có vẻ như họ đến để sửa thang máy. 

Lúc này, Lý Mục đang thô bạo đút vào âm hộ của Giang Nhất Yến. Giang Di Yến muốn hét lên, nhưng nghĩ rằng bên ngoài vẫn còn âm thanh, cô chỉ có thể kìm nén, che miệng và không phát ra âm thanh nào. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Giang Di Yến cố gắng hết sức để bịt miệng để ngăn mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Nhưng con cặc của Lý Mục càng ngày càng dày, mỗi lần đâm vào tim cô đều có cảm giác như đâm thủng tử cung. Trong khoảng thời gian này, cô đã lên đỉnh hai lần, nước ép tình yêu liều mạng chảy xuống, tạo thành một dòng nước ở bên trong đùi cô. 

"Này, có ai ở bên trong không?" Một nhân viên gọi bên ngoài thang máy. 

Lý Mục không có trả lời. 

Giang Di Yến che miệng và không dám mở miệng. 

Cô sợ rằng mình sẽ rên rỉ không kiềm chế được khi nói. 

Nếu người ngoài biết anh quan hệ với một thanh niên lạ mặt trong thang máy thì sự nghiệp của anh sẽ coi như chấm dứt. 

Chàng trai trẻ hung dữ này có thể không để ý đến bất cứ điều gì, nhưng anh ta, Giang Di Yến, lại rất để tâm đến điều đó. 

Suy cho cùng, cô ấy cũng là một ngôi sao và có rất nhiều người hâm mộ. 

"Này, có ai ở trong không? Nếu có người vui lòng gọi lại." Nhân viên bên ngoài hét lên: “Nếu không có ai, biện pháp chúng tôi thực hiện sau này có thể sẽ nguy hiểm hơn”.

Lý Mục tiếp tục đụ cái mông trắng ngần của Giang Di Yến, mỗi lần đâm mạnh vào. 

Thấy Lý Mục không lên tiếng, Giang Nhất Yến biết hắn cố ý nói như vậy, nhưng cô nghĩ, nếu nhân viên bên ngoài tưởng rằng bên trong không có người mà đột nhiên cho thang máy đi xuống, chẳng phải họ sẽ chết sao? 

Nghĩ đến đây, Giang Di Yến mạnh mẽ rút tay ra và hét lên bên ngoài: "Có người... à..."

Ngay lúc Giang Nhất Yến vừa nói, dương vật của Lý Mục đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, khiến cô bất giác phát ra một tiếng rên dài. 

Giang Di Yến lo lắng cô sẽ bị phát hiện nên nhanh chóng bịt miệng lại. 

Vừa rồi Lý Mục đâm quá sâu, khiến nàng cảm thấy khoái cảm đến mức chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. Cũng may Lý Mục đột nhiên từ phía sau ôm lấy nàng eo thon, ngăn cản nàng trượt xuống. 

Nhưng dương vật của Lý Mục vẫn còn ở trong âm đạo của cô, không có ý định ra ngoài. 

Giang Di Yến không thể ngừng thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống, và một tiếng vo ve phát ra từ cổ họng cô. 

Các nhân viên bên ngoài nghe thấy tiếng vang bên trong và bắt đầu an ủi họ, bảo họ đừng hoảng sợ bên trong. Họ sẽ đến giải cứu ngay lập tức và báo ngay cho họ nếu họ cảm thấy khó chịu. 

Lý Mục đáp: "Được rồi, chúng ta không sao, ngươi chỉ cần nhanh chóng sửa thang máy là được."

Lý Mục thật sự không muốn nghe nhân viên nói mãi không ngừng, liền đuổi bọn họ đi. 

Âm đạo của Giang Di Yến vẫn co giật, liên tục bóp vào dương vật của Lý Mục. 

Lý Mục cũng không thành thật. Con cặc của anh thỉnh thoảng sưng lên, khiến Giang Di Yến càng rên rỉ nhiều hơn. 

Nhưng cô tạm thời không dám phát ra âm thanh quá lớn, sợ nhân viên bên ngoài nghe thấy. 

"Cô Giang, cô muốn đủ chưa?" Lý Mục mỉm cười nhẹ nhàng hỏi, đưa một tay ra trước mặt nàng, nắm lấy một bên ngực ngọc của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"A... ngươi... quả thực quá mạnh mẽ... Ta... ta sắp bị ngươi giết chết..." Giang Di Yến thở hổn hển. 

“Giang tiểu thư, sau ngày hôm nay, cô sẽ yêu tôi, mỗi ngày đều nghĩ đến việc bị tôi làm tình.” Lý Mục mỉm cười nói. 

"Đúng... Tôi vẫn chưa biết tên bạn... Bạn là ai? Từ giờ trở đi tôi sẽ nhớ bạn lắm... Làm sao tôi có thể liên lạc với bạn?" Giang Nhất Yến nói. 

"Bạn có thể thêm WeChat sau." Lý Mục nói: "Sau này ta còn có chuyện phiền phức ngươi."

"Được rồi." Giang Di Yến trả lời: "Con cặc của anh quả thực quá dày và to... quá đáng sợ..."

"Cô có thích không, cô Giang?" Lý Mục hỏi, eo nàng lại bắt đầu co giật. 

"Tôi...Tôi thích nó...Tại sao bạn lại di chuyển...Bạn lại lớn lên...Bạn đã đụ tôi lâu như vậy...Hmm...Tại sao bạn không xuất tinh? Bạn mất quá nhiều thời gian...Hmm...Cảm giác thật tuyệt...Tôi nghĩ rằng tôi đã bị bạn phá vỡ..." Giang Di Yến vừa nói vừa thở hổn hển. Cảm giác tê dại này thực sự khiến cơ thể mềm mại vốn có của cô càng thêm đau nhức và yếu ớt. 

Lúc này, thang máy đột nhiên rung chuyển dữ dội. 

Cơ thể của cả hai bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

Con cặc của Lý Mục đang run rẩy dữ dội trong âm hộ cô. 

"Sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?" Giang Di Yến không khỏi nghẹn ngào hỏi. 

"Không sao đâu, chúng tôi đang sửa thang máy." Lý Mục nói. 

Anh vừa dứt lời, thang máy lao vút đi và lao lên phía trên...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3: Chương 585: Một phát bắn trúng tâm hồn

Giang Di Yến đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do con cặc của Lý Mục mang lại. Cú đâm bất ngờ khiến cô tái mặt vì sợ hãi và hét lên "ah". 

Lý Mục cực kỳ bình tĩnh. Thang máy đang tăng lên nhanh chóng. Con cặc của anh ta vẫn cắm vào cơ thể Giang Di Yến, và vòng eo của anh ta vẫn co giật. 

"A... đừng... đừng... ah... chúng ta đi đâu đây..." Giang Di Yến rên rỉ và hét lên. 

"Kêu vang!"

Thang máy đột ngột dừng lại. 

Thân thể mảnh khảnh của Giang Nhất Yến đột nhiên cứng đờ, thân thể của nàng bị Lý Mục từ phía sau đỡ lên. Mông cô vẫn nghiêng về phía cô, con cặc của Lý Mục vẫn đang kẹp trong âm hộ của cô. 

"Sao... sao chuyện này có thể xảy ra được?" Giang Di Yến lẩm bẩm, kinh hoàng đến cùng cực. Con cặc dày đặc trong âm hộ của cô cho cô biết rằng cô vẫn còn sống trên thế giới này. 

"Bọn họ đang sửa thang máy, không sao đâu, cô Khương có tôi đây." Lý Mục đưa tay xoa xoa Giang Nhất Yến ngực, sau đó thì thầm vào tai cô. 

Toàn thân Giang Di Yến cảm thấy mềm mại và khó chịu, âm đạo của cô tê dại và ngứa ngáy. Cô biết là nguy hiểm nhưng cô thực sự không muốn bóp cặc ra. 

Lúc này, thang máy đột nhiên đi xuống nhanh chóng. Lần này, thang máy dường như bị kẹt bánh. Mỗi lần nó rơi xuống, thang máy rung chuyển dữ dội, khiến cơ thể của Lý Mục và Giang Di Yến run rẩy. 

Cơ thể của Lý Mục run rẩy, khiến con cặc trong lỗ mật của Giang Di Yến cũng rung chuyển. Với mỗi lần rung lắc, nó sẽ chạm vào giữa tử cung của cô, khiến cô phải rên rỉ "ahhhhhhh". 

Cứ như vậy, thang máy đi xuống một lúc thì dừng lại rồi lao lên kèm theo tiếng "cạch" rồi dừng lại "cạch", sau đó thang máy lại rơi xuống nhanh chóng kèm theo tiếng "cạch". 

Điều này làm cho Lý Mục cảm thấy vui mừng. 

Không cần anh chủ động di chuyển, con cặc của anh hết lần này đến lần khác đẩy vào tình yêu của cô, khiến Giang Di Yến rên rỉ liên tục, đưa tay ra phía sau. 

Thăng trầm như vậy, thực sự đã đến bảy tám lần, khiến Giang Nhất Ngôn lần nào cũng rên rỉ. 

Thang máy ầm ầm ầm ĩ đến nỗi tiếng rên rỉ của cô bị bóp nghẹt hoàn toàn. 

Đột nhiên, Giang Di Yến cảm thấy một niềm vui dâng trào. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô rên rỉ dữ dội "Ahhhhhhhhhhhhhhh" và không thể kìm lại được. Âm đạo của cô co rút mạnh: "Ồ...tôi không làm được nữa...tôi lại bị anh đụ nữa...Ahhhhhh...tôi không thể chịu nổi nữa...mạnh quá...to quá...tôi không làm được..."

Giang Di Yến cảm thấy dâng trào cảm xúc, âm đạo của cô nhanh chóng co rút, bóp chặt lấy dương vật của Lý Mục. 

Lý Mục cảm thấy có chút khó chịu vì sự áp bức mạnh mẽ này. Lập tức Huyền Quan không khống chế được, cực dương tinh hoa trào ra, từ phía sau rót vào trong bụng nàng. 

Giang Di Yến đã đạt đến cao trào, nhưng khi bản chất nóng bỏng của Lý Mục cuốn đi, khoái cảm của cô lại dâng trào hơn, và cô không thể kiểm soát được nó. Hết đợt này đến đợt khác, cao trào xông lên mây: “A... Chịu không nổi nữa... Cảm giác như đang bay... Mạnh quá... Tôi đi... Tôi đi... Nóng quá... Ôi ôi..."

Khi Lý Mục xuất tinh, thang máy cũng rất mạnh. Nó rơi xuống điên cuồng, khiến con cặc của anh liên tục đập vào trái tim mềm yếu của cô. 

Phải mất một thời gian dài, Giang Di Yến mới có thể hồi phục sau niềm vui sắc dục. 

Xuất tinh xong, dương vật của Lý Mục vẫn cương cứng. Sau khi chơi đùa với âm hộ của cô hai lần, anh thấy thang máy về cơ bản đã ổn định. Anh ước chừng thang máy sẽ sớm được sửa chữa nên đã đến lúc cất súng đi. 

Khi Lý Mục rút dương vật của mình ra, Giang Nhất Yến liền "Ừm", hai chân mềm nhũn, trực tiếp dựa vào thang máy. Nước trong âm hộ của cô và tinh hoa của Lý Mục đang lặng lẽ chảy xuống. 

Lý Mục tắm rửa sạch sẽ, mặc quần vào. 

Trong bóng tối, Giang Di Yến thở hổn hển một lúc, cảm thấy linh hồn của mình dần trở lại vị trí ban đầu, sau đó cô đứng dậy bằng sức mạnh. Mặc kệ trong âm đạo có tinh dịch của Lý Mục, cô trực tiếp kéo quần lót lên, mặc quần jean vào. 

Cô thản nhiên lau tóc và vuốt thẳng áo. Sau khi cô cho là không có vấn đề gì, Lý Mục liền tới giúp cô cởi quần áo, vuốt tóc trên trán cô, nhẹ nhàng nói: “Cô Khương, cô sẽ luôn nhớ rõ chuyện xảy ra trong thang máy trong cuộc đời mình.”

Giang Di Yến ngẩng đầu lên, cười khẩy với anh, tức giận nói: "Tôi sắp bị anh giết chết."

Lý Mục nói: “Ai tốt hơn, Đặng Siêu hay ta?”

Giang Di Yến nói: " Đặng Siêu có thể cạnh tranh với bạn không? Bạn không cùng đẳng cấp. Bạn là vua, và anh ta cùng lắm chỉ có thể được coi là vàng."

Bàn tay to lớn của Lý Mục lướt dọc từ cổ đến ngực cô, nói: “Sau này em nhất định sẽ nhớ anh.”

Giang Di Yến dịu dàng nói: "Từ giờ trở đi anh sẽ nghĩ đến em mỗi ngày, em nên làm gì đây?"

"Để lại thông tin liên lạc của bạn." Lý Mục nói xong liền lấy điện thoại ra. Anh quay lại và thấy điện thoại của Giang Di Yến vẫn còn trên sàn thang máy. Anh đi nhặt thì phát hiện màn hình điện thoại đã bị đập vỡ. Anh đặt điện thoại vào lòng bàn tay cô và nói: “Điện thoại của em hỏng rồi.”

Giang Di Yến tiếc nuối nói: "Lát nữa chúng ta mua cái khác nhé. Số điện thoại của tôi là 180..."

Giang Di Yến nói với Lý Mục số điện thoại của cô ấy và yêu cầu Lý Mục viết nó ra. Sau đó cô tiến lại gần má anh và hôn anh. 

Nụ hôn vừa kết thúc, đèn trong thang máy bật sáng. 

Lúc này Giang Nhất Yến mới nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của Lý Mục. Chàng trai này khá đẹp trai và có khí chất đặc biệt. Điều quan trọng nhất là cô ấy có một cây gậy lớn... Vừa rồi thật là thú vị. 

"Bạn tên là gì?" Giang Nhất Yến hỏi.

"Lý Mục, Mộc Tử Ly, tựa như gió xuân."

"Bạn biết tôi?"

"Tôi thực sự thích phim của bạn. Bạn rất gợi cảm."

"Làm sao bạn biết về tôi?"

"Phỏng đoán."

"Vớ vẩn."

"Thật sự." Lý Mục cười nói: "Giang tiểu thư, về sau ngươi sẽ từ từ hiểu được."

Có điện trong thang máy, chẳng bao lâu thang máy có thể chạy chậm và bình thường. Cuối cùng, nó hạ cánh an toàn xuống tầng một, thang máy tự nhiên mở ra. 

Có rất nhiều người đứng ở cửa thang máy, nhìn bọn họ với vẻ hưng phấn. 

Thấy mình vẫn bình an vô sự, những người này thở dài nhẹ nhõm, nhân viên khách sạn lập tức đến xin lỗi họ. 

Lý Mục không thích tình huống như vậy, cùng bọn họ trao đổi mấy câu rồi lặng lẽ rời đi. 

Hôm nay tôi phải gặp Trần Cẩm Phi để bàn chuyện tiên nữ. Vừa rồi tôi đã lãng phí rất nhiều thời gian trong thang máy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 586 Có rất nhiều người nổi tiếng

Trần Kim Phi đã làm một số điều bẩn thỉu trong hai năm qua để đánh bại các đối thủ của mình. 

Khi đó, Trần Kim Phi đã tìm được Tiểu Trầndong. 

Bằng chứng này luôn nằm trong tay Tiểu Trần. 

Giờ đây, người đứng đầu gia đình Xiao, Tiểu Minh, đã chết, góa phụ Tạ Đinh Hương kiểm soát toàn bộ gia đình Xiao. 

Tiêu Thần không bị thuyết phục, liền nghĩ tới việc lợi dụng chuyện này liên thủ với Trần Kim Phi đối phó Tạ Đỉnh Tường. 

Khi Chen Jinfei biết được Tiểu Trần có loại bằng chứng này, anh ấy đã sợ hãi đến mức không còn nghĩ đến đồ ăn thức uống nữa. 

Ngày nay, Tiểu Trần đã được coi là một nhân vật nổi bật trong xã hội, đặc biệt là danh tính cha đỡ đầu của Lưu Diệc Phi đã thu hút sự chú ý của nhiều người, và Chen's Enterprise của anh cũng đã đạt đến quy mô nhất định. 

Một khi Tiêu Thần vạch trần những điều bẩn thỉu đó, đế chế kinh doanh mà anh vừa gây dựng sẽ tan rã ngay lập tức. 

Vì thế Trần Kim Phi liền đi hỏi Tiêu Thần. 

Khi Tiểu Trần đề nghị ngủ với con gái đỡ đầu Trần Kim Phi, Trần Kim Phi lúc đó có chút do dự. Suy cho cùng thì đó cũng là cây bắp cải anh đã trồng hơn mười năm. Anh còn chưa ăn, làm sao có thể đưa cho người khác như thế này? 

Nhưng vì tương lai và chấm dứt đế chế kinh doanh của Chen, anh phải làm điều này. 

Khi tiễn con gái đỡ đầu Lưu Diệc Phi đi, ông cảm thấy rất đau buồn. 

Về phần những người thích cái chết, Tiểu Trần đã chết. 

Con gái đỡ đầu Lưu Diệc Phi bình an vô sự. 

Hai mẹ con Lưu Hiểu Lệ và Lưu Diệc Phi ác độc nhìn anh. 

Đặc biệt là Lưu Diệc Phi, sau sự việc này, cô hoàn toàn coi anh như kẻ thù. 

Nhân cơ hội này, Trần Kim Phi kể cho Lưu Tiểu Lý câu chuyện của mình và bày tỏ những khó khăn của mình. 

Lưu Hiểu Lệ là người yêu của anh suốt ngần ấy năm, mối quan hệ giữa hai người không hề nông cạn. Không dễ để Trần Kim Phi có được địa vị hiện tại và Feifei hiện đã nổi tiếng nhờ sự giúp đỡ ở hậu trường của Trần Kim Phi. 

Hơn nữa, chuyện này đã qua rồi. Trần Kim Phi hứa rằng chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra nữa nên Lưu Tiểu Lý chỉ có thể tìm cách khác để thuyết phục con gái mình. 

Lưu Hiểu Lệ hiểu con gái mình, biết dù rất tức giận nhưng cô vẫn là người nghe lời kỷ luật. Chỉ cần cô ấy cảm động và lý trí, cô ấy vẫn có thể hiểu được. 

Kết quả là Lưu Hiểu Lệ vẫn đánh giá thấp con gái mình và giải thích sự việc cho cô ấy một cách rõ ràng. Kết quả là ông ta hoàn toàn không chấp nhận thủ đoạn này, khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con vô cùng căng thẳng. 

Lưu Hiểu Lễ rất xấu hổ, gọi điện cho con gái nhưng cô lại trực tiếp tắt máy. 

Trần Kim Phi an ủi Lưu Tiểu Lý một lúc, và hai người thảo luận làm thế nào để khiến Lưu Di Phi quay lại với họ. 

Mặc dù Tiêu Thần đã chết nhưng bằng chứng bẩn thỉu của Trần Cẩm Phi vẫn còn đó. Anh ấy đã tận mắt nhìn thấy những đoạn video và đoạn ghi âm đó và nghe chúng bằng chính đôi tai của mình. Nếu không có chúng, anh ấy sẽ không thể ngủ hay ăn ngon. 

Sáng nay, Tạ Đinh Hương, chủ tịch hiện tại của Xiao Group, đã hẹn anh gặp nhau tại sân gôn Century City ở thành phố Yujing. 

Trần Cẩm Phi có chút kinh ngạc. Tạ Định Tường chủ động mời hắn. Chẳng lẽ hắn muốn hỏi chuyện của hắn và Tiêu Thần sao? 

Trần Kim Phi biết điều gì đó về tranh chấp vốn chủ sở hữu giữa Tiểu Trần và Tạ Đinh Hương. 

Tạ Định Tường mời cô làm gì? 

Trần Kim Phi đồng ý và đưa Lưu Tiểu Lý đi cùng, nói rằng họ sẽ cùng nhau đến đó. 

Lưu Hiểu Lễ lo lắng cho con gái, thật sự không có tâm trạng đi ra ngoài nên không đi. 

Lúc Trần Kim Phi tới Sân Golf Thành Thế Kỷ đã là khoảng mười giờ sáng. 

Trời cao mây trong, gió nhẹ nhàng hiền hòa. 

Trần Kim Phi và Tạ Đinh Hương gặp nhau. Sau khi chào hỏi ngắn gọn, Trần Kim Phi vào chủ đề và hỏi: "Anh Tạ mời tôi đến. Tôi có thể giúp gì cho anh?"

Tạ Định Tường cười nói: “Lúc này mời Trần danh tiên sinh tới đây là chuyện đương nhiên để bàn chuyện làm ăn.”

Trần Kim Phi mỉm cười nói: "Khi tôi đến Yujing lần này, tôi đã có ý tưởng hợp tác với Tập đoàn Chu. Tuy nhiên, ông Chai của Tập đoàn Chai cũng mời tôi dùng bữa tối với ông ấy. Nghe nói ông ấy muốn bàn việc kinh doanh. Tôi không ngờ rằng tôi, ông Chen, lại nổi tiếng ở Yujing như vậy."

Tạ Định Tường cười duyên dáng, lông mày tràn đầy ngây ngất. Trần Kim Phi mặc dù đã gặp vô số phụ nữ, lang thang giữa hoa lá rất lâu, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ thành thục và duyên dáng của Tạ Định Tường, anh vẫn không khỏi cảm động. 

"Ông Trần công việc kinh doanh trải rộng khắp thế giới, gia tộc đông đúc, ai mà không muốn cưỡi trên cành cao của ông Trần?" Tạ Định Tường nhẹ giọng nói, nhìn về phía xa, có một chiếc ô tô đang chạy về hướng này. 

Trần Kim Phi chỉ mỉm cười và không trả lời câu hỏi. 

Tạ Định Tường nói tiếp: “Nghe nói cái chết của anh rể hình như có liên quan đến Trần tiên sinh?”

Những chuyện như vậy có thể giấu được với người khác, nhưng không thể giấu được người phụ nữ quyến rũ trước mặt anh. Trần Cẩm Phi cười nói: “Có quan hệ gì đó, nhưng tuyệt đối không liên quan đến ta.”

Tạ Định Tường gật đầu: “Tôi cũng tin rằng chuyện này không liên quan gì đến anh Trần, cảnh sát nhất định sẽ điều tra.”

Xe lái sang một bên rồi dừng lại, cửa mở ra, Lý Mục xuống xe. Khi nhìn thấy Tạ Đỉnh Tường và Trần Kim Phi, anh ta lập tức bước ra ngoài. 

Tạ Định Tường nói: "Thần tiên sinh, kỳ thật hôm nay là Lý tiên sinh muốn gặp ngươi, hắn là của ta bằng hữu."

Lý Mục tiến lên, chủ động bắt tay Trần Cẩm Phi, nói: "Xin chào, Trần tiên sinh, tôi là Lý Mục."

Khi hai người bắt tay nhau, Tạ Định Hương nói: “Ông Lý của tập đoàn Kinh Nam Lý.”

Trần Cẩm Phi suy nghĩ một chút, hắn tựa hồ cũng không có để ý nhiều như vậy một người. 

Tất cả những gì anh ấy làm là kinh doanh lớn. 

Lý Mục mặc dù có chút nổi tiếng ở miền Trung Trung Quốc, nhưng trước mặt Trần Cẩm Phi, hắn vẫn chẳng là gì cả. Làm sao anh ta có thể biết về anh ta và công ty của anh ta? 

Sau một thời gian ngắn làm quen, Tạ Đinh Hương đã khôn ngoan rời đi. 

Lý Mục và Trần Cẩm Phi đang ngồi dưới chiếc ô che nắng trên một sườn núi cao, xung quanh không có ai khác. 

Trần Cẩm Phi liếc nhìn Lý Mục, hỏi: "Lý tiên sinh, ngươi muốn ta làm cái gì?"

Lý Mục nói: “Hãy kể cho tôi nghe về Liễu Diệc Phi.”

Trần Cẩm Phi có chút kinh ngạc nói: "Lý tiên sinh thích Phi Phi của chúng ta sao?"

Lý Mục nói: “Nghe nói cô ấy cùng gia đình có chút mâu thuẫn, khiến cô ấy rất khó chịu, Trần tiên sinh, anh còn ép cô ấy về đưa cho người khác ngủ cùng, có chuyện như vậy sao?”

Trần Cẩm Phi sắc mặt cứng đờ, lại nhìn hắn: "Sao có thể xảy ra chuyện như vậy? Đây là tin đồn. Phi Phi là minh tinh lớn, độ nổi tiếng rất lớn, chính là như vậy."

Lý Mục mỉm cười, nhẹ giọng nói: “Liễu Diệc Phi tự mình nói với ta, không thể nào là giả được.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 587 Trần Kim Phi đầu hàng!

Vẻ mặt của Trần Kim Phi đột nhiên cứng đờ. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào Lý Mục vài giây rồi nói: "Anh Lý, anh có biết Phi Phi không?"

Lý Mục mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, kỳ thực chúng ta vừa mới gặp mặt."

Những suy nghĩ thoáng qua trong đầu Trần Kim Phi. Đôi mắt ranh mãnh của hắn nhìn chung quanh, cuối cùng rơi vào trên người Lý Mục. Anh nhẹ nhàng nói: "Anh Lý, anh nói với tôi điều này là có ý gì? Anh muốn bày tỏ điều gì à?"

Lý Mục nói: “Tôi chủ động mời Trần tiên sinh tới đây, có một số việc cần cùng Trần tiên sinh thương lượng. Thứ nhất, tôi hy vọng Trần tiên sinh có thể hợp tác với tập đoàn Tiêu khi đến Ngọc Cảnh lần này. Về phần Chai gia, tôi hy vọng có thể giữ khoảng cách nhất định với bọn họ; thứ hai, tôi hy vọng Trần tiên sinh sẽ buông tha con gái đỡ đầu của ngươi. Chuyện trước đó đã qua rồi, sẽ sớm kết thúc thôi.” Bạn đã giúp đỡ cô ấy rất nhiều trong năm qua và lần này bạn cũng đã làm tổn thương cô ấy rất nhiều. Tôi đến đây làm người trung gian, chuyện này đã kết thúc. Thứ ba, Công ty phát sóng trực tiếp Douya là một ngành thuộc Tập đoàn Li của tôi. Tôi muốn ký hợp đồng với Lưu Diệc Phi để trở thành người chủ trì của công ty chúng tôi. Hôm nay chúng ta hãy cùng thảo luận ba điều này với ông Chen. Ông Chen, ông nghĩ thế nào? "

Trần Cẩm Phi ở thế giới này đã lâu, hắn còn chưa nhìn thấy loại thế giới nào?

Anh ta từ lâu đã biến thành một con cáo già.

Anh ta không biết mình đã thao túng bao nhiêu người. Thanh niên trước mặt này sao dám nói chuyện với hắn như vậy?

Có phải nó hơi mạnh quá không?

Trần Cẩm Phi trong đầu đang chạy đua, nghĩ xem sau này nên xử lý như thế nào.

Sau đó Lý Mục lại nói thêm một câu, khiến Trần Kim Phi vốn muốn đàm phán điều kiện hoàn toàn từ bỏ.

"Về chuyện giữa anh và Tiêu Thần, kỳ thật tôi đã biết. Ông Trần, xin ông yên tâm, video và ghi âm sẽ không biến mất khỏi thế giới này vì cái chết của Tiêu Thần đâu." Lý Mục nhàn nhạt nói, vẻ mặt thờ ơ, như thể đang nói chuyện không liên quan.

Vẻ mặt của Trần Kim Phi đột nhiên cứng đờ.

Lý Mục lấy ra một điếu thuốc, trước tiên đưa cho Trần Cẩm Phi một điếu. Người sau cứng ngắc cầm lấy, lau mồ hôi trên trán, ngậm điếu thuốc trong miệng, thậm chí còn run rẩy quên châm lửa.

Lý Mục châm cho mình điếu thuốc sau, đi tới châm cho Trần Cẩm Phi.

Trần Cẩm Phi giật mình một hồi, Lý Mục nhịn không được hỏi: "Mr. Trần, cậu đã nghĩ tới chuyện đó chưa?"

Trần Cẩm Phi phục hồi tinh thần, nhìn Lý Mục, hỏi: "Ngươi giết Tiêu Thần?"

Lý Mục lắc đầu: “Ta đương nhiên không giết hắn. Làm sao tôi có thể có được khả năng đó? Nhưng có vẻ như anh ấy đã bị một người bạn của tôi giết chết.”

Trần Cẩm Phi hít sâu một hơi, hỏi: “Những thứ đó có trong tay anh không?” 

Lý Mục nói: "Tiêu Thần vốn là trùm thế giới ngầm ở thành phố Yujing, thế lực ngầm lớn nhất Trung Quốc thuộc về Ác ma đêm. Người đứng đầu chi nhánh Night Demon ở Yujing là Thu Di. Bây giờ người dân và lãnh thổ của Tiểu Trần đều đã đầu hàng Thu Di. Tôi và Thu Nghị vẫn còn có chút quan hệ cá nhân, cho nên... những chuyện này tôi biết.” 

Trần Kim Phi tin vào cả đen trắng và quen biết nhiều người. Hắn đương nhiên biết Lý Mục nói là sự thật.

Bây giờ anh ấy thực sự hiểu thế nào là "khủng khiếp".

Chàng trai trẻ trước mặt trông có vẻ lãnh đạm và hiền lành, nhưng khi xử lý mọi việc lại tinh vi, độc lập và xảo quyệt, mỗi bước đi đều đầy sát khí.

Trần Cẩm Phi nói: "Có nghĩa là nếu tôi làm theo lời anh yêu cầu, anh có thể cho tôi một lối thoát?"

Lý Mục cười nói: “Đương nhiên, náo nhiệt thế giới đều là vì lợi nhuận, mà thế giới náo nhiệt là vì lợi nhuận. Chỉ cần anh Trần chịu hợp tác tốt thì mọi người sẽ vui vẻ, anh có nghĩ vậy không?”

Trần Cẩm Phi nghiến răng nghiến lợi, nghiêm túc nói: “Ta đồng ý ba điều kiện ngươi đề cập.”

"Hạnh phúc!"

Lý Mục giơ ngón tay cái lên với Trần Cẩm Phi: “Tôi thích Trần tiên sinh là người vui vẻ như vậy. Nếu chúng ta đưa ra quyết định này sớm hơn thì sẽ không có nhiều chuyện như vậy, bạn có nghĩ vậy không?"

Trần Kim Phi lau mồ hôi trên trán và nói: "Mr. Lý, từ nay về sau, ta Trần Cẩm Phi, dù có thế nào cũng sẽ vì ngươi cưỡi ngựa xuyên qua lửa và nước."

Lý Mục liên tục nói: “Không nghiêm trọng như vậy chứ? Tại sao bạn nghĩ bạn đang làm điều này? Đừng làm thế, ông Trần, đừng làm thế, haha, hahaha.” 

Nói xong, Lý Mục đứng dậy vỗ vỗ Trần Cẩm Phi bả vai, tựa như đang cùng em trai nói chuyện.

Trần Kim Phi đã bị thuyết phục.

Tuy rằng còn chưa xác định được Lý Mục có nắm giữ những thứ đó hay không, nhưng từ hắn nói có thể suy ra, rất có thể chúng đã rơi vào trong tay hắn.

Hơn nữa... Tiêu Thần một mực cùng Tạ Định Hương giao chiến, nhưng hiện tại Tiêu Thần đã chết, Tạ Định Hương cúi đầu trước mặt Lý Mục, điều này đủ cho thấy Tiêu Thần trước mặt hắn hoàn toàn yếu đuối.

Trần Cẩm Phi vẫn luôn hành động thận trọng, nhưng từ khi bị thứ đó bóp cổ, toàn thân hắn đều cảm thấy khó chịu.

Nhưng cho đến nay, điều đó vẫn chưa được xác định rõ ràng, nên chơi an toàn vẫn tốt hơn.

Lý Mục này quá thần bí.

Lý Mục cùng Trần Cẩm Phi trò chuyện thêm mấy câu, Tạ Định Hương đi tới nói, bữa trưa đã chuẩn bị sẵn để mọi người cùng nhau ăn trưa.

Lý Mục không có khách khí, cùng Trần Cẩm Phi đi tới. Ba ông lớn cùng nhau ngồi ăn.

Lý Mục chiếm thế chủ động tuyệt đối, nói có trọng lượng đáng kể. Trần Kim Phi và Tạ Đinh Hương đều ngoan ngoãn mà không phản đối. 

Trong một bữa ăn, Trần Kim Phi và Tạ Đinh Hương đã đạt được sự hợp tác và họ chỉ có thể ký hợp đồng để hình thành sự hợp tác cụ thể. 

Ăn xong, Trần Cẩm Phi liền rời đi.

Tạ Đỉnh Hương xoay thân thể mềm mại đến bên cạnh Lý Mục, nhẹ giọng nói: “Làm sao ngươi có được hắn?”

Lý Mục nói: “Ai cũng có nhược điểm. Chỉ cần nắm chắc điểm yếu của mình, hắn liền sẽ nghe lời."

Đôi mắt của Tạ Định Tường quyến rũ như lụa, khí lực mạnh mẽ như hoa lan. Cô đặt niềm tự hào kiêu hãnh của mình lên cánh tay anh, nhẹ nhàng nói: “Anh luôn tự tin như vậy. Người tự tin có chút kiêu ngạo, nhưng bạn cũng có vốn kiêu ngạo."

Lý Mục vòng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của Tạ Định Tường, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ giọng nói: “Em nên biết rõ nhất là anh có vốn hay không. Chị Định Tường, chúng ta vào ngồi với em nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 3 - Chương 588: Chai gia ra tay

Tạ Đỉnh Tường đương nhiên hiểu được Lý Mục muốn làm gì, đi vào ngồi xuống. 

Nghĩ tới vật to lớn của Lý Mục, trong chốc lát có cảm giác ẩm ướt, hơi thở càng gấp gáp. Ngực hắn phập phồng kịch liệt, không ngừng đánh vào cánh tay Lý Mục, nói: "Ngươi, ngươi..."

Bàn tay to lớn của Lý Mục nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông đầy đặn của Tạ Đỉnh Tường, nói: "Cái gì? Không được phép sao?"

Tạ Đỉnh Tường đột nhiên nghĩ đến điều gì, nói: "Đúng rồi, lần trước ta sắp xếp xong việc ngươi sắp xếp cho ta."

Lý Mục hỏi: “Ngươi có biện pháp gì?”

Tạ Định Tường nói: “Chúng tôi đã sắp xếp cho mẹ cậu làm việc ở đây. Ở đây chúng tôi có một số loại mỹ phẩm cao cấp. Chúng tôi muốn mời ông ấy đến dùng thử, đảm bảo có thể cải thiện làn da của bà. Da của mẹ cậu rất đẹp. Bà ấy đã bốn mươi tuổi và có làn da giống như một cô gái đôi mươi. Bà ấy chắc chắn có thể quảng cáo một trong những loại mỹ phẩm của chúng tôi.”

Lý Mục gật đầu: “Đã lâu rồi tôi không gặp mẹ.”

Tạ Định Hương cười nói: "Đúng vậy, ta đã sắp xếp người đến đón hắn, đoán chừng hai ngày nữa hắn sẽ tới đây."

Lý Mục gật đầu. 

Hai người đi về phía một câu lạc bộ yên tĩnh ở phía sau. 

Đang đi, đôi mắt sắc bén của Lý Mục nhìn thấy trước mặt một đôi bóng dáng quen thuộc. 

Người đàn ông mặc đồ thể thao và đội mũ tennis, còn người phụ nữ mặc váy dài rộng, dáng người mảnh khảnh và mái tóc ngắn bóng mượt. 

Này, không phải người đàn ông Đặng Siêu đêm qua ở khách sạn đùa giỡn với Giang Nhất Nghiên sao? 

Bên cạnh anh là Tôn Lệ, đang mang thai đứa con thứ hai, bụng hơi phình ra. 

Một số bộ phim truyền hình của Tôn Lệ đã khiến cô trở nên rất nổi tiếng ở Trung Quốc, với những lời mời đóng phim liên tục và thù lao cao đáng kinh ngạc. 

Nhưng hiện tại Tôn Lệ đang mang thai đứa con thứ hai nên cô ít tham gia vào công việc hơn. Bây giờ về cơ bản cô ấy đã trau dồi tư cách đạo đức của mình và nuôi dưỡng bản thân nhiều nhất có thể, sau đó quay lại làm việc sau khi đứa bé chào đời. 

Đặng Siêu đỡ Tôn Lệ, nói vài câu bông đùa với nàng, khiến Tôn Nương Nương vui sướng tới lui. Thỉnh thoảng, đôi mắt dịu dàng của anh ấy nhìn chằm chằm vào người đàn ông của mình với ánh mắt giận dữ, và khuôn mặt thanh tú tràn ngập nụ cười hạnh phúc. 

Người đàn ông tên Đặng và Giang Di Yến đã điên cuồng trong khách sạn đêm qua. Nếu Tôn Lập biết chuyện này, không biết sẽ biểu diễn như thế nào? 

Lý Mục đã sớm có dự định. 

Về phần Đặng Siêu, để hắn thắng thêm hai ngày nữa. 

Nhìn thấy Lý Mục nhìn chằm chằm nơi đó, Tạ Đỉnh Tường không khỏi nói: "Đặng Siêu cùng Tôn, có muốn đi qua chào hỏi không?"

"Quên nó đi." Lý Mục lắc đầu, "Ta không có thời gian truy tìm ngôi sao, đối với ta mà nói, chúng rất bình thường, ta đã nhìn thấy quá nhiều ngôi sao lớn."

Tạ Định Hương cười nói: "Đương nhiên. Ta biết ngươi đang tiếp xúc với các ngôi sao lớn. Ký hợp đồng với cả hai thì thế nào? Điều này sẽ rất có lợi cho sự phát triển của công ty."

"Quên nó đi." Lý Mục nói: "Tôn Nương bụng to, không thể phát sóng trực tiếp, nàng giỏi nhất chính là diễn xuất. Về phần Đặng Siêu, ta không thích, nên quên đi."

Tạ Định Tường gật đầu, nhìn Đặng Siêu và Tôn Lệ, mỉm cười, sau đó đi theo Lý Mục đi về phía phòng vệ sinh bên cạnh. 

Vừa tới cửa, Lý Mục nhận được điện thoại của sư phụ Hạ Hồng, nói rằng ở Douya Live Broadcast có chuyện xảy ra, yêu cầu hắn nhanh chóng tới đây. 

Lý Mục chỉ có thể bỏ cuộc, đáp lại, nhanh chóng lái xe về phía thành phố. 

Trong xe, Lý Mục gọi điện cho Giang Nhất Yến, nói cho cô biết vị trí của Đặng Siêu và Tôn Lệ, đồng thời yêu cầu cô hành động theo kế hoạch. 

Sau khi Giang Di Yến bị Lý Mục cưỡng hiếp vào sáng nay, cô ấy đã trung thành với Lý Mục. Cô không hề do dự khi Lý Mục đề nghị làm gì đó, lập tức nói sẽ giải quyết ngay. 

Lý Mục trở lại chi nhánh Yujing của Doya Live. 

Hạ Hồng vẻ mặt trịnh trọng kéo hắn vào văn phòng, nói: “Nhà Sài đã bắt đầu tấn công chúng ta.”

"Họ đã làm gì?"

"Cạnh tranh kinh doanh." Hạ Hồng cho biết: "Họ đã đàn áp giá thị trường một cách ác ý, đồng thời thu thập một số bằng chứng cho thấy chúng tôi là công ty độc quyền, điều này đã gây ra rất nhiều rắc rối cho các ngành phát sóng trực tiếp khác, đồng thời họ cũng rửa tiền và trốn thuế của các nghệ sĩ. Họ nói điều đó với lương tâm trong sạch nên hiện tại cục thuế quốc gia đã bắt đầu điều tra chúng tôi."

Lý Mục mỉm cười: “Douya Live Broadcast của chúng ta từ trước đến nay đều là hình thức kinh doanh, làm sao có thể giúp nghệ sĩ rửa tiền? Chai gia có chuyện gì sao?”

Hạ Hồng nói: "Mặc dù tôi nói như vậy nhưng trên mạng đã xuất hiện tin đồn, những lời chỉ trích nhắm vào một số nữ nghệ sĩ có hợp đồng với công ty chúng tôi, chẳng hạn như Dương Mịch và Đường Yên. Thu nhập bình thường của họ đã cao, và họ cũng có thu nhập cực cao khi phát sóng trực tiếp tại đây. Tuy nhiên, họ nói rằng Dương Mịch và những người khác trốn thuế. Đây chỉ đơn giản là một lời nói dối."

"Họ đang làm gì vậy?" Lý Mục nói: “Nếu Cục Thuế muốn điều tra thì cứ để bọn họ tới điều tra, tôi không sợ bọn họ.”

"Còn một cái nữa." Hạ Hồng lấy điện thoại ra, bấm vào một đoạn video rồi đưa cho. 

"Đây là cái gì?" Lý Mục thản nhiên nói, cầm lấy điện thoại, vừa lúc đang phát video trực tiếp của Phong Timo. Trong video, Phong Thể Mạc đang lên xuống, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Đây chính xác là cảnh Phong Tim Mạch làm tình với Lý Mục trong phòng phát sóng trực tiếp. Khi đó, đoạn video trực tiếp này đã lan truyền khắp Toàn Song, vô số người đổ xô quay lại và phát sóng. 

Mặc dù người hâm mộ không nhìn thấy một số cảnh tượng, nhưng nhìn động tác và biểu cảm của Phong Timo, mọi người đều có thể tưởng tượng ra Phong Thể Mạc đang làm gì, thậm chí còn bắt đầu đoán xem người đàn ông bên dưới là ai. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Mục cười hỏi, có chút khen ngợi Phong Tim Mạch trong video hoàn mỹ cảnh tượng. 

"Họ dùng video này để kiện chúng tôi, nói rằng chúng tôi bị nghi ngờ phát tán hình ảnh khiêu dâm và cố gắng lách luật, đồng thời họ muốn cấm Phong Thể Mạc khỏi toàn bộ mạng." Hạ Hồng nói.

"Nhà họ Sài không có biện pháp đối phó chúng ta sao?" Lý Mục cười lạnh nói: "Bọn họ suy nghĩ có lý sao? Đoạn video này làm sao có thể phát tán hình ảnh khiêu dâm? Đây không phải là phát sóng trực tiếp bình thường sao? Nếu có người cảm thấy đoạn video này có gì đó không ổn, thì tức là trong suy nghĩ của họ có vấn đề. Đừng bỏ qua bọn họ vì loại chuyện này, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì cần làm." 

Hạ Hồng nhìn chằm chằm Lý Mục không nói một lời.

Lý Mục ngẩng đầu, nhìn Hạ Hồng lão sư, hỏi: "Sao vậy? Có vấn đề gì không?"

Lý Mục nói: “Bây giờ Sài gia đã động thủ, lại để bọn hắn ở chỗ này đổ nước bẩn vào chúng ta sao? Ngươi tính toán thế nào đánh trả?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 589 Cô Hạ Hồng không thể nhịn được nữa

Đương nhiên, Lý Mục sẽ không ngồi yên bỏ qua việc Sài gia làm. 

Chỉ là nhà Chai thôi, sao tôi phải chống lại hắn? 

Mặc dù bốn gia tộc lớn Chai, Chu và Xiaoluo có phần nổi tiếng ở những nơi như Yujing, Trung Quốc, nhưng họ chỉ là một doanh nghiệp nhỏ. 

Lý Mục không hề coi trọng họ chút nào. 

Người mà anh ấy muốn hợp tác bây giờ là Trần Kim Phi, và anh ấy cũng đang tán tỉnh Trương Di Minh ở thủ đô. Thị trường bất động sản hai ngày qua tương đối trầm lắng. Trong một vài năm nữa, ngành bất động sản sẽ còn trở nên phổ biến hơn, cũng như Bitcoin, thị trường tăng giá sắp tới, đầu tư vào phim ảnh, đầu tư vào các ngôi sao nữ...

Chỉ cần Lý Mục muốn kiếm tiền, tiền liền có thể trực tiếp chảy vào. 

Gia đình Chai đó, tại sao tôi không coi trọng anh ta? 

Sau khi luyện thành công "Mười hai giường phong cách của Hoàng cung phu nhân", tôi sẽ không để ý đến ngươi, lão quái vật nhà Chai. 

Lý Mục nhìn vẻ mặt lo lắng trên mặt Hạ Hồng, khẽ mỉm cười, đi tới bên cạnh ôm lấy eo thon của cô, đưa bàn tay nóng rực qua lại, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, yên tâm, ta không thích nhà họ Sài. Ngươi nói trước mắt ta có một con kiến, có cần để ý đến nó không? Yên tâm, bọn họ không thể tồn tại lâu được. Chúng ta phải nhìn xa hơn, hiểu không?"

Hạ Hồng nhìn vẻ mặt tự tin của Lý Mục, bất đắc dĩ thở dài: "Anh đúng là có tầm nhìn độc đáo. Anh yêu cầu công ty bỏ hết số tiền dư thừa vào Bitcoin. Thứ này là tiền ảo. Nếu anh đầu tư nhiều tiền như vậy thì sau này sẽ được quyết định. Và loại tiền tệ này, giống như tiền QQ, anh không thể cứ muốn bao nhiêu cũng được. Thứ này có thể tăng giá trị được không?"

Bàn tay to lớn của Lý Mục nhẹ nhàng vỗ mông thầy Hạ Hồng, sau đó bật cười: "Thầy, Bitcoin không phải là tiền QQ. Tiền QQ là không giới hạn, nhưng Bitcoin chắc chắn không phải là không giới hạn. Và có quá nhiều người giàu, quá nhiều quan chức tham nhũng, và quá nhiều người có tiền đen. Họ để tiền ở đâu? Thầy có nghĩ rằng họ đều gửi tiền vào ngân hàng Thụy Sĩ không? Để tôi nói cho thầy biết, đặt nó vào Bitcoin là an toàn nhất. Thầy hiểu không?"

Hạ Hồng nói: "Nhưng đây là tiền ảo."

Lý Mục xoay người, ôm Hạ Hồng sư phụ vào lòng, áp bụng dưới vào nàng. Anh cảm nhận được sự mềm mại và run rẩy nhẹ ở bụng dưới của cô. Anh ta không khỏi nhếch mép nhìn thầy Hạ Hồng, cười nói: "Tiền ảo cũng có thể kiếm tiền. Đừng lo lắng. Nếu có dư tiền thì cứ mua Bitcoin. Hãy để anh ta đi bảy tám năm. Nếu anh ta không kiếm được tiền, hãy trực tiếp đến gặp tôi."

Cô Hạ Hồng sừng sỏ đến mức thứ to lớn cứng như sắt ở háng Lý Mục lăn đến bụng dưới của cô. 

Cô đã lâu không ở cùng Lý Mục, cũng không quá nóng lòng ở cùng Lý Mục. Nhưng lúc này, con cặc của Lý Mục hơi lăn một chút, đã khiến nàng hưng phấn. Toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Hôm nay, cô Hạ Hồng đặc biệt mặc một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen, bên dưới quấn lụa đen đôi chân gợi cảm. Chiếc váy tôn lên trọn vẹn cặp mông đầy đặn của cô. Bên trong bộ đồ là một chiếc áo sơ mi trắng. Cặp đỉnh tròn kiêu ngạo trên ngực cô dựng đứng lên, ép vào ngực Lý Mục lăn qua lăn lại. 

"Ngươi... ngươi không..." Hạ Hồng lão sư thở hổn hển, "Đây... đây là văn phòng, bên ngoài có rất nhiều người đang đợi chúng ta ra ngoài."

"Sư phụ, ngươi không nhớ ta sao?" Lý Mục cười xấu nói: "Vừa rồi ngươi đối với ta như vậy nghiêm túc, nếu như ta không yêu mình xinh đẹp sư phụ, sợ lần sau mỹ nữ sẽ không để ý tới ta."

Lý Mục vừa nói, cặc hắn càng nở ra, càng cứng như sắt. Anh dùng sức đẩy nó vào người Hạ Hồng, di chuyển chỗ này chỗ kia. Tay anh không ngừng xoa bóp cặp mông ngọc của cô, qua lại, tạo thành muôn ngàn hình thù. Môi anh tiến lại gần hôn lên đôi môi anh đào của Hạ Hồng. 

Hạ Hồng vừa thở hổn hển vừa hưng phấn với cô, quần lót của cô đã ướt không kiểm soát được. 

Tay Lý Mục đã luồn vào dưới váy Hạ Hồng, vuốt ve đùi cô qua đôi tất, hướng về vùng kín của cô. 

Hạ Hồng siết chặt chân, kẹp chặt tay anh. Cô lo lắng nhìn Lý Mục, thở hổn hển lắc đầu: "Đừng... ở văn phòng, chúng ta... tối nay được không? Buổi tối tôi sẽ đưa cho anh. Buổi tối anh muốn làm gì thì làm... Timo cũng ở đây. Buổi tối tôi cùng Timo chăm sóc anh. Anh thấy như vậy có ổn không?"

Lý Mục ôm mông ngọc của Hạ Hồng, đặt nàng lên bàn. Con cặc kiêu ngạo trong háng cô đâm thẳng về phía vùng kín giữa hai chân cô, khiến cơ thể thanh tú của Hạ Hồng run lên. Cô ấn bàn tay ngọc lên ngực Lý Mục, đẩy anh sang một bên. 

"Không... không..." Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Hồng đỏ bừng, thở hổn hển. 

"KHÔNG." Lý Mục nói: "Sư phụ, ta nhớ ngươi."

"Nhưng đây là văn phòng... Bọn họ đều đang đợi chúng ta ở bên ngoài... Chúng ta có cuộc họp... Dù sao em cũng đã là của anh rồi... Buổi tối muốn làm gì thì làm... được không? Mu, cô giáo yêu em nhất... Buổi tối... Buổi tối em muốn làm gì anh cũng sẽ đồng ý... Được chứ?" Hạ Hồng nhìn anh với vẻ mặt cầu xin. 

Vùng kín của Hạ Hồng đã cực kỳ ẩm ướt, cô có ham muốn mãnh liệt với Lý Mục. Đặc biệt khi con cặc này áp vào cửa vùng kín của cô, càng khiến cô thêm bối rối. Cô rất muốn thứ này đi vào bên trong chọc vài cái, nhưng hiện tại bên ngoài có rất nhiều việc đang chờ cô giải quyết. Khi hai người đang vui vẻ thì bất ngờ có người đến và họ phải ngừng quan hệ tình dục. Cảm giác không thể lên xuống lại càng khó chịu hơn. 

Thay vì chịu số phận như vậy, thà để dành một đêm, sau đó anh ấy có thể vui vẻ và làm bất cứ điều gì mình muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 590 Trầm Tường và Thu Thu

Hạ Hồng nghe vậy, mặt càng đỏ hơn, vội vàng nói: "Lâu Vũ, chúng ta không có làm gì cả."

Lâu Vũ cười nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, ta nghĩ các ngươi khẳng định chưa làm gì cả. Với sức chiến đấu của Lý tiên sinh, chỉ trong vài giờ là không thể dừng lại được. Các ngươi chỉ có một chút thời gian mà thôi."

Lý Mục lập tức hỏi: “Ngươi muốn cái gì ở ta?”

Lâu Ngọc nói: “Một nam một nữ đi ra ngoài, nói là đang tìm ngươi.”

"Tìm tôi à?" Lý Mục hỏi: “Ai tìm ta?”

Lâu Vũ nói: “Chỉ là một nam một nữ mà thôi, bọn họ nói bọn họ có hạng mục tốt, muốn tới cùng ngươi nói chuyện, ta muốn cùng bọn họ nói chuyện, nhưng bọn họ lại không nói gì.”

"Họ là ai?" Lý Mục hỏi. 

"Người đàn ông tự xưng họ họ Trần, Trầm Tường, còn cô gái kia hẳn là bạn gái của anh ta, cô ta rất xinh đẹp, tên là... Kỷ Văn Quân."

Lý Mục nghe được hai cái tên này, ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Em yêu, hai người này là những người tuyệt vời. 

Đặc biệt là Trần Tường này. Kiếp trước anh nổi tiếng với video ngắn "Trần Tương Sáu Ba Mươi". 

Về phần người bạn cùng lớp bên cạnh, tên là Cơ Văn Quân, còn được gọi là Qiuqiu, nghe nói rất nhiều người hâm mộ đặc biệt thích cặp của Qiuqiu. 

Ở thời đại này, hai người bọn họ còn chưa nổi tiếng, "Trần Tương Lục Ba Mươi" trong đầu Trầm Tường chỉ có một nguyên mẫu cơ bản. 

"Trần Tương Sáu Ba Mươi" dựa vào một vài diễn viên bình thường và nhiều tình tiết hài hước khác nhau để thu hút vô số người hâm mộ. 

Trong tương lai gần, các video ngắn sẽ trở nên rất phổ biến và "Chen Xiang Six-ba mươi" sẽ càng trở nên phổ biến hơn và một số ít fan nữ trong đó cũng sẽ trở nên nổi tiếng. 

Thu Thu, Lãnh Mộng, Mễ Tiên Nhi...

Các diễn viên nam đều quanh co, đơn thuần là vì mục đích gây cười nhưng thực ra các nữ diễn viên cũng khá ổn, đặc biệt là Thu Thu Cơ Văn Quân, người cần thân hình đẹp và khuôn mặt ưa nhìn. 

"Bạn có muốn gặp không?" Lâu Vũ lại hỏi: "Ta luôn cảm giác bọn hắn tới đây là để lừa gạt, nhưng Trầm Tường nói rất nghiêm túc, vừa vặn ngươi cũng ở đây, cho nên ta tới hỏi ngươi, không biết bọn hắn có dự án nào tốt hay không."

"Trầm Tường, sáu giờ rưỡi!" Lý Mục buột miệng nói: "Bọn họ ở đâu?"

"Sáu giờ rưỡi?" Lâu Vũ bối rối, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lý Mục, hắn chỉ vào tay mình, cảnh giác nói: “Bọn họ ở trong đại sảnh.”

Lý Mục gật đầu nói: "Mời bọn họ tới đây, ta muốn cùng hai người nói chuyện tốt."

Lâu Vũ đáp lại: “Sáu giờ rưỡi là mấy giờ?”

Lý Mục cười nói: "Một chương trình, Trầm Tường mang tới, mời tới."

Lâu Vũ ngơ ngác đáp lại, xoay người vung hông bước ra ngoài. Một lúc sau, cô dẫn theo một nam một nữ trẻ.

Trần Yến trông bình thường, với làn da hơi ngăm đen, nhưng anh ấy trông sạch sẽ và có nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

Cơ Văn Quân mặc một chiếc váy dài đến thắt lưng màu trắng nhạt, trên tay cầm một chiếc túi bình thường, với mái tóc đen tuyền và một đôi mắt có chút khêu gợi. Khi nhìn thấy Lý Mục, cô ấy cười khá tươi tắn.

Hai bên giới thiệu đặc biệt và ngồi xuống.

Lâu Vũ đặc biệt rót một tách trà cho Trầm Tường và Kỷ Văn Quân. 

Lý Mục, Hạ Hồng, Trầm Tường, Quý Văn Quân ngồi nhìn nhau. 

Lý Mục nói: “Nói cho ta biết dự án của ngươi đi.” 

Trầm Tường và Kỷ Văn Quân nhìn nhau, người trước nói: "Lý tiên sinh, là thế này. Tôi nghe nói Lý tiên sinh càng hứng thú với những dự án mới, những điều mới mẻ. Kỳ thật tôi có một dự án không tồi, muốn nhận được sự đầu tư của Lý tiên sinh."

Lý Mục nói: "Anh có muốn làm một bộ phim sitcom hài hước không? Bởi vì bây giờ nhịp sống của mọi người quá nhanh, áp lực cuộc sống quá cao, lại có quá nhiều bộ phim dở khóc dở cười, mà mỗi người bình thường chỉ có một ít thời gian rời rạc, cho nên anh muốn làm một video lấy chủ đề hài hước, để mọi người có thể cười khi rảnh rỗi."

Trầm Tường cùng Kỷ Văn Quân hai mắt đột nhiên sáng lên như sao, kinh ngạc nhìn Lý Mục. 

Trầm Tường cùng Kỷ Văn Quân lại nhìn nhau, vẫn là cảm thấy khó có thể tin. 

Trầm Tường nhúc nhích mông hỏi: "Lý tiên sinh, ngươi cũng có ý tưởng này sao?"

Lý Mục cười nói: “Ta đương nhiên biết, hơn nữa ta cũng tán thành dự án của ngươi.”

Trầm Tường hưng phấn nói: “Theo ý nguyện của Lý tiên sinh, về sau chúng ta không cần phải bàn bạc chi tiết về nội dung dự án.”

Lý Mục gật đầu, cười tươi nói: “Ý tưởng của ngươi không sai, chỉ cần nội dung của ngươi dựa trên ý tưởng này, bình thường sẽ không có vấn đề gì.”

Trầm Tường gật đầu nói: "Cảm ơn Lý tiên sinh đã đồng ý. Lý tiên sinh có ý định đầu tư không?"

Lý Mục nói: "Đúng vậy, đầu tư."

Trầm Tường cùng Kỷ Văn Quân lại nhìn nhau, trên mặt lộ ra hưng phấn khó có thể che giấu. 

Trong sáu tháng qua, Trầm Tường đã tiếp cận rất nhiều công ty truyền thông với ý tưởng dự án của mình và thậm chí cả một số kịch bản, nhưng họ không thích chút nào, cho rằng anh chỉ làm loạn và những thứ anh làm đều là rác rưởi, khán giả căn bản sẽ không nhận ra. 

Hai người họ không biết mình đã phải chịu bao nhiêu bất bình, bao nhiêu gian khổ. Họ đã tiêu hết tiền và có lần họ ăn mì gói trong một tuần. 

Nhưng Trầm Tường vẫn luôn có như vậy mộng. Dù đã phải chịu rất nhiều đòn roi nhưng ước mơ của anh chưa bao giờ bị tiêu diệt. 

Tôi thường làm việc để kiếm tiền trong khi vẫn viết kịch bản và không ngừng cải tiến một số ý tưởng của mình. 

Cơ Văn Quân là anh họ của Trần Hương, và họ cũng là bạn cùng lớp. Cô đã biết từ lâu rằng Trầm Tường có ước mơ làm đạo diễn và có những ý tưởng độc đáo của riêng mình. Sau khi đọc kịch bản của Trầm Tường, cô cảm thấy nó rất hay. 

Vô tình, Cơ Văn Quân biết đến Douya Live Broadcasting và cảm thấy đây là một ngành mới nổi. Một ông chủ có thể nghĩ ra chuyện như vậy hẳn là có khả năng tiếp thu những điều mới mẻ, vì vậy cô đã tìm thấy Trầm Tường, hai người cùng nhau đến Yujing. 

Trước khi tới, Trầm Tường đã suy nghĩ rất nhiều về những gì mình sẽ nói trong quá trình đàm phán. Anh ta phải nói điều gì đó mới lạ đủ để thuyết phục ông Li đầu tư. 

Điều khiến Trầm Tường và Kỷ Văn Quân kinh ngạc chính là những thứ hắn chuẩn bị đều không được đưa vào sử dụng mà không nói một lời. Ông Li ngay lập tức chấp thuận chúng. Đây chỉ đơn giản là chiếc bánh trên bầu trời.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 591 Hải Sản Tôi chỉ là bào ngư

Lý Mục rất lạc quan về kỹ thuật quay video của "Trần Tương Sáu Ba Mươi". Đối với người bình thường, đó thực sự là một sự thư giãn tuyệt vời. 

Từ xưa đến nay, làng giải trí luôn tìm kiếm những thay đổi và đột phá nhưng chưa bao giờ có bước ngoặt nào tốt hơn ở Trung Quốc. 

Cho đến khi xuất hiện mô hình phát sóng trực tiếp và các video ngắn như Douyin, nó đã thay đổi hoàn toàn nhịp sống của mọi người. 

Lý Mục cũng bày tỏ suy nghĩ của mình với Trầm Tường. Anh ấy hoàn toàn có thể ủng hộ ý tưởng và quay chương trình của mình, nhưng thu nhập kiếm được sẽ được chia 50-50 cho Trầm Tường. 

Trên thực tế, ở phương diện này, Lý Mục vẫn là chiếu cố đầy đủ Trầm Tường. 

Nếu là những nhà đầu tư tư bản khác đầu tư vào những chương trình này, khi cuối cùng họ chia tài khoản với Trầm Tường thì ít nhất sẽ là 82, và có thể vẫn là 91.

Trầm Tường chắc chắn không vui về chuyện này. 

Thứ nhất, anh rất tự tin vào khả năng sáng tạo và sản phẩm của mình. Thứ hai, những thứ này đều do chính anh ta làm ra, quyền tài sản thuộc về anh ta. Tất cả đều được trao cho người khác và cuối cùng chỉ nhận được 10% hoặc 20% lợi nhuận. Được nhiều hơn mất nên anh chắc chắn không đồng ý. 

Tất nhiên, những ông chủ sẵn sàng đầu tư vào anh chỉ là chơi cho vui chứ không có ý định hỗ trợ anh thể hiện tài năng. 

Ông Lý trước mặt thật hào phóng, khiến Trầm Tường và Kỷ Văn Quân cảm kích rơi nước mắt. Họ vui vẻ đồng ý mà không nói một lời. 

Việc thảo luận về vấn đề này diễn ra suôn sẻ một cách đáng ngạc nhiên, suôn sẻ đến mức Trầm Tường thậm chí không kịp phản ứng. Nó giống như một giấc mơ.

Lý Mục cũng đặc biệt nói với Hạ Hồng lão sư ở trước mặt Trầm Tường cùng Quý Văn Quân, yêu cầu nàng mau chóng soạn thảo hợp đồng, triển khai sự việc. Ngoài ra, nếu có thắc mắc có thể trực tiếp liên hệ với thầy Hạ Hồng, để thầy Hạ Hồng đích thân giải quyết những việc này. 

Trầm Tường cũng thở dài một hơi, rối rít cảm tạ Lý Mục cùng Hạ Hồng, sau đó đi ra ngoài, ở bên cạnh phòng hội nghị chờ. 

"Anh chắc chắn thế à?" Hạ Hồng mở to mắt nhìn hắn hỏi. 

"Chắc chắn và chắc chắn." Lý Mục nói: "Tin tưởng Trầm Tường, chỉ cần ngươi cho hắn một chỗ để thể hiện tài năng, hắn nhất định sẽ cho ngươi một cái mới toanh tương lai."

Thành thật mà nói, dựa trên mấy lời cô vừa nói chuyện với Trầm Tường, Hạ Hồng thực sự không thể chắc chắn anh ta có phải là loại người như vậy hay không. Nhưng nhìn thấy bộ dáng tự tin của Lý Mục, Hạ Hồng lão sư vẫn lựa chọn tin tưởng. Cô khẽ gật đầu nói: “Được, tôi lại tin anh, tôi tin chắc anh ấy sẽ có thể kiếm được tiền.”

Lý Mục nói: "Ký hợp đồng, tuy rằng chúng ta chỉ cần 50%, nhưng nhất định có thể kiếm được tiền. Ngươi cũng có thể nói rõ với Trầm Tường, lựa chọn vai diễn là do hắn quyết định, thù lao của diễn viên có thể do hắn lựa chọn, xem hắn tự mình chịu hay chúng ta có thể giúp hắn chia một phần. Những chuyện này đều được. Sư phụ, ngươi chỉ đầu tư thu tiền, về sau không tham gia cái gì."

Hạ Hồng thở dài một hơi: “Anh là ông chủ, nói gì thì làm.”

Hạ Hồng đứng dậy nói: “Tôi sẽ sắp xếp người tới cùng bọn họ soạn thảo hợp đồng, giải quyết xong việc này.”

Hạ Hồng nói xong, xoay eo lắc lư hông rồi duyên dáng bước đi. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, hút một điếu thuốc, sau đó đứng dậy đi ra ngoài, đúng lúc nhìn thấy Dương Mịch quay phim xong cũng đi ra. Chiếc váy liền hông màu đen tôn lên vóc dáng gợi cảm và gợi cảm của cô. Đôi chân thẳng, mịn màng và tròn trịa sải bước nhẹ nhàng, mái tóc xòe như thác nước, tăng thêm chút quyến rũ. 

Đi cùng Dương Mịch chính là Lưu Diệc Phi của Đường Yên. 

Lưu Diệc Phi mặc váy quấn một mảnh màu trắng. Phong cách của cô ấy gần giống với Dương Mịch nhưng lại có thần thái thần tiên. Tuy không lăng nhăng như Dương Mịch nhưng cô lại có gu thẩm mỹ tao nhã và tinh tế khác hẳn. 

Đường Yên đang mặc một chiếc váy liền màu nâu. Ba người phụ nữ xinh đẹp sánh bước bên nhau giống như ba cảnh đẹp. 

Dương Mịch quyến rũ và gợi cảm, Lưu Diệc Phi trong sáng và đáng yêu, còn Đường Yên thì trưởng thành và xinh đẹp. 

Ba người cười ha hả đi tới, khiến Lý Mục ngây người trong giây lát. 

Dương Mịch và Đường Yên đã nếm qua vị ngon của Lý Mục, cũng đã lâu rồi họ chưa nếm thử dương vật của Lý Mục. Họ sẽ rất hứng khởi. Khi nhìn thấy Lý Mục nhìn mình như vậy, cả hai đều nở nụ cười quyến rũ, tràn đầy năng lượng quyến rũ. Cô quyến rũ đến tận xương tủy, Lý Mục suýt chút nữa đã đặt mỹ nhân da đen và da nâu lên cùng một giường để thưởng thức, còn dùng thương của mình khiến cả hai bùng cháy dục vọng và quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

Sau khi Lý Mục chăm sóc Trần Kim Phi, anh ấy nhanh chóng yêu cầu Lý Mục ký hợp đồng với Douya Live. 

Hiện tại đang quay quảng cáo cho Douya Live, Đường Yên trực tiếp mời Lưu Diệc Phi tới. Ba người họ vừa quay một bộ quảng cáo bên trong. 

Ba người đẹp trước mặt đều là những mỹ nữ hàng đầu làng giải trí với vô số người hâm mộ. Ba người họ đang quảng cáo cho Douya Live cùng lúc. Cảm giác là hoàn toàn lớn. 

"Bạn đang đi đâu?" Lý Mục đối với bọn hắn đơn giản chào hỏi một câu, nhịn không được hỏi. 

“Quay phim quảng cáo xong rồi, chúng ta ra ngoài ăn đi.” Dương Mịch mỉm cười quyến rũ với Lý Mục, đôi chân thẳng tròn quấn trong chiếc tất màu thịt bắt chéo vào nhau, cố ý vặn vẹo thân hình thanh tú, dường như cố ý hay vô ý cử động ngực trước mặt Lý Mục, cắn chặt đôi môi gợi cảm, "Em có thời gian không? Đi cùng chúng tôi đi, tình cờ chúng tôi đang thiếu tài xế."

"Chết tiệt, điều này thật gợi cảm." Lý Mục thầm nghĩ trong lòng, một đôi mắt cố ý đảo quanh đỉnh núi cao thẳng tắp của Dương Mịch. 

Đường Yên cũng nói: "Đúng vậy, chúng tôi đang thiếu tài xế. Chúng tôi đi giày cao gót, lái xe rất bất tiện. Hơn nữa... chúng tôi không quen với Ngọc Tĩnh. Anh Lý, anh dẫn chúng tôi đi ăn chút gì đi. Tôi nghe nói hải sản ở Ngọc Tĩnh rất ngon. Mời chúng tôi đi ăn gì đó. Quay quảng cáo được một ngày, chúng tôi sắp chết đói rồi."

Hai cô gái chủ động như vậy, Lý Mục đương nhiên không từ chối. 

Cách Lưu Diệc Phi nhìn anh cũng khá đặc biệt, có lẽ cô là một cổ vật vô song. 

Tôi có thể tận dụng cơ hội này để luyện tập thức thứ tám thành công không? 

"Được, anh dẫn em đi ăn hải sản." Lý Mục giơ tay nói: "Nói thật với ngươi, nói đến hải sản, ta chỉ ăn bào ngư."

"Bào ngư." Dương Mịch cười duyên dáng: "Ừ, em muốn ăn loại bào ngư nào cũng được, sợ nhiều quá em không dám ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 592: Chín loại bào ngư cao cấp

Yêu tinh! 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu Lý Mục. 

Dưới sự điều khiển của chú chim lớn của tôi, Đại Mi Mi giờ đây đã hoàn toàn hóa thân thành một nàng tiên quyến rũ. 

Đường Yên nghe vậy cười khúc khích, đôi mắt quyến rũ như lụa, nắm đấm hồng hồng đã đánh vào Lý Mục. Nếu không phải lúc này bọn họ lo lắng ở nơi công cộng, không biết có bao nhiêu cặp mắt cùng máy quay đang chĩa vào bọn họ, rõ ràng hay ngấm ngầm, Đường Yên đã dán mắt vào Lý Mục. 

Lý Mục cảm thấy khó chịu trước những người phụ nữ quyến rũ trước mặt. Anh búng tay nói: “Được rồi, chúng ta đi ăn hải sản và bào ngư đi.”

Một nhóm bốn người đi ra, lên xe đi thẳng về phía Tháp Bảo Chỉ. 

Có người đã sắp xếp một phòng riêng ở đây rồi. 

Đó là thời gian cao điểm cho bữa tối. May mắn thay, họ đều đeo mặt nạ và ẩn mình nên không có nhiều người chú ý đến họ. 

Bốn người họ bước vào phòng. Lý Mục sắp xếp nhiều hải sản, sau đó chuẩn bị đồ uống. 

Môi trường của Tháp Bảo Chi rất tốt. Khi cửa sổ được mở ra, bạn có thể nhìn thấy khung cảnh dòng sông bất tận trước mặt. 

Ba người ngồi riêng biệt, Đường Yên và Dương Mịch ngồi cách nhau, để Lưu Diệc Phi ngồi đối diện Lý Mục Tranh. 

Vừa ngồi xuống, Đường Yên và Dương Mịch đặt một chiếc chân ngọc thẳng lên chân Lý Mục, cả hai đều nhìn Lý Mục đầy ẩn ý. 

Dương Mịch cười nói: "Lý tiên sinh, ngươi thích ăn loại bào ngư nào? Để ta nói cho ngươi biết, bào ngư có rất nhiều loại."

Lý Mục hai mắt sáng lên, hỏi: "Nói cho ta biết, bào ngư có những loại gì?"

Đôi mắt quyến rũ của Dương Mịch liếc nhìn Lưu Diệc Phi, sau đó nhìn vào mặt Đường Yên, nói: "Yên Nhan, ngươi biết không?"

Đường Dương Khải khẽ lắc đầu, dưới bàn chân ngọc nhẹ nhàng đung đưa trên đùi Lý Mục, nói: "Ta sao có thể không hiểu biết bằng ngươi? Ta cũng muốn biết cái gọi là bào ngư có loại nào."

Dương Mịch mỉm cười ngọt ngào, gật đầu: "Vậy ta sẽ cho ngươi một ít kiến ​​thức, tri thức. Phi Phi, ngươi cũng nên học theo ta. Ta nói cho ngươi biết, đàn ông thích ăn bào ngư, nếu muốn bào ngư ngon, ngươi sẽ càng có khả năng thu hút trái tim đàn ông."

Lưu Diệc Phi ngọt ngào cười: "Sao không nói cho chúng tôi biết? Tôi đã làm việc này rất lâu rồi, nhưng tôi sẽ không nói ra."

Dương Mịch hắng giọng, bắt đầu nói: "Loại thứ nhất gọi là loại ví đóng, loại thứ hai gọi là loại hải quỳ, loại thứ ba gọi là loại lồng, loại thứ tư gọi là loại bạch tuộc, loại thứ năm gọi là loại cá trích, loại thứ sáu là loại treo về phía trước, loại thứ bảy là loại rùa, loại thứ tám là loại sân thượng, loại thứ chín là loại bạch tuộc."

"Bên trên là hình dạng của chín loại bào ngư, tất cả đều rất ngon. Bất kể bạn là đàn ông nào, chỉ cần cắn một miếng, chắc chắn sẽ có dư vị vô tận và mê mẩn nó, không thể tự giải thoát được."

Dương Mịch càng nói càng hưng phấn, nụ cười trên mặt càng ngày càng ngọt ngào. Cô ấy nói về chín loại bào ngư như một kho báu, đôi mắt quyến rũ của cô ấy thỉnh thoảng liếc nhìn Lưu Diệc Phi. Lưu Diệc Phi mở to mắt, bối rối nhìn Dương Mịch đang khoe khoang. 

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp của Đường Yên lại đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, lồng ngực phập phồng kịch liệt. Nhìn Dương Mịch nói xong, nàng không khỏi hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Ngươi, ngươi không có thời gian nghiêm túc, không thể nói mấy câu nghiêm túc sao?"

Dương Mịch cười khúc khích, khiến cành cây run rẩy. Cặp vú táo bạo không thể kiềm chế trên ngực cô giống như những đợt sóng cuồn cuộn, cuộn tròn khiến Lý Mục trợn mắt. 

"Tôi nói không đúng chỗ nào? Điều tôi vừa nói là chín loại bào ngư tiêu chuẩn hiện nay. Anh Lý, anh đã ăn chín loại bào ngư này chưa?" Dương Mịch một tay nhướng mày, quay đầu nhìn Lý Mục, nháy mắt hỏi. 

Lưu Diệc Phi vừa kịp ngước mắt nhìn thấy cảnh này, nhịp tim lập tức tăng tốc. Cô cảm thấy cảnh tượng trước mắt có chút không chịu nổi. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, nhưng cuối cùng cô không nói gì. 

Cách đây không lâu, Dương Mịch và Lưu Khải Uy đã chính thức công bố chuyện kết hôn trên weibo. Chỉ mới được vài tháng, tôi cảm thấy mối quan hệ giữa Dương Mịch và anh Lý thật phi thường. 

Không chỉ Dương Mịch mà Đường Yên dường như cũng có mối quan hệ không rõ ràng với anh Lý. 

Hai người họ đang làm gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra giữa họ? 

Lý Mục đặt tay lên đùi Dương Mịch, vuốt ve qua lại. Anh có thể cảm nhận được sự dịu dàng ở chân cô qua đôi tất. Anh lắc đầu: “Tôi chưa từng ăn loại bào ngư nào mà cô nhắc đến.”

Dương Mịch nhếch lên đôi môi đỏ mọng, khịt mũi: "Ngươi lại giả vờ ở đây, nhất định là ăn rồi."

Lý Mục cay đắng nói: "Có lẽ trước đây ta đã từng ăn qua, nhưng trước đây chưa có kinh nghiệm, cũng không phân biệt được ngươi nói loại bào ngư nào. Ngươi có thể nói cho ta biết sự khác biệt giữa chúng, chẳng hạn như ngươi là loại bào ngư nào, Yến Nhan là loại bào ngư nào, bào ngư là tiên nữ?"

Dương Mịch cười lớn nói: "Ngươi, ngươi có được món hời, làm ra vẻ ngoan ngoãn, ngươi từ từ tự mình kiểm tra mà trải nghiệm đi. Nói cho ngươi nghe, ta sẽ nhàm chán."

Vừa dứt lời, một người phục vụ bưng xe ăn đi vào và đặt đồ ăn của họ lên bàn. Sau khi chắc chắn rằng hải sản và đồ uống của họ đã được phục vụ xong, anh rút lui và để họ dành thời gian.

Tâm trạng của Dương Mịch và Đường Yên đều rất tốt. Lưu Diệc Phi cũng thoát khỏi sự trói buộc của Trần Cẩm Phi, bản thân hoàn toàn nhẹ nhõm, tâm tình rất tốt. Ngoài ra, Dương Mịch và Đường Yên còn là bạn tốt của cô. Thấy cả hai đều thoải mái như vậy, cô tự nhiên làm theo và bắt đầu uống rượu và ăn hải sản một cách công khai. 

Tất cả những gì họ uống là rượu vang đỏ, và đó là rượu cao cấp. 

Đối với những người ở đẳng cấp của họ, tiền thực sự không là gì cả. Chỉ cần họ vui vẻ, thoải mái, vui vẻ thì dù có bỏ ra bao nhiêu tiền cũng đáng. 

Lý Mục cố ý bắt ba đại mỹ nhân uống rượu, trực tiếp gọi một lúc bốn bình rượu đỏ, mỗi người một bình. Anh ta đẩy ly qua lại và uống chúng một cách vô cùng thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 593: Ham muốn cháy bỏng

Trên bàn rượu, Lý Mục buông ra không ít. Một đôi bàn tay linh hoạt thỉnh thoảng chạm vào dưới váy của Dương Mịch và Đường Yên. Hai người phụ nữ này có thể đã uống nhiều rượu hơn. Lần này, họ thậm chí còn không quan tâm đến việc Lưu Diệc Phi đang ở trước mặt cô. Thân thể mềm mại nóng bỏng của nàng thỉnh thoảng rơi vào trong ngực Lý Mục. Cặp bầu sữa trên ngực cũng lăn tròn trên người Lý Mục, khiến Lý Mục tức giận. 

Nếu không có Lưu Diệc Phi có mặt, Lý Mục thật sự muốn dùng súng đâm vào cái lồn nhỏ của bọn họ. 

Là ngôi sao lớn gì vậy, lúc nào trông cô ấy cũng có vẻ xa cách nhưng thực chất cô ấy chỉ là một con đĩ to có cái lồn, ngày nào cũng muốn được đàn ông đụ. 

Lý Mục hạ hai nữ nhân, để bọn họ suốt ngày chỉ nghĩ đến hắn, đặc biệt là nhìn thấy nàng cặc, khiến hai nữ nhân cảm thấy thanh xuân cùng yêu đương. Giữa hai chân họ đã có bùn rồi, ướt đến mức ướt sũng. 

Cơn say dâng cao, cả hai gần như cùng lúc lao vào người Lý Mục, tay thỉnh thoảng chạm vào dương vật của Lý Mục. 

Mỗi khi chạm vào vật cứng như sắt đó, cả hai đều có cảm giác như bị điện giật, toàn thân bắt đầu run lên vì sung sướng. 

Loại khoái cảm cuồng nhiệt này khiến cả hai gần như đạt cực khoái. 

Lưu Diệc Phi cũng uống rất nhiều rượu. Vốn dĩ cô có ấn tượng tốt với Lý Mục, nhưng bây giờ nhìn thấy Dương Mịch và Đường Yên chủ động lao vào Lý Mục, khiến cô có chút khó chịu. Tuy nhiên, cảm giác khó chịu này chỉ có thể chôn sâu trong lòng cô, cô chỉ cúi đầu ăn hải sản và uống rượu vang đỏ. 

Có lẽ là do nội tiết tố ở hiện trường tương đối mạnh, Dương Mịch và Đường Yên lại lộ liễu hơn, khiến thân hình Lưu Diệc Phi có chút kỳ lạ. 

Lưu Diệc Phi 27 tuổi đã làm việc trong làng giải trí hơn mười năm. Bởi vì cô ấy đã nổi tiếng ngay khi mới ra mắt và có một người cha đỡ đầu tuyệt vời. Những năm này cô không hề có scandal nào chứ đừng nói đến chuyện có bạn trai. Ngoài ra, mẹ cô là Lưu Hiểu Lệ thường rất nghiêm khắc nên cô vẫn còn trinh. 

Một trinh nữ hai mươi bảy tuổi chắc chắn có thể được gọi là gái già. 

Trong thùng thuốc nhuộm lớn của làng giải trí, Lưu Diệc Phi vẫn còn trinh ở tuổi 27, có thể coi là một điều kỳ lạ. 

Trên màn ảnh TV, Lưu Diệc Phi chính là tiên nữ trong mắt người thường. Cô ấy là một nữ thần cao cấp, trong sáng và thuần khiết. Cô là một tiên nữ khiến người ta không dám nhìn và khiến cô phải xấu hổ. Nhưng cô cũng là một người phụ nữ bình thường với đủ loại cảm xúc. Dù được nuôi dạy vô cùng nghiêm khắc nhưng những thứ ô uế chưa bao giờ lọt vào mắt cô chứ đừng nói đến rác rưởi. Tâm trí của cô, nhưng cô đã quay rất nhiều cảnh, trong đó có cảnh nam nữ làm tình, một số cảnh cưỡng hiếp, một số cảnh hôn và cả những cảnh cảm động. Mỗi lần đóng những cảnh này, cô ấy sẽ có một số phản ứng sinh lý cơ thể. Nhiều lần sau khi quay phim, cô cảm thấy quần lót của mình bị lấm bùn, như có thứ gì đó rỉ ra ngoài. 

Sau đó, cô hỏi thống lĩnh và điều tra một số nguyên nhân, cuối cùng cô cũng hiểu ra một điều, đó chính là dục vọng. 

Đến lúc đó cô mới nhận ra rằng khi đàn ông và đàn bà ở bên nhau, họ sẽ sinh ra thứ gọi là ham muốn. 

Loại ham muốn này được gọi là dục vọng. 

Cảm giác đó khiến cô rất nhớ, nhưng cô cũng xấu hổ không dám bày tỏ nên chỉ có thể im lặng chôn giấu trong lòng không nói cho ai biết. 

Lúc này Dương Mịch và Đường Yên đang tranh giành lấy lòng Lý Mục. Lưu Diệc Phi mặc dù trong lòng có chút khó chịu, nhưng càng là bất an, nhất là khi nhìn thấy Lý Mục tay chạm vào mông mình, ngực cọ sát vào lưng và cánh tay của Lý Mục...

Đánh giá từ nhiều cuốn sách mà Lưu Diệc Phi đã đọc và sự dạy kèm mà cô nhận được, những điều này là không được phép. 

Phụ nữ phải dè dặt và hiểu rõ ba nguyên tắc cơ bản và năm nguyên tắc bất biến. Những hành động như vậy không được thực hiện. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt chính là việc mà hai người bạn thân nhất của cô đang làm. Hai người đều tựa hồ đang hưởng thụ, không hề để ý Lý Mục đang chạm vào mình. Điều này đã lật đổ hoàn toàn quan điểm của Lưu Diệc Phi về mọi việc. 

Mấy ngày trước, bởi vì cha đỡ đầu Trần Cẩm Phi muốn cho nàng đi, mẹ nàng nói cho nàng biết, phụ nữ cuối cùng sẽ bị nam nhân ngủ chung, cho nên nàng vẫn phải tiếp nhận những chuyện này. Cha đỡ đầu rất tốt với hai mẹ con. Bây giờ bố già gặp nạn thì dù có hiến dâng trinh tiết cũng không sao. 

Vì vậy, quan điểm sống và giá trị của Lưu Diệc Phi đã sụp đổ. 

Bây giờ cô nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cách nhìn của cô về cuộc sống, các giá trị và cách nhìn về cuộc sống đều tan vỡ thành từng mảnh. 

Có thể cô ấy đã uống quá nhiều, có thể cô ấy bị ảnh hưởng bởi hormone trong không khí xung quanh, hoặc có thể là do ham muốn đàn ông, ham muốn sắc dục, cộng thêm tình cảm của cô ấy với Lý Mục. Nhìn cảnh tượng quyến rũ trước mắt, cô cảm thấy phần dưới của mình ươn ướt, có thứ gì đó chảy ra từ váy và quần lót. Nó dính và cực kỳ khó chịu. 

Lưu Diệc Phi không thể khống chế được nữa, đứng dậy nói: “Tôi đi vệ sinh.”

Sau đó, cô nhặt túi xách của mình và đi về phía bên ngoài hộp. 

Mặc dù Lý Mục lợi dụng Dương Mịch và Đường Yên nhưng hắn lại nghiện việc đó. Đồng thời, anh luôn chú ý đến từng hành động của Lưu Diệc Phi. Nhìn thấy hơi thở gấp gáp của cô cùng hành động rõ ràng thỉnh thoảng lén liếc nhìn bọn họ, Lý Mục biết rằng tiên nữ này có thể đã biến thành một cô em gái dâm đãng. 

Vậy nếu cô ấy là tiên nữ thì sao? 

Trước mặt anh, anh không thể biến em thành một người phụ nữ dâm đãng sao? 

Dương Mịch vốn là nữ thần lạnh lùng trên màn ảnh truyền hình. Cô ấy xinh đẹp, có dáng người tuyệt vời, một đôi chân đẹp và bộ ngực to, cộng thêm "chồng tôi đâu rồi", cô ấy ngay lập tức trở thành nữ thần trong mắt vô số otaku. 

Nhưng loại nữ thần vừa đáng khao khát vừa không thể đạt được này lại biến thành một con điếm dâm đãng dưới cặc anh ta. 

Dương Mịch là thế này, Đường Yên là thế này, Phong Timo là thế này, Huyền Tử Tuyệt Đồ là thế này, Chu Khả là thế này, Giang Nhất Yến là thế này... Người theo sau là Lưu Diệc Phi, Tôn Lệ, Hồ Khắc, Tưởng Tâm, Lưu Thi Thi, Lưu Đào, Ngọc Shuang vân vân, bọn họ đều sẽ như thế này, đều sẽ bị cặc của ta hoàn toàn chinh phục. 

"Chúng ta tới KTV hát nhé." Lý Mục đột nhiên nói. 

Nơi đó ánh đèn mờ mịt, dù có chút rượu cũng có thể thêm chút lửa cho tiên nữ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 594 KTV Điên

Trong phòng riêng ở Oriental Shengshi KTV. 

Dương Mịch và Lưu Diệc Phi mỗi người cầm micro và hát "Support of Love" trước màn hình lớn trước mặt. Họ nắm tay nhau, lắc lư nhẹ nhàng và hát bài hát một cách trìu mến. 

Bàn cà phê phía trước ghế sofa chứa đầy rượu vang đỏ và bia, cũng như một số đĩa trái cây và các loại hạt. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 595: Bạn trai công khai

Vẻ mặt của Dương Mịch lập tức trở nên hưng phấn vô cùng, cô ấy kêu lên: "Hai người... nóng lòng quá à?"

Lưu Diệc Phi trực tiếp biến thành một con gà ngốc. 

Đường Yên tiến về phía trước, đặt hai tay lên bàn cà phê, đầu cô hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, miệng há hốc, con nghêu ngọc giữa hai đùi đang ôm lấy con cặc to lớn của Lý Mục, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này. 

Nhưng Dương Mịch và Lưu Diệc Phi đột nhiên quay người lại, khiến cô không biết phải làm gì. Tim cô đập thình thịch “phù, phù, phùng”, cô không biết phải làm sao. 

"Anh... sao anh không hát?" Đường Yên nhẹ giọng hỏi. 

Lý Mục ở phía sau hắn, nửa nằm nửa nằm. 

Dương Mịch là một tài xế giàu kinh nghiệm. Khi nhìn thấy vị trí hai người giao nhau, anh lập tức hiểu họ đang làm điều tốt gì. Cổ họng anh khô khốc và có cảm giác nóng rát ở bụng dưới. 

Nhưng tiên nữ Lưu Diệc Phi lại tương đối đơn giản. Mặc dù tôi cảm thấy kỳ lạ, có chút mơ hồ và có chút thân mật khi nhìn tư thế của họ, nhưng tôi không biết phải diễn đạt như thế nào. 

Dương Mịch quay đầu liếc nhìn Lưu Diệc Phi, nghĩ thầm nếu Lưu Diệc Phi nhìn thấy điều này thì sẽ không tốt. Dù sao cô gái này vô tội như vậy, Lý Mục khẳng định không thành công. Cô mỉm cười với Lưu Diệc Phi, nói: “Ồ, các cậu đang chơi bài của mình, chúng ta sẽ hát bài của chúng ta, Yến Diễm, chơi xong nhớ gọi cho mình nhé.”

Dương Mịch nắm lấy vai Lưu Diệc Phi, xoay người tiếp tục hát. 

"Họ đang...làm gì vậy?" Lưu Diệc Phi bối rối, ghé vào tai Dương Mịch, trầm giọng hỏi. 

"Họ... đang chơi game." Dương Mịch trợn đôi mắt xinh đẹp, cười nói: "Bọn họ nhất định đang chèo thuyền, ngươi thấy có giống không?"

"Chèo thuyền?" Lưu Diệc Phi khẽ cau mày, đang định quay người lại thì lại bị Dương Mịch kéo lại. 

"Bỏ họ đi, hãy hát bài của chúng ta đi. Nào, đặt thêm mấy bài mà em giỏi đi. Yanyan cũng giỏi hát uống rượu. Đặt mấy bài cho cô ấy đi. Cô ấy không thể cứ chơi game mãi được, phải để tôi chơi." Dương Mịch nói xong đột nhiên đưa micro lên môi, lớn tiếng hỏi: "Yên Diễm, em muốn hát bài gì? Anh sẽ gọi cho em. Haha."

Dương Mịch không khỏi cười quái dị, Đường Yên cũng không để ý tới hai người. Có một em bé trong miệng nghêu ngọc. Bên trong tê dại và ngứa ngáy, toàn thân cô cảm thấy khó chịu. Nó bắt đầu co giật điên cuồng và những tiếng rên rỉ “hum hum hum hum” phát ra từ bên trong con nghêu. 

Đồng thời, ánh mắt của cô cũng dán chặt vào Liễu Diệc Phi, lo lắng nếu cô quay lại bất cứ lúc nào, cô sẽ ngừng di chuyển bất cứ lúc nào. 

Niềm vui của cuộc tình kỳ lạ này ập đến với Đường Yên như thủy triều. Trong trạng thái căng thẳng này, cô co giật càng lúc càng nhanh, sau đó một cơn khoái cảm trào dâng khiến cô không thể kiềm chế ngay được. Cơ thể thanh tú của cô co giật, cô đạt đến đỉnh điểm đầu tiên trong ngày. 

Đường Yên tựa người lên bàn cà phê, thở hổn hển. 

Ở phía trước, Lưu Diệc Phi và Đường Yên đang cầm một chai bia, thỉnh thoảng va vào nhau rồi uống một ngụm. 

Lý Mục cảm nhận được Đường Yên đang lên đỉnh, bên trong có những cơn co thắt, rất thú vị. 

Ở phía trước, Dương Mịch uống một chai bia, nhanh chóng chạy đến chỗ Đường Yên, đẩy cô nói: "Yên Diễm, em đi hát với Phi Phi một lát đi. Chúng ta muốn chia sẻ những trận đấu hay. Tôi cũng muốn chơi một lát. Đi thôi, đi thôi."

Sau khi đạt đến cao trào, thân thể Đường Yên đã mềm nhũn. Lúc này, Dương Mịch đẩy cô, cô không tự chủ mà tránh sang một bên. Dương Mịch nhét micro vào tay cô, quay đầu nhìn Lưu Diệc Phi. 

Lưu Diệc Phi quay người lại, khi Dương Mịch đẩy Đường Yên sang một bên, dương vật của Lý Mục đột nhiên nhảy ra ngoài. Trong ánh sáng mờ ảo, cô có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Lưu Diệc Phi dù có ngây thơ đến đâu cũng hiểu đây là chuyện gì. Khi nhìn thấy bộ dạng của Đường Yên, cô lập tức hiểu được hai người vừa rồi đang làm gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ như máu. Cô cắn môi mỏng, khó có thể tin nhìn cảnh tượng này. Cô ấy không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

"Các... các người..." Tim Lưu Diệc Phi đập thình thịch. 

Vừa rồi Đường Yên thực sự đã làm chuyện như vậy với một người đàn ông trong hộp KTV. Ôi chúa ơi, sẽ là một tin tức nóng hổi nếu điều này được lan truyền. 

May mắn thay không có ai khác ở đây. 

Điều khiến Lưu Diệc Phi càng cảm thấy khó tin hơn chính là Dương Mịch đẩy Đường Yên sang một bên, sau đó ngồi xuống, đi xuống, chặn đồ của Lý Mục, ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn Lưu Diệc Phi, cười nói: "Phi Phi, anh muốn nói gì?"

"Hai cậu..."

Lưu Diệc Phi run giọng hỏi. 

"Đúng vậy, Yanyan và tôi là bạn tốt, bạn thân rất tốt, vì vậy chúng tôi có chung bạn trai." Mông của Dương Mịch khẽ cử động, con cặc cứng như sắt của Lý Mục nhẹ nhàng lăn trên mông cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô lập tức nuốt một ngụm nước bọt vào cổ họng. 

"Bạn trai công khai?" Đôi mắt hình quả hạnh của Lưu Diệc Phi mở to: “Anh... anh chưa kết hôn sao?”

"Vậy nếu tôi kết hôn thì sao? Chồng tôi đã kết hôn, điều đó không ảnh hưởng gì đến Yanyan và tôi có bạn trai chung." Dương Mịch mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân khí, "Phi Phi, cậu thấy quan hệ giữa ba người chúng ta rất tốt, chúng ta cũng là bạn gái rất tốt. Mi, nếu cậu thấy anh Lý tốt, Yến Yến và tôi cũng không ngại chia cho anh một phần. Tôi đã nói rồi, anh Lý tuyệt vời đến mức cả tôi và Yến Nghiên đều không chịu nổi. Thêm chút nữa để giảm bớt áp lực cũng là chuyện tốt."

"Các người..." Lưu Diệc Phi cắn môi. Cô thực sự không biết phải nói gì. Cô quay người lại và định đi ra ngoài. Nhưng khi đến cửa, cô lại sợ bị người ngoài nhận ra. Hơn nữa, ở một nơi như thế này có quá nhiều sự hỗn loạn. Nếu những người đó nhìn thấy cô, cô không biết sẽ gây ra cảm giác gì. 

Hơn nữa, cho dù những người đó không làm tổn thương chính mình, nếu để bọn họ đi theo vào trong, nhìn thấy các ngôi sao lớn Dương Mịch và Đường Yên làm chuyện như vậy với một người đàn ông, có lẽ ngày mai sẽ nổ tung toàn bộ giới giải trí phải không? 

Lưu Diệc Phi không thể làm chuyện tổn hại đến bạn thân của mình như vậy. 

Trong lúc nhất thời, Lưu Diệc Phi không thể tiến vào cũng như rút lui. Cô đứng ở cửa, tay nắm chặt tay nắm cửa. Tâm trí cô đang bối rối. Cô đột nhiên đưa ra quyết định. Cô quay người lại, chộp lấy chai rượu vang đỏ đã mở nắp, giơ cổ lên rót chai rượu vang đỏ vào miệng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 596 Lưu Diệc Phi không khống chế được

Động thái của Lưu Diệc Phi khiến ba người còn lại trong phòng bị sốc. 

Tại sao bạn vẫn uống rượu? 

Và toàn bộ cốc được rót? 

Lưu Diệc Phi hưng phấn đến mức trực tiếp uống một ly rượu vang đỏ. Cô cảm thấy mắt mình choáng váng và cơ thể run rẩy. Thấy cô không tự chủ được, chân cô nhũn ra, trực tiếp nằm xuống ghế sô pha. Cô nhắm mắt lại và muốn ngủ. 

Dương Mịch dù có nhiệt tình đến đâu, nhìn bạn thân như thế này, cô cũng chỉ có thể kiềm chế một số suy nghĩ trong lòng, kêu lên rồi cúi người. 

"Phi Phi, ngươi sao vậy?" Dương Mịch lo lắng hỏi. 

"Ta... ta không sao, để ta ngủ một lát, ngươi... ngươi có thể chơi với ngươi." Sau khi uống rượu, Lưu Diệc Phi cảm thấy choáng váng, muốn ngủ một giấc thật ngon. 

"Tại sao bạn uống nhiều như vậy?" Dương Mịch thở dài rồi đứng dậy sau khi chắc chắn rằng Lưu Diệc Phi không có chuyện gì với mình. 

Đường Yên kéo thân thể mềm nhũn của cô lại gần, quan tâm hỏi Lưu Diệc Phi vài câu. Thấy không có vấn đề gì, cô trực tiếp cầm micro lên và bắt đầu hát lên màn ảnh rộng. 

Không khí tại hiện trường lại trở nên sôi động. 

Dương Mịch lao về phía Lý Mục. 

Lúc này, Lưu Diệc Phi đã uống quá nhiều, nằm đó ngủ. Vừa rồi Đường Yên đã hưởng thụ được một lúc, bây giờ Dương Mịch đã hoàn toàn buông bỏ. Ôm lấy dương vật của Lý Mục, cô không nhịn được vuốt ve hai cái, bĩu môi nói: "Anh vừa đưa cho Yến Diễm, anh cũng phải đưa cho em."

Lý Mục nằm trên sô pha, đưa tay chạm vào khuôn mặt thanh tú của Dương Mịch, nhẹ nhàng nói: "Dù sao ta cũng đã ở đây rồi, ngươi muốn làm gì thì làm."

Dương Mịch mím môi, đưa cặc của Lý Mục vào miệng, liếm mút một lúc rồi đứng dậy, dang rộng hai chân, cưỡi lên người Lý Mục. Không quan tâm nhiều, cô trực tiếp xé tất, cởi quần lót, đột nhiên ngồi xuống cặc của Lý Mục. 

"Ừ..."

Phần thân dưới ướt át và trống rỗng trong chốc lát đã tràn ngập, Dương Mịch không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài ngây ngất. 

Lần này Dương Mịch hoàn toàn buông ra. 

Nghĩ đến Liễu Diệc Phi đã say rồi không biết chạy đi đâu bây giờ, Đường Yên đang ca hát thỏa thích trước mặt, cô có thể thoải mái tự do không gò bó, thể hiện bộ mặt đẹp nhất của mình, với cặp mông ngọc trắng mềm mại lên xuống, tới lui, vô cùng hạnh phúc. 

Dương Mịch không ngừng kêu "Ầm ĩ" một tiếng, ôm đầu Lý Mục hôn say đắm. Niềm vui bùng nổ trong đó gần như choáng ngợp. Một lúc sau, Dương Mịch rùng mình dữ dội, cơ thể mảnh dẻ không còn khống chế được nữa. Một cơn cực khoái lập tức dâng trào, toàn thân cô bắt đầu co giật dữ dội. 

Dương Mịch là bạch hổ hàng đầu, nhu cầu của cô ở lĩnh vực này càng mạnh mẽ hơn. Trong lúc cao trào, cô cảm thấy âm đạo của mình càng trống rỗng và cô đơn, mông càng vặn vẹo dữ dội hơn, lập tức lại bắt đầu lắc lư. 

Đường Yên mặc dù ở phía trước hát, nhưng cô vẫn chú ý tới tình huống giữa Dương Mịch và Lý Mục. Chất lỏng giữa hai chân cô giống như chất lỏng đã thấm ướt quần lót của cô. Lúc này, cô nhìn Dương Mịch bắt đầu co giật, cô lập tức đặt micro xuống, bật bài hát gốc lên, để KTV tự hát. Cô lao tới, định đẩy Dương Mịch ra, nhẹ nhàng rên rỉ: "Được rồi, được rồi, đến lượt tôi, anh có thể tránh ra..."

Ngọc nga của Dương Mịch đang ngậm cặc của Lý Mục trong miệng, nàng đang cảm nhận được vẻ đẹp phi thường. Cô không muốn ra ngoài vào lúc này. Thân thể mảnh khảnh không khỏi vặn vẹo, ôm lấy cổ Lý Mục bắt đầu lên xuống càng mãnh liệt: "Ahhh... không... ta còn chưa đủ... ahhh... lớn quá... ôi... thật sướng khi đụ ta... Nhan Yên... chờ một chút... ôi..."

Dương Mịch vui mừng bay lên, Đường Yên hưng phấn đến mức không khống chế được cơ thể. Những làn sóng nước ép tình yêu khiến cô không thể kiềm chế được. Nhưng lúc này, bàn tay to lớn của Lý Mục đã thò vào dưới váy cô, dùng ngón tay chọc ghẹo bộ phận kín ướt át của cô, khiến Đường Yên lắc lư rên rỉ.

Ba người ngồi trên ghế sofa và làm tình một cách điên cuồng. Vừa vui vừa thú vị, họ cũng có rất nhiều niềm vui nhưng khó khăn nhất chính là Lưu Diệc Phi. 

Đây là điều xảy ra khi người ta uống rượu. Dù say nhưng đầu óc họ rất minh mẫn. 

Lưu Diệc Phi và những người khác đã uống rất nhiều rượu trong nhà hàng hải sản, và cũng uống rất nhiều bia khi đến KTV. Họ vừa uống một chai rượu vang đỏ. Trong đầu Lưu Diệc Phi có chút hỗn loạn, cô nằm đó như một con cá nhàn rỗi. 

Vốn dĩ cô nghĩ đến việc dùng rượu để làm tê liệt bản thân, ngừng suy nghĩ về những chuyện lộn xộn đó, để bọn họ muốn làm gì thì làm, nhưng cô không ngờ rằng càng nằm đó, đầu óc cô càng tỉnh táo hơn, những tiếng rên rỉ điên cuồng của hai người bạn thân bên cạnh cứ rót vào tai cô. 

Cô thực sự không thể chịu đựng được và muốn lấy tay bịt tai lại, nhưng họ sẽ xấu hổ biết bao khi phát hiện ra cô không hề say hay ngủ quên. 

Không thể rời đi cũng như không thể ở lại. Nó thực sự khó khăn. 

Loại chuyện này có thú vị không? 

Họ đang có rất nhiều niềm vui. Điều này có thú vị không? 

Lưu Diệc Phi quay đầu lại, nheo mắt lén nhìn sang bên đó, nhưng lại nhìn thấy Dương Mịch vén váy, lộ ra chiếc váy trắng như tuyết, hai tay ôm lấy bàn cà phê, Lý Mục điên cuồng đâm vào nơi đối diện với cô từ phía sau. 

Đường Yên cũng vén váy lên, để tay Lý Mục thọc vào bên trong, cô hôn Lý Mục say đắm với vẻ mặt say mê. 

Lưu Diệc Phi có chút bất an, ngươi đang làm gì vậy? 

Việc bạn đang làm hơi quá đáng. 

Hai người phụ nữ làm chuyện như vậy với cùng một người đàn ông, có phải là quá thiếu tôn trọng dịp này không? 

Cảnh tượng này vốn dĩ rất khó coi. Trong thế giới quan và giá trị của Lưu Diệc Phi, chuyện như vậy đơn giản là không thể xảy ra. 

Nhưng bây giờ nó xuất hiện, sau khi Lưu Diệc Phi nhìn thấy, cô không thể rời mắt đi, cơ thể dần dần phản ứng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 597: Lưu Diệc Phi giàu cảm xúc

Ham muốn là nền tảng của bản chất con người. 

Cả nam và nữ. 

Đàn ông thích xem AV Nhật Bản, thích xem Madou và thích đọc một số mô tả khiêu dâm. 

Bởi khi nhìn thấy những thứ này bạn sẽ trở nên rất thích thú và kích thích. 

Điều này cũng đúng với phụ nữ. Thậm chí thường xuyên hơn, phụ nữ còn có ấn tượng rằng họ dè dặt hơn. Khi nhắc đến dục vọng, họ ngại ngùng nhưng lại lén lút cầm sách khiêu dâm mượn, hoặc trốn dưới chăn và lén xem video AV trên điện thoại di động. Họ thậm chí còn mua một số đồ chơi trực tuyến và mang về để sử dụng. Chúng có nhiều kích cỡ và chủng loại khác nhau. 

Tất cả đều là do dục vọng gây ra. 

Dương Mịch và Đường Yên dang hai chân ra xa, vén váy lên, dang chân ra, để con cặc to lớn của Lý Mục tiến vào trong lồn họ. 

Lưu Diệc Phi được nuôi dạy rất nghiêm khắc, tương đối dè dặt và đặc biệt không muốn buông tay. Tuy nhiên, dưới sự kích thích của rượu và cảnh quay, dục vọng của cô dần tăng lên, khiến đầu cô hơi nóng, cổ họng hơi khô, ngọn lửa sâu trong bụng dưới không ngừng chạm vào sự mềm mại trong cơ thể, khiến cơ thể cô cũng nóng bừng. 

Nơi riêng tư giữa hai chân cô dường như có vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy vẫn khiến Lưu Diệc Phi vô cùng khó chịu. 

"Gudu!"

Cổ họng cô có chút khô khốc, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. Đôi mắt vốn dĩ đang nheo lại của cô giờ đã mở to, đôi mắt trong veo ngấn nước đang sáng lên vì phấn khích. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, ba người dính chặt vào nhau, chạm, hôn, đẩy, quằn quại, rên rỉ, thở hổn hển...

Đủ loại cảnh đẹp khiến Lưu Diệc Phi gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Nhưng với sự dè dặt và sự trong sáng trong đầu óc của một người phụ nữ, cô ấy đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Nhưng khi nhìn thấy vật khổng lồ của Lý Mục ra vào dương vật của Dương Mịch, Dương Mịch có vẻ thích thú, Lưu Diệc Phi cũng có cảm giác tương tự, như thể vật đó được đưa vào âm đạo của cô. 

Nhưng... Lưu Diệc Phi không cảm nhận được sự hưng phấn, hưng phấn và rên rỉ vui vẻ của Dương Mịch. 

Khi Dương Mịch rùng mình dữ dội, một cảm giác cao trào lập tức dâng trào. Cơ thể cô mềm nhũn và yếu ớt, cô nằm xuống gầm bàn cà phê. 

Đường Yên hưng phấn đến mức vội vàng đẩy Dương Mịch sang một bên. Cô hận không thể cưỡi ngựa tới, dang rộng hai chân, tóm lấy cặc của Lý Mục, nhét vào trong âm hộ ướt át của cô: "Ôi... em ơi... con cặc to... đã đến lúc đưa nó cho anh... ừ ừ... thoải mái quá... ôi ôi... con cặc to làm em thấy thoải mái quá... ôi ôi..."

Đường Yên hét lên đầy phấn khích trong khi lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia. 

Đường Yên rất hưng phấn, Liễu Diệc Phi vừa đồng cảm vừa hưng phấn, hai chân bắt đầu cọ xát không thể khống chế. 

Cô muốn dùng cách ma sát này để xoa dịu cơn ngứa ở phía dưới, nhưng càng làm thì phía dưới càng ngứa, bên trong ngứa ngáy như muốn có vật gì chui vào gãi. 

Lưu Diệc Phi chợt nghĩ tới chuyện lớn của Lý Mục. Sẽ thế nào nếu thứ này có thể đi vào và chọc vào nó. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diệc Phi đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng gấp, ma sát giữa hai chân càng lúc càng mãnh liệt. 

Đường Yên và Dương Mịch hoàn toàn ở trong cơ thể Lý Mục, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do cây gậy lớn mang lại. Dưới tác động của khoái cảm mãnh liệt đó, cả hai lên đỉnh hết đợt này đến đợt khác, toàn thân như muốn bay ra ngoài. 

Dương Mi và Đường Yến là hai người trẻ tuổi có khả năng chiến đấu mạnh mẽ. 

Đường Yên không thể chịu đựng được nữa, cơ thể cô lắc lư, trong chốc lát cô đã đạt đến cao trào. 

Dương Mịch sau đó lại đi tới, chủ động ngồi lên bàn cà phê, dạng chân ra, gọi Lý Mục: "Em yêu... đến lượt anh... đến đụ anh... anh muốn em đến đụ anh... anh nghĩ... kẻ mạnh nhất chính là bạch hổ... lại đây..."

Lý Mục đã nhìn thấy vẻ khiêu gợi của Dương Mịch, bây giờ đã quen rồi. Anh ta lập tức đứng dậy, khẩu pháo bằng thịt cứng như sắt hơi lắc lư hai lần. 

Lần này Lưu Diệc Phi sợ hãi. 

Anh chàng xấu xí, đỏ, dài và đỏ của Lý Mục... anh ta thực sự có thể xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ? 

Thứ này không đẹp cũng không xấu, sao Mi Mi và Yến Yến vẫn có vẻ rất thích? 

Khi Lưu Diệc Phi đang bối rối, Đường Yên và Dương Mịch đều rên rỉ vì phấn khích. 

Lý Mục tiến lên một bước, hơi cong chân, nhắm vào âm hộ của Dương Mịch, hét lên: "Muốn ta đụ ngươi phải không?"

"Ừm...vâng..." Dương Mịch gật đầu liên tục, "Mẹ kiếp cái lồn của tôi nhanh lên... lồn của tôi chỉ dành cho em...ồ...chết tiệt...Em nhớ anh...thật mạnh vào...Anh muốn em...ummm..."

Trước dục vọng, Dương Mịch có thể nói gì cũng được. Cô ấy thậm chí còn mở rộng chân hơn và kéo quần lót sang một bên. Con hổ trắng mềm mại trắng nõn xuất hiện trước mặt Lý Mục. Lý Mục không nói một lời, thẳng eo, đâm thẳng con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ của cô. 

Dương Mịch lại hưng phấn rên rỉ. 

Cảnh tượng này tình cờ được Lưu Diệc Phi nhìn thấy rõ ràng. 

Một việc lớn như vậy thực sự đã xảy ra như thế này. 

Hơn nữa... Mi Mi còn dâm đãng hét lên. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy có vẻ rất thoải mái và kích thích. 

Chân của Lưu Diệc Phi vốn đã ướt đẫm, cổ họng nóng bừng như vừa uống rượu mạnh, hai má đỏ bừng, hơi thở dồn dập, môi khô khốc, lồng ngực phập phồng kịch liệt. 

Lý Mục bắt đầu thực hiện những động tác đều đặn trên âm hộ của Dương Mịch. 

Dương Mịch dù có phấn khích đến đâu thì cô vẫn không thể kiềm chế được bản thân khi bị con cặc to của Lý Mục đụ một cách điên cuồng. 

Đường Yên không hề tỏ ra yếu đuối ở đây. Cô cũng dạng chân ra, ngồi lên bàn cà phê, bắt đầu gọi Lý Mục: "Anh ơi... em cũng ngứa ở đây... Đến đụ em đi... Em cũng muốn... Ừm... Anh đưa cho em được không?"

"Đây rồi!"

Lý Mục rút khẩu súng bên trong ra, cử động cơ thể, xoay đầu súng, nhét vào âm đạo của Đường Yên. 

"Ồ..."

Đường Yên hưng phấn rên rỉ, toàn thân hưng phấn gần như bay lên, sau đó thân thể mảnh khảnh bắt đầu lắc lư trong khoái cảm cực độ này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 598: Lôi người vào rắc rối

Lưu Diệc Phi nhìn thấy toàn cảnh cảnh tượng tục tĩu khiến trong lòng cô không khỏi xao xuyến. 

Lưu Diệc Phi choáng váng trước cảnh tượng này. Làm thế nào mà hai người họ có thể thực hiện được một thủ thuật mới như vậy? 

Làm thế nào họ có thể làm điều này? 

Đường Yên tận hưởng cảnh tượng này một cách quên lãng, Dương Mịch cũng ở trong vẻ đẹp cực độ này, thân thể lần lượt run rẩy, từng đợt khoái cảm nối tiếp nhau. 

Trong loại cảm giác đặc biệt này, Dương Mịch và Đường Yên không biết đã đạt đến cao trào bao nhiêu lần. Họ chỉ biết rằng mình đã hoàn toàn bước vào biển dục vọng. 

Trong đại dương dục vọng, họ lần lượt lên đỉnh và rên rỉ lần lượt. Trong niềm khoái cảm gợn sóng, hai người có lúc leo lên đỉnh sóng, có lúc rơi xuống thung lũng. 

Trong niềm vui thăng trầm này, họ hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Liễu Diệc Phi nằm cách đó không xa, trong lòng vui sướng nhìn cảnh tượng này, dịch tình tràn ra từng đợt, khiến quần lót của cô dính chặt, khó chịu vô cùng. 

Khi đỉnh điểm mãnh liệt của Dương Mịch đưa cô lên mây, cơ thể mềm mại của cô ngã sang một bên, dựa vào ghế sofa, thở dốc. Lúc này cô quay đầu lại thì thấy Lưu Diệc Phi đang cuộn tròn, mở to mắt nhìn bọn họ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diệc Phi đỏ bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội vì khó thở, một bàn tay thanh tú của cô đã đưa vào trong váy, nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của cô. 

Dương Mịch hai mắt chợt sáng lên, kêu lên: "Phi Phi, yoyo, hóa ra anh không có say. Anh không thấy ở đây rất thú vị sao? Anh cũng yêu à? Đến đây, đến đây vui vẻ một chút."

Dương Mịch vừa nói vừa bò về phía Lưu Diệc Phi đầy sừng sỏ. 

Lưu Diệc Phi giật mình, nhanh chóng đứng dậy, lấy bàn tay ngọc từ dưới váy ra, vẫy tay liên tục nói: "Không, không, không... đừng làm thế... anh... anh tiếp tục..."

Nói được nửa chừng, Lưu Diệc Phi cảm thấy cổ họng khô khốc, khó có thể nói trôi chảy vài từ. 

Nhưng Dương Mịch vẫn đi tới bên cạnh cô, kéo cánh tay ngọc của cô, cười nói: - Thôi đi, chuyện của anh Lý lớn quá, thật là thú vị mà vui, thôi nào... Thôi nào... Hai chị em luôn chia sẻ phước lành và khó khăn. Yanyan và tôi đã chơi cùng nhau, em không muốn chơi sao?

Dương Mịch đành phải kéo Lưu Diệc Phi theo hướng này, đồng thời kéo váy cô, vừa cười vừa nói: "Phi Phi, em cởi tất và quần lót ra, để anh nhìn kỹ xem em là loại bào ngư nào? Để tôi nói cho em biết, anh Lý thích ăn bào ngư nhất. Tôi là bạch hổ, Diên Yên là bào ngư bạch tuộc, còn em là loại bào ngư nào?"

Lưu Diệc Phi xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào, hết lần này đến lần khác cầu xin tha thứ: “A... đừng, đừng, đừng... đừng làm vậy với tôi... tôi không muốn... ừm..."

Dương Mịch đảm nhận chức vụ một thời gian nhưng cô cũng không làm gì Lưu Diệc Phi. Cô không nhịn được quay người lại hét lên: "Yanyan, anh ăn đủ chưa? Đến đây đi, hôm nay chúng ta sẽ kéo Phi Phi vào rắc rối. Vừa rồi cô ấy đang xem ba người chúng ta biểu diễn ở đó. Ở dưới đó đều ướt át và ướt át."

Đường Yên vừa bị con cặc to của Lý Mục bóp nát, đã đạt cực khoái. Cơ thể cô có chút mềm mại. Nghĩ đến bộ dáng quyến rũ của Lưu Diệc Phi, cô quay đầu liếc nhìn Lý Mục, cười nói: “Anh yêu, anh có muốn ăn bào ngư của Phi Phi không?”

Lý Mục xua tay nói: "Hôm nay xem ta một chiêu đánh bại ba người các ngươi."

Đường Yên cười duyên dáng, đứng dậy đi về phía Lưu Diệc Phi. 

Còn con cặc của Lý Mục lại uy nghiêm uy nghiêm như cột trụ khổng lồ chống đỡ bầu trời, trong căn phòng tối tăm vô cùng bắt mắt. 

Con gà trống màu đỏ, dày và dài giống như một con rồng đang trừng mắt, như muốn nuốt chửng mọi thứ xung quanh. 

Lưu Diệc Phi chạy đến góc sô pha, ngượng ngùng vừa lo lắng, thân thể mảnh khảnh càng ngày càng yếu ớt: “A... không... đừng tới... ta không muốn... ta thật sự không muốn... a..."

Đường Yên kéo cánh tay cô nói: "Phi Phi, bây giờ cô nói không, sau này nhất định sẽ cầu xin. Đi thôi, tôi và Mi Mi đã no rồi. Nhìn thứ đó đi, nó còn lớn như vậy, phải tranh giành chị em. Cô đã hai mươi tuổi rồi, còn trinh. Cô không muốn chọc cười người ta sao?"

Dương Mịch cũng nói đi nói lại: "Không phải thật sao? Một cô gái chưa chồng hai mươi bảy tuổi, nếu bạn nói với tôi điều này, người khác có thể nghĩ rằng định hướng của bạn có gì đó không ổn. Thôi nào, thôi nào, đừng hoảng sợ, chuyện đó rất vui. Nhìn xem, chúng ta vừa có một khoảng thời gian vui vẻ."

Đường Yên nói: "Mị Mi, ngươi nắm tay nàng, ta cởi tất của nàng, để ta xem phía dưới nàng có ướt không?"

Dương Mịch cười khúc khích nói: "Có cần phải nói thế không? Không chỉ là dòng sông ẩm ướt, mà giống như một biển ẩm ướt. Nhanh lên, nhanh cởi quần lót của cô ấy ra đi..."

Lưu Diệc Phi cũng uống quá nhiều rượu vang đỏ, hiện tại sức chịu đựng của cô có chút mạnh mẽ. Ngoài ra, con cặc khổng lồ của Lý Mục vẫn đang run rẩy trước mắt cô, Dương Mịch và Đường Yên đang cùng nhau chiến đấu. Cô ấy không thể đánh bại bốn bàn tay bằng nắm đấm của mình. Trong nháy mắt, Đường Yên vén váy lên, đưa tay trực tiếp kéo quần lót và quần an toàn của cô, kéo đến đầu gối cô. 

Lưu Diệc Phi vừa xấu hổ vừa lo lắng, liều mạng muốn thoát ra, nhưng làm sao có thể so sánh được với hai nữ nhân cuồng nhiệt này? 

Quần lót và quần an toàn bị xé toạc hoàn toàn. 

"À... cậu..."

Lưu Diệc Phi hét lên và cố gắng khép hai chân lại. 

Lúc này, Dương Mịch vung tay ngọc ra, nói với Đường Yên: "Yên Nghiên, đến, chúng ta dang chân ra. Ta muốn nhìn xem nàng ở dưới đó trông như thế nào. Dưới tiên tiên tỷ có loại bào ngư nào vậy?"

Đường Yên rất vui vẻ đồng ý. Không nói một lời, cô và Dương Mịch ôm đầu gối của cô, một bên trái một bên phải rồi kéo ra. 

Vùng kín trắng nõn không có một tia lông mu lập tức lộ ra không khí xung quanh, Lý Mục có thể nhìn rõ. 

Mắt anh chợt sáng lên. 

Xuất sắc. 

Lưu Diệc Phi sửng sốt, sắc mặt tái nhợt. Cô vội vàng dùng tay che đi vùng kín của mình, che đi chỗ kín đáo đó…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 599: Cổ vật: Ngũ Long chơi ngọc!

Lý Mục chỉ nhìn một cái liền thấy rõ bên dưới Lưu Diệc Phi là loại vũ khí nổi tiếng nào. 

Cổ vật tối thượng, Ngũ Long chơi ngọc! 

Đây là một em bé tuyệt vời. 

Và loại chuyện này là thứ mà bạn không bao giờ có thể gặp phải vào thời điểm bình thường. Đó là điều tốt nhất trong tất cả.

Lý Mục là một cựu hoa. 

Mặc dù đôi khi có người nói rằng khi tắt đèn thì những chỗ cắm điện giống hệt nhau nhưng thực tế đó là do họ chưa trải nghiệm kỹ. 

Phụ nữ đều có bộ phận riêng tư, dù thế nào đi nữa, cuối cùng vẫn có một số khác biệt, và sự khác biệt là rất rõ ràng. 

Đặc biệt là một người phụ nữ có hiện vật tốt nhất. 

Chưa kể bên ngoài có chín hình dáng khác nhau, chính là chín hình bào ngư mà Dương Mịch trước đây luôn giỏi. Họ có những ưu điểm riêng và chơi rất thú vị và thú vị. 

Nhưng nếu bạn muốn vào trong thì đó là một loại hang khác. Chỉ có anh mới có thể trải nghiệm được khung cảnh tuyệt vời và thú vị trong đó. 

Lý Mục từ lâu đã nghi ngờ Lưu Diệc Phi là nữ nhân có thần khí tốt nhất, nhưng không ngờ nàng thực ra chính là "Ngũ Long chơi ngọc" cực kỳ hiếm có trong thần khí. 

Hiện tại, Lý Mục đã luyện thành công chiêu thứ bảy "Dùng lửa đốt thảo nguyên" trong "Mười hai chiêu của Hoàng nữ". Hắn vẫn luôn muốn luyện tập chiêu thức thứ tám "Phượng Hoàng", nhưng đáng tiếc hắn chưa bao giờ tìm được thần khí tốt hơn. 

Dù đã sống hai đời, thông thạo và biết nhiều cổ vật nhưng những cổ vật tốt nhất như “Ngũ Long chơi ngọc” này chắc chắn là hiếm trong số hiếm. 

Không ngờ tiên nữ Lưu Diệc Phi lại là thần binh mạnh nhất. 

Theo những gì Lý Mục được biết, loại thần khí đỉnh cao "Ngũ long chơi ngọc" này không phải là thứ mà người bình thường có thể cầm được. 

Điều tuyệt vời nhất của vũ khí ma thuật này là trung tâm trò chơi của cô là viên ngọc do Vô Tích nhổ ra, có chất lượng cực kỳ cao. 

Rồng là gì? 

Nó tượng trưng cho hoàng đế và vua, còn năm con rồng tượng trưng cho năm vị hoàng đế. 

Kiểu lừa đảo đỉnh cao này nằm ngoài tầm với của một người bình thường. 

Nam nhân bình thường, thể chất yếu ớt, ăn cổ vật đỉnh cao này một lần có thể không bị ảnh hưởng gì, nhưng nếu ăn ba năm lần, nhất định sẽ kiệt sức mà chết. 

Đây là vẻ đẹp của hiện vật tuyệt vời này. 

Đây là một hạt ma thuật có thể hấp thụ năng lượng Dương của cơ thể con người. 

Đương nhiên, nếu loại thần khí này có thể thuần hóa được, tự nhiên sẽ có chỗ tốt lớn. Chỉ cần quan hệ tình dục với một người phụ nữ có loại thần khí này, bạn có thể kéo dài tuổi thọ và nâng cao tu vi. 

Đồng thời, người có thể thuần hóa được cổ vật đỉnh cao như vậy cũng không phải là người bình thường. 

Kiếp trước, Lý Mục chỉ tìm được thần khí tối thượng "Ngũ Long chơi ngọc" ở vị trí thứ mười một. Vào thời điểm đó, sự tu luyện của anh đã đạt đến đỉnh cao. Vào thời khắc mấu chốt, hắn suýt nữa bị hạt châu ăn mất, suýt chút nữa không bò ra được. 

Cuối cùng, Lý Mục đã tốn rất nhiều công sức mới có được thần khí tối thượng "Ngũ Long Nghị Ngọc". Đương nhiên, lợi ích cuối cùng mà Lý Mục nhận được là vô tận, cơ hồ khiến hắn cảm thấy vui vẻ. 

Khi đó, anh ta sẽ có thể nhảy cóc và giết người. Ngay cả những thế lực cổ xưa đó cũng có thể không có cơ hội chiến thắng khi đối mặt với Lý Mục cực kỳ mạnh mẽ. 

Chỉ có Lý Mục mới có thể tự mình trải nghiệm được lợi ích này. 

Lúc này, Lý Mục trở nên vô cùng hưng phấn khi nhìn thấy hiện vật đỉnh cao "Ngũ Long chơi ngọc". 

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?" Dương Mịch quay người, mở to mắt nhìn Lý Mục, cười hỏi: "Là loại bào ngư gì vậy?"

Lưu Diệc Phi khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu, cô muốn rút chân lại nhưng Đường Yên và Dương Mịch đã cố gắng đẩy chúng ra, cô dù thế nào cũng không thể kéo lại được. 

Cô chỉ có thể dùng tay che đi những bộ phận quan trọng của mình, cơ thể mỏng manh khẽ run lên. 

"Tôi thấy nó, nó là thứ tốt nhất." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Muốn ăn không?" Đường Yên cũng quay đầu lại nói. 

"Tôi thực sự muốn ăn nó, nhưng tôi không muốn." Lý Mục nói. 

"Anh nhìn thấy con mắt nào mà cô ấy không muốn nhìn? Nhìn cô ấy đã ướt thế nào rồi. Cô ấy còn có thể luồn lách vào trong âm hộ của mình nữa." Dương Mịch cười nói, tay còn lại đang định kéo bàn tay trắng nõn mềm mại của Liễu Diệc Phi ra. 

"A... đừng..." Lưu Diệc Phi hưng phấn hét lên, cố gắng hết sức để che đi vùng kín của mình. 

"Fefei, tại sao bạn lại làm điều này?" Đường Yên cười nói: "Dù sao chúng ta cũng đã đến nước này rồi, cứ buông tay đi. Em trai thân yêu này thực sự rất mạnh mẽ. Em nhất định sẽ có một bữa no nê. Anh đảm bảo sau ngày hôm nay, em nhất định sẽ rất muốn ăn."

Dương Mịch cũng tiếp tục làm việc: "Đúng vậy, Phi Phi, nữ nhân đều có bước này, đây gọi là âm dương dung hòa. Nhìn xem vừa rồi Yến Nghiên và ta thoải mái và vui vẻ biết bao. Lúc này chúng ta không cần biểu diễn nữa phải không? Em có nghĩ vậy không? Cho nên em phải cởi mở hơn, phải tự nhiên hơn, phải thả lỏng hơn."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Diệc Phi đỏ bừng, cơ thể thanh tú run lên, cô không ngừng lắc đầu: "Xin anh... đừng làm vậy... đừng... tôi... tôi..."

"Phi Phi. . . " Đường Yên nhẹ giọng kêu lên, "Ngươi vì cái gì phải làm cho chính mình phải xấu hổ như vậy? Một người đàn ông tốt đang ở trước mặt ngươi, ngươi có thể thoải mái thả mình."

Dương Mịch và Đường Yên hôm nay quyết tâm kéo Lưu Diệc Phi xuống nên vẫn dang rộng chân của Lưu Diệc Phi, truyền cho Lưu Diệc Phi một số suy nghĩ. 

Lưu Diệc Phi là hiện vật tối thượng của "Ngũ long chơi ngọc", Lý Mục có thân hình cực dương. Hai người họ có sức hấp dẫn bẩm sinh. 

Lúc này, dương vật của Lý Mục đã lộ ra ngoài, đứng ở đó, đối diện với lỗ mật của Lưu Diệc Phi. 

Quần an toàn và nội y của Lưu Diệc Phi cũng bị cởi ra, váy bị vén lên, chân lại dang rộng. Bộ phận kín thơm tho, trắng trẻo và lộn xộn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Hai thứ âm và dương này giống như hai cục nam châm khổng lồ. 

Và một là cực N và một là cực S, giữa hai bên có lực hút rất mạnh. 

Cả hai thứ không ngừng bị thu hút lẫn nhau, muốn gắn bó với nhau thật sâu sắc. 

Lý Mục không quan tâm. 

Nhưng Lưu Diệc Phi lại cảm thấy có chút khó chịu. 

Tuy rằng nàng dè dặt, nhưng trong tình huống này nàng lại có xu hướng liều lĩnh về tinh thần và thể chất, cho nên khi nhìn đồ của Lý Mục, nàng cũng không có quá nhiều phản kháng. Nhưng vì quá căng thẳng, cô vẫn lắc đầu, cổ họng khô rát, toàn thân nóng bừng. 

"Em ơi, em mau tới đây. Còn chờ gì nữa? Em đã mở chân ra rồi, có muốn anh mở âm đạo của Feifei cho em không?" Dương Mịch hưng phấn nói với nụ cười dâm đãng trên mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 600: Làn sóng sinh mệnh đầu tiên

Hiện tại đã như vậy, nếu Lý Mục tiếp tục kiềm chế bản thân, e rằng đêm nay sẽ bỏ lỡ thần khí tối thượng "Ngũ Long chơi ngọc". 

“Ngũ long chơi ngọc” của Lưu Diệc Phi là hay nhất trong số hay nhất, hay nhất trong số tốt nhất, bảo vật hiếm có không kém ai. Lý Mục sau khi nhìn thấy, trong lòng vô cùng dâm đãng, có ý muốn chinh phục mãnh liệt. Con cặc khổng lồ cứng ngắc nhảy lên nhảy xuống, như thể bày tỏ sự hài lòng với Lý Mục, ghét bỏ sự thờ ơ của hắn bấy lâu nay. 

"Vậy thì tôi ở đây." Lý Mục cười lớn, rút ​​súng đi về phía Lưu Diệc Phi, mặc kệ đây là KTV. 

"A... đừng..." Lưu Diệc Phi lắc đầu. 

Cô càng hét không, khát vọng chinh phục của Lý Mục càng trỗi dậy. 

Lúc này, Đường Yên và Dương Mịch một tay ôm chân cô, sau đó nhìn nhau, lập tức nắm lấy tay cô. 

Lưu Diệc Phi tay chân bị khống chế nên ngồi trên ghế sofa, dang rộng hai chân, âm đạo mở rộng, âm đạo tràn ngập tinh dịch. Nhìn thấy Lý Mộ Đình cầm súng đi tới, cổ họng cô nhất thời khô khốc. Cô khát nước, ngượng ngùng, hưng phấn, kích thích… mọi sở thích đều dồn về trong lòng, khiến Lưu Diệc Phi có chút bối rối không biết phải làm sao. 

Lý Mục đi thẳng tới trước mặt Lưu Diệc Phi, cúi đầu nhìn cổ khí đỉnh cao "Ngũ Long chơi châu" của nàng hồi lâu, sau đó chậm rãi lè lưỡi liếm bộ phận kín của Lưu Diệc Phi. 

"À..."

Khi chiếc lưỡi linh hoạt của Lý Mục liếm cô, Lưu Diệc Phi lập tức run rẩy kịch liệt. Cô liều mạng muốn đưa tay đẩy Lý Mục ra, nhưng tay chân lại hoàn toàn bị khống chế. Cô không còn cách nào khác đành để Lý Mục liếm mút. 

"Đừng... chỗ đó bẩn quá... ừm... đừng... ồ... lưỡi của bạn... bẩn quá... ahh..."

Vẻ mặt tiên nữ đã trở nên hung dữ, cô đang rên rỉ và vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình một cách liều lĩnh. 

Nhưng chiếc lưỡi của Lý Mục lại khiến phần dưới của cô hoàn toàn không thể khống chế được, nước tình tuôn ra như thủy triều, khiến cô hoàn toàn không thể khống chế được. Từng đợt bay ra, mang theo mùi thơm nhàn nhạt. 

Đây là vẻ đẹp của hiện vật cuối cùng. 

Những bảo vật chất lượng cao khác có thể giúp ích cho việc huấn luyện của Lý Mục, giúp anh ta có thể luyện tập thành công một phong cách nhất định "Mười hai kiểu hoàng gia trên giường", sau đó Lý Mục sẽ tìm đến Phong Thể Mạc để củng cố sức mạnh của mình. 

Thể chất của Phong Mạc Mạc khá đặc biệt, chất lỏng tình yêu chảy ra cũng có thể tỏa ra mùi hoa nhẹ nhàng. 

Mỗi lần Lý Mục và nàng mối tình kết thúc, căn phòng lại tràn ngập hương thơm nồng nặc. 

Lưu Diệc Phi, người sở hữu hiện vật tối thượng "Ngũ long chơi ngọc", cũng có hương thơm riêng. 

Điều này là đủ để cho thấy âm hộ tiên tiến của cô ấy. 

"Feifei, ngươi chơi vui vẻ chứ? Ta nói cho ngươi biết, Mộ Mục lưỡi thật lợi hại, không bao lâu nữa nàng sẽ trực tiếp khiến ngươi lên đỉnh." Dương Mịch cười khúc khích. Nhìn vẻ mặt của Lưu Diệc Phi, cô chợt có cảm giác thành tựu. 

"Đúng vậy, Phi Phi, lưỡi của Tiểu Mộ ca là mạnh nhất, kích thích giống như con cặc to lớn của nàng, có thể khiến ngươi cảm thấy dễ chịu như vậy." Đường Yên cũng nói: "Tiểu Mộc ca ca sẽ cho ngươi biết nam nhân ích lợi, để sau khi có được hắn, ngươi sẽ không bao giờ nghĩ tới nam nhân khác nữa. Thật sự là quá kinh người."

"A... đừng... đi vào... ôi... sao em lại vào..." Lưu Diệc Phi nghe không rõ lời nói của hai người bạn thân này. Cô cảm giác được Lý Mục lè lưỡi, lực vặn vẹo linh hoạt khiến cô vui sướng đến mức toàn thân tê dại. Cặp mông ngọc đầy đặn của cô cọ vào ghế sô pha, thân thể mềm mại không ngừng vặn vẹo. Thế nhưng, Lý Mục lưỡi càng ngày càng sâu, sắp tiến vào. 

"À... không... à... tôi... ồ... sâu quá... à... đừng..."

Liễu Diệc Phi còn đang rên rỉ vặn vẹo, nhưng lưỡi của Lý Mục lại càng tiến sâu vào bên trong. 

Lý Mục lưỡi mỏng và dài, xoắn vặn bên trong âm đạo, khiến Lưu Diệc Phi trong nháy mắt tê dại ngứa ngáy, nàng nhịn không được, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

“Tôi nghĩ có thứ gì đó sắp lòi ra… Hmm… Tôi… tôi không chịu nổi… ôi ôi… Tôi sắp ra rồi… Ra nhanh lên… ahhh… không còn nữa…”

Lưu Diệc Phi mới quen nam nữ không chịu nổi sự trêu chọc của một cựu binh như Lý Mục. Trong khoảnh khắc, thủy triều dường như đang trào dâng. 

Lý Mục không chịu bỏ “con dao đồ tể” xuống mà điên cuồng đưa lưỡi vào trong âm đạo của Lưu Diệc Phi. 

Huyền Âm Zhijing của họ là tốt nhất. Khi thoa lên mặt, nó cũng có thể chăm sóc da. 

Lý Mục căn bản không có dừng lại. Không chỉ vậy, anh còn vuốt một tay lên váy cô, trực tiếp nắm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn, tròn trịa và cương cứng của cô. 

Mặc dù bên trong có áo lót nhưng Lý Mục dễ dàng kéo nó lên. Khi anh chạm vào ngực cô, chúng đã cương cứng và vô cùng xinh đẹp. 

"Em sắp lên đỉnh à? Feifei, khi em lên đỉnh thì đến. Đừng cố nhịn. Nào... phun ra... phun ra cho thỏa thích..."

Dương Mịch hét lên liên tục, dùng tay còn lại xoa bóp bên ngực còn lại của Lưu Diệc Phi. 

"Ừ, ừ, ừ, Phi Phi, đừng nhịn, phun ra đi. Chỉ khi phun ra mới biết thứ này tuyệt vời đến mức nào..." Đường Yên cũng vô cùng hưng phấn, dịch tình giữa hai chân cô không ngừng tràn ra, trượt xuống đùi, xuống bắp chân. 

"Ahhh...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp bay...ahhh...Tôi sắp ra ngoài đây..."

Lưu Diệc Phi rên rỉ dữ dội, một làn sóng cực khoái mãnh liệt khiến cô không thể kìm chế được, toàn thân bắt đầu co giật dữ dội. 

Lưu Diệc Phi, người đã sống được hai mươi bảy năm, đã đạt đến đỉnh cao khiêu dâm đầu tiên trong đời. 

Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình bay lên, nằm trên đám mây tuyệt vời, nhìn lên bầu trời, đôi mắt đờ đẫn, toàn thân tê dại, không còn chút sức lực nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 601 Bạn có thể làm điều đó cho tôi một lần nữa được không?

Theo cơn cực khoái cuồng nhiệt của Lưu Diệc Phi, nước tình trong âm hộ cô trào ra như thủy triều, phun lên má Lý Mục. 

Lý Mục ngẩng đầu, trên mặt đã đầy tinh dịch của Lưu Diệc Phi. 

Dương Mịch nhìn thấy cảnh này, không khỏi cười khúc khích: "Tsk tsk tsk tsk, không tệ, không tệ, tôi đang lên đỉnh."

Nói xong, Dương Mịch còn đặc biệt sờ ngực Lưu Diệc Phi, không ngừng xoa xoa. 

Lưu Diệc Phi thở hổn hển, cơ thể thanh tú run rẩy, dư vị cực khoái vẫn khiến cô trôi trên mây. Cô không thể diễn tả được cảm giác đặc biệt đó. Cô chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, đồng thời, nơi sâu nhất của vùng kín có một cảm giác đặc biệt, giống như vô số con kiến ​​bò nhẹ nhàng, ngứa ngáy và tê dại, cô rất muốn có thứ gì đó chui vào bên trong và gãi cho mình. 

Cơ thể thanh tú của Lưu Diệc Phi cảm thấy hơi vặn vẹo, khóe môi không khỏi rên rỉ. 

Đường Yên hiểu rõ nhất, nói: "Ngươi nhìn thấy Phi Phi lại muốn sao? Thân ái, lại đưa cho nàng."

Dương Mịch quay đầu lại nói: "Không, không, Phi Phi vừa mới đạt cực khoái, bây giờ đến lượt tôi."

Đường Yên cười khúc khích nói: "Ngươi, ngươi sao vội vàng như vậy? Nhìn thấy Phi Phi đang vui vẻ mà muốn cướp của nàng, có phải là quá thất lễ không?"

Dương Mịch quay đầu liếc nhìn Lưu Diệc Phi, cười hỏi: "Phi Phi, ngươi cảm thấy thế nào? Đã lâu rồi ngươi chưa tỉnh táo lại, nếu không muốn thì đưa cho ta. Hạ thân của ta ướt đẫm, có thể cho ta sử dụng Mục ca của ta trước được không? Con cặc to lớn của hắn thực sự rất lợi hại."

Lưu Diệc Phi chậm rãi mở mắt, nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng vừa xấu hổ vừa khó chịu. Đồng thời, cảm giác trong lòng cũng mang đến cho cô một ham muốn mãnh liệt. 

Dù sao hiện tại những thứ mà cô cho là quan trọng nhất và hiếm nhất đều đã bị bọn họ chiếm giữ, Lưu Diệc Phi cũng tương đối thoải mái. 

Họ nhìn vào mọi thứ nên thấy, chạm vào mọi thứ có thể và không thể chạm vào, thậm chí còn thè lưỡi vào bên trong. Thật xấu hổ đến mức tôi gần như chết vì xấu hổ. 

Dù sao chúng ta cũng đã đạt đến điểm này rồi, có nói thêm cũng vô ích. 

Người khó chịu nhất lúc này chính là Lưu Diệc Phi. Cô chỉ cảm thấy vùng kín giữa hai chân vô cùng ngứa ngáy, khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát. Những làn sóng ngứa ngáy gần như lấn át cô, cô cũng nóng lòng muốn lưỡi anh tiến vào và khuấy động nó lần nữa. 

Cảm giác vừa tê vừa ngứa vừa xấu hổ vừa thoải mái, gần như cảm giác như bay lên mây. 

"Bạn có thể..."

Giọng nói của Lưu Diệc Phi nhỏ như con ruồi, cặp mông ngọc trên ghế sofa hơi vặn vẹo, vùng kín không khỏi tràn ra. Hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác khiến cô không thể kiềm chế được. 

"Nó có thể là bất cứ điều gì?" Trên mặt Lý Mục luôn nở nụ cười tà ác, đôi mắt sáng như sao, cơ hồ như bị nhốt trong đó. 

Câu hỏi của Lý Mục còn ẩn chứa một âm thanh thần bí, truyền vào tai cô với ý nghĩa nhẹ nhàng, tác động đến tinh thần cô, khiến tinh thần cô nhất thời hỗn loạn. 

"Có thể... cậu có thể làm lại cho tôi được không?"

Lưu Diệc Phi không biết chuyện gì đang xảy ra nên buột miệng nói. 

Nói xong những lời này, hai má nàng đỏ bừng như quả hồng mùa thu, nàng mở to đôi mắt nhìn Lý Mục, tràn đầy dục vọng mãnh liệt. 

Chậc chậc, tiên nữ cuối cùng cũng ngừng lạnh lùng, cuối cùng cũng nói ra những lời này. 

Lý Mục trong lòng vui mừng, khóe miệng hơi nhếch lên, khuôn mặt vốn đã tà ác giờ càng trở nên tà ác quái dị. 

Dương Mịch và Đường Yên nhìn nhau, sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh táo lại, đồng thời kêu lên, kinh ngạc nhìn Lưu Diệc Phi. 

"Này, Feifei, bạn muốn chiến đấu với tôi." Dương Mịch vui vẻ nói: "Ngươi không phải là thánh nhân sao? Không phải muốn làm lão bà sao? Làm sao có thể làm như vậy?"

Đường Yên cũng cười nói: "Mi Mi Mi, Feifei cũng là một người phụ nữ bình thường. Cô ấy cũng có nhu cầu, được chứ? Chuyện này có vấn đề gì vậy? Phi Phi, tôi ủng hộ cậu. Đừng là Mi Mi. Cô ấy chỉ là một con điếm." Cô ấy chỉ là một con đĩ thôi. Em trai Mu thân yêu của tôi đã lâu không đụ cô ấy nên bây giờ lồn cô ấy bắt đầu ngứa ngáy. Đừng lịch sự với cô ấy. Bạn phải đấu tranh cho hạnh phúc tình dục và cuộc sống tươi đẹp của mình. "

Đường Yên nói xong, cô lại liếc nhìn Lý Mục, cúi đầu nhìn con cặc dày đặc của Lý Mục. Cô đưa bàn tay trắng nõn và mềm mại của mình ra, cầm một nắm rồi vuốt ve hai lần. Cổ họng cô khô khốc, cô nuốt khan trong tiềm thức. Trong mắt cô ấy tràn đầy hưng phấn, cô ấy nói: "Feifei, đây thực sự là một em bé lớn. Nào, để nó vào đi. Anh hứa sẽ làm em xinh đẹp. Thôi nào, thôi nào, thôi nào. Thôi nào, thôi nào."

Đường Yên vừa hét vừa đẩy cặc của Lý Mục về phía lỗ ướt của Lưu Diệc Phi.

Lưu Diệc Phi nheo mắt, cắn môi. Nhìn thấy Lý Mục chậm rãi đến gần, nàng đột nhiên hưng phấn hơn, dịch âm đạo bên dưới tràn ra. Cô háo hức muốn đưa thứ này vào và dùng thử.

Dương Mịch cũng đưa bàn tay xinh đẹp của mình chạm vào cánh cửa vùng kín của Lưu Diệc Phi, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở ra, để lộ ra phần thịt hồng hào ướt át bên trong.

Nơi màu hồng dịu dàng tựa như chốn thần tiên ấy khiến con cặc của Lý Mục nhảy cẫng lên vì phấn khích. Anh ngước mắt nhìn Liễu Diệc Phi, phát hiện trên mặt cô tuy có chút khẩn trương nhưng vẫn tràn đầy mong đợi, lập tức nói: “Phi Phi, chuẩn bị sẵn sàng, anh tới đây!” 

Lời vừa dứt, Lưu Diệc Phi chưa kịp phản ứng thì con cặc nóng hổi và cứng ngắc đã bị ép thẳng vào cửa âm đạo của Lưu Diệc Phi.

"A ôi... a..." Lưu Diệc Phi cảm giác được cửa miệng có vật gì đó nóng nóng dính vào, nóng như que hàn, nửa cái đầu nhỏ của cô lọt vào bên trong. Cô lập tức hét lên đầy phấn khích.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. Khi quy đầu của anh ấy thăm dò một chút, anh ấy thực sự ngừng tiến về phía trước và hỏi.

Người khó chịu nhất lúc này chính là Lưu Diệc Phi. Vùng kín của cô bị tê, dịch âm đạo tràn ra, bên trong tê và ngứa. Cô đang rất cần thứ gì đó để đi vào bên trong và gãi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 602: Tiên nữ nở hoa

"A...đừng hành hạ tôi nữa..."

Lúc này, Lưu Diệc Phi không còn dè dặt nữa, ăn nói rất thô lỗ. Cô hưng phấn rên rỉ, "Vào... vào nhanh... Em ngứa quá... trong em ngứa quá... à... anh ôm em đi... em cầu xin anh, anh ôm em đi..."

Lưu Diệc Phi mới làm quen với chuyện này, cũng không ngại ngùng hay lo lắng như những phụ nữ khác. Lúc này cô ấy rất thoải mái và rất bộc trực, từ môi mình có thể nói bất cứ điều gì.

Đã nhận được sự đồng ý, Lý Mục không còn có thể nói gì nữa. Anh đưa eo về phía trước, ngọn giáo lập tức xuyên qua da thịt mềm mại của cô, đâm vào lỗ mật của cô. 

Vùng kín của Lưu Diệc Phi sở hữu cổ vật tối thượng "Ngũ long chơi ngọc". 

Ngọc môn của nàng cực kỳ hẹp, mật đạo cực kỳ dài, nhưng vị trí tâm tình của nàng cũng không quá sâu. Khi dương vật của Lý Mục không ngừng đẩy về phía trước, trái tim yêu của cô sẽ đột nhiên giãn nở và trở nên rất lớn, phần trước cực kỳ nhô ra, chạm vào quy đầu của Lý Mục. 

Hình dạng này giống như ai đó đang giật một viên ngọc rồng. Theo tin đồn, cô phải mất tới 5 lần mới đạt được cao trào. 

Đây cũng chính là lời đồn “Ngũ Long chơi ngọc”. 

Tất nhiên, đây chỉ là một trong những giả thuyết, còn giả thuyết còn lại là năm con rồng thi đấu cùng lúc và giành được một viên ngọc rồng hình trái tim, điều này đủ để giải thích sự đặc biệt của trái tim hoa đó. 

Đối với một người đàn ông bình thường, ngay khi quy đầu dương vật chạm vào trung tâm dương vật, năng lượng dương sẽ bị trung tâm dương vật hấp thụ. Nếu thân thể hơi yếu, nhiều nhất là sau năm lần, thân thể sẽ biến mất, tinh thần uể oải, trạng thái cực kỳ kém cỏi. Cho dù có một nữ nhân đỉnh cao ngủ bên cạnh, anh cũng sẽ không thể cương cứng được nên anh đã từ bỏ ý định đó. 

Lý Mục hoàn toàn nhận thức được lợi ích mà cổ vật đỉnh cao này có thể mang lại. Một người bình thường sẽ không thể chịu đựng được. Tuy nhiên, anh không phải là một người bình thường. Anh ta hoàn toàn hiểu được lợi ích mà loại vật này có thể mang lại cho anh ta, và anh ta có thể nhân cơ hội này để luyện tập thành công hình thức thứ tám của mình. 

Thứ gì đó càng có chất lượng hàng đầu thì hiệu quả từ việc thực hành nó càng tốt. 

Nếu tất cả mười hai chiêu thức trong "Mười hai giường của Nữ hoàng" đều được luyện tập bằng "hiện vật", hiệu quả sẽ cực kỳ lớn và sức mạnh sẽ cao hơn vài bậc so với kiếp trước. 

Đây cũng là điều mà kiếp này Lý Mục sẽ đặc biệt cân nhắc với tư cách là một người. 

Kiếp trước chỉ chú trọng huấn luyện mà không để ý xem đó có phải là thần khí hay không. 

Ở đời này, mỗi bài công pháp của hắn đều phải có thần khí dẫn dắt, xem hắn có thể hoàn thành thành công bước thứ mười hai hay không. 

Chỉ cần hắn đủ mạnh mẽ và hoàn thành trước thời hạn, hắn sẽ có thể hoàn toàn ứng phó được với những thay đổi chưa từng có của thế giới trong tương lai. 

Vòng eo của Lý Mục chậm rãi ấn về phía trước, sau đó từng bước tiến vào trong âm đạo chật hẹp của Lưu Diệc Phi. Áp lực dày đặc xung quanh khiến Lý Mục không chịu nổi. 

Cô vốn có một cánh cổng ngọc hẹp và còn là một trinh nữ. Mặc dù nơi này rất ẩm ướt, nhưng càng tiếp tục ấn vào, Lý Mục cảm thấy khó có thể cử động dù chỉ một centimet. 

Người vừa hưng phấn vừa khó chịu nhất lúc này chính là Lưu Diệc Phi. 

Đây là một loại cảm giác xé rách, Lý Mục tiếp tục đi vào sâu hơn, nàng cảm giác được thân thể mình đang bị xé toạc. Một cơn đau thấu tim khiến cô cúi xuống, môi bắt đầu rên rỉ dữ dội: "Ahhh... đừng... đau... tôi không muốn... ahhh... đau quá..."

Dương Mịch và Đường Yên không ngừng an ủi cô, nhắc nhở cô đây là hiện tượng bình thường. Nếu cô kiên trì thêm một chút, sau này cô sẽ hạnh phúc hơn. 

Lý Mục cố ý thu nhỏ dương vật của mình để giảm bớt cơn đau cho Lưu Diệc Phi, sau đó từng bước tiến vào, khiến miệng Lưu Diệc Phi há to, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú bị cơn đau bóp méo. 

Âm đạo của Lưu Diệc Phi hẹp và thon, cặc của Lý Mục cũng trở nên thon thả. Cùng nhau, cả hai là một trận đấu được tạo ra từ thiên đường. 

Lý Mục vừa mới tiến vào một đoạn nhỏ, liền cảm giác được bên trong xuất hiện một cái kết giới, trong lòng liền vui mừng. 

Người quay ngôi sao đã làm người quay suốt hai mươi bảy năm, cuối cùng cũng đến lượt tôi mở âm hộ của cô ấy. 

Trong lòng Lý Mục bắt đầu hưng phấn, dương vật của nàng ấn về phía trước. Lưu Diệc Phi hét lên "A" và không ngừng rên rỉ: "A... đau quá... đau quá... à... đừng... tôi không muốn nữa... à..."

Loại đau đớn xé nát này chỉ có bản thân Lưu Diệc Phi mới có thể trải qua, cô thực sự khó có thể chấp nhận được. 

Lý Mục biết lần đầu tiên mở ngực đau đớn như thế nào, trong lòng hắn không khỏi càng có chút thương hại tiên nữ. 

Dương Mịch cũng ở bên cạnh nói: "Đứt rồi, rách rồi, màng trinh của ta rách rồi, em ơi, hãy cho Phi Phi đau một chút, ừm..."

Hai tay của Lưu Diệc Phi liều mạng nắm lấy ghế sô pha, ngón tay của cô trắng bệch vì dùng lực quá mức. 

Những giọt mồ hôi lấp lánh chảy xuống trán cô. Vẻ mặt của cô rất dữ tợn, cực kỳ khó chịu, thậm chí còn quên cả thở. 

Lý Mục lập tức nghiêng người hôn lên môi cô. 

Lúc này, Lưu Diệc Phi hoàn toàn bị bao bọc trong cơn đau xé nát, âm đạo căng ra, nắm đấm hồng nhuận nắm chặt, hai chân dang rộng, hoàn toàn không có sự giúp đỡ của Dương Mịch và Đường Yên. 

Lưỡi của Lý Mục cạy hàm răng của Lưu Diệc Phi ra, đưa vào trong miệng cô, quấn lấy màu tử đinh hương mềm mại của cô. 

Lưu Diệc Phi bối rối đáp lại Lý Mục một cách nhiệt tình, hai người hôn nhau say đắm. 

Con cặc của Lý Mục bất động bên trong lối đi bí mật của Lưu Diệc Phi. 

Cơn đau xé rách của Lưu Diệc Phi dần dần tiêu tán, thay vào đó là cảm giác tê dại và ngứa ngáy bên trong. Cơ thể cô vô thức vặn vẹo, rên rỉ: "Anh... làm ơn di chuyển... di chuyển nhanh... ừm... bên trong tôi ngứa quá..."

Lưu Diệc Phi vừa nói vừa lắc lắc mông, bắt đầu chủ động di chuyển. 

"Em ngứa ngáy phải không? Vậy anh ở đây... để em đương đầu với giông bão."

Lý Mục hét lên, hôn lên môi Lưu Diệc Phi, eo cô bắt đầu chuyển động điên cuồng, cặc của anh không ngừng tiến về phía trước, ấn vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 603: Năm cực khoái

Lưu Diệc Phi cuối cùng cũng khỏi đau đớn và khó chịu. Khi Lý Mục ra vào cơ thể cô, cô có cảm giác như đang nằm trên mây, để mây bay lên hạ xuống, mang theo cho cô từng đợt khoái cảm tột độ. Cô thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ: "Ahhh...ôi...thoải mái quá...ừm...ahhh...Tôi hưng phấn quá...Tôi thoải mái quá...làm sao có thể thoải mái như vậy..."

Khi Lưu Diệc Phi đang rên rỉ, Dương Mịch và Đường Yên ngồi ngay bên cạnh, nhìn Lý Mục thọc cặc của mình vào âm đạo của Lưu Diệc Phi. Hai má đỏ bừng, họ không khỏi nuốt nước bọt, bộ phận kín không ngừng rỉ ra ngoài. Có một lớp vết nước trên đùi họ và trên ghế sofa bên dưới.

Nhạc trong KTV vẫn đang vang lên, ánh đèn mờ ảo nhấp nháy, trên bàn có những chiếc cốc và ba người phụ nữ xinh đẹp. Người đàn ông đang ôm con gái mình và đụ cô ấy một cách thô bạo. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ, tiếng da thịt va vào nhau “cha-cha”… mọi thứ hòa quyện vào nhau, thêm một chút cảm giác độc đáo. 

Con cặc mảnh mai của Lý Mục bị đẩy ra vào âm đạo của Lưu Diệc Phi khiến Lưu Diệc Phi liên tục rên rỉ và cảm thấy tê dại, nhất là khi dương vật của Lý Mục tiến sâu hơn vào âm đạo của cô.

Và sự tán tỉnh của cô đã trực tiếp hút lấy quy đầu của anh. 

Lý Mục có thân thể cực dương, trong cơ thể có rất nhiều năng lượng dương. Khi trái tim hoa mỹ của Lưu Diệc Phi hút vào đôi mắt rùa của cô, cô lập tức hưng phấn tột độ và bắt đầu muốn hấp thụ năng lượng dương trong cơ thể Lý Mục. 

Bất kỳ người đàn ông nào khác sẽ không thể chịu đựng được khoảnh khắc này. Lúc đó hắn đã đầu hàng, tuôn ra tinh hoa Huyền Dương trong cơ thể, khiến trái tim si tình của Liễu Diệc Phi hưng phấn, bắt đầu hưng phấn lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Nhưng Lý Mục là một hoa kỳ, nhiều vợ, hiểu biết rộng rãi. Lúc này, anh lập tức ổn định lối vào để không cho năng lượng dương của mình rò rỉ ra ngoài, khi quy đầu chạm vào giữa bông hoa của cô, anh càng đẩy mạnh về phía trước. 

Lần này nó đánh thẳng vào tử cung của Lưu Diệc Phi. Thân thể mảnh dẻ của cô chợt run lên, tiếng rên rỉ trong miệng càng không thể kiềm chế: "A... sâu quá... đừng... ahhh... ôi... sâu quá... ôi ôi..."

Lý Mục nghịch tử cung của mình hai lần, sau đó rút ra, lại đâm vào trong, khiến Lưu Diệc Phi đột nhiên hưng phấn. Lần này, anh lại đâm vào trái tim mềm mại của cô, đẩy vào trong. 

Mấy lần như vậy, Lưu Diệc Phi không tự chủ được, thân thể bắt đầu co giật. 

"A ôi... ta sắp chết lần nữa... ồ ồ... tê dại... ôi ôi... ta khó chịu quá... ôi... to quá... ta sắp cởi... ta sắp ra... sắp ra... ừm..." Liễu Diệc Phi bắt đầu rên rỉ điên cuồng, dịch tình từ trong trái tim hoa trào ra, rửa sạch quy đầu của Lý Mục. 

Âm đạo của Lưu Diệc Phi vốn dĩ mỏng và hẹp, ở giữa to như nhị hoa. Nó hút nhau bằng đôi mắt rùa của Lý Mục, phun ra một tia, khiến Lý Mục gần như không thể giữ chặt con cặc vẫn đang ôm hai cô gái trên bầu trời đêm nay của mình. 

May mắn thay, Lý Mục có nền tảng tốt trong việc luyện tập "Mười hai tư thế cung nữ" và có thể kiềm chế bản thân vào những thời điểm quan trọng. Mặc dù bây giờ đã hưng phấn hơn nhưng anh cũng không có ý định xuất tinh ngay lập tức. 

Lưu Diệc Phi mở to đôi mắt sáng như sao, nhìn nam nhân uy nghiêm uy nghiêm trước mặt, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhẹ giọng nói: “Anh như thế này… em thật sự không chịu nổi.”

Lý Mục nói: “Ta nhịn không được, trò vui mới bắt đầu.”

Đường Yên cũng "cười khúc khích", cười ngọt ngào nói: "Không phải sao? Trò vui mới bắt đầu, anh sắp không chịu nổi nữa rồi. Mu anh trai thân yêu của em, dùng năng lực của anh mà đụ cô ấy thật mạnh cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót. Trò chơi mà hai người đang chơi này chẳng thú vị chút nào. Mạnh mẽ quá, hãy cho họ thứ gì đó khó khăn đi."

"Được rồi."

Đường Yên vừa dứt lời, đôi tay xinh đẹp của cô đã ôm lấy ngực Lưu Diệc Phi, hôn lên môi Lưu Diệc Phi. 

Dương Mịch cũng đi theo hôn Lý Mục. Đôi tay thon dài của cô đưa vào trong quần áo của Lý Mục, bắt đầu vuốt ve qua lại. 

Lưu Diệc Phi vừa định nói, môi cô đã bị Dương Mịch chặn lại. Trong lúc nhất thời, trái tim cô hỗn loạn, tim đập loạn xạ, dương vật của Lý Mục lại bắt đầu đâm vào, trong cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

Khung cảnh trở nên vô cùng dâm đãng. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, con cặc của Lý Mục được đưa vào trong âm đạo của Lưu Diệc Phi, đẩy tới đẩy lui. 

Nhưng Dương Mịch đã hôn khắp cơ thể Lý Mục, đưa chiếc lưỡi mềm mại xuống phía dưới, cuối cùng hôn lên hòn bi của Lý Mục. Ngửi thấy mùi thơm tinh dịch của Lưu Diệc Phi, cô hôn vào đùi Lưu Diệc Phi khiến Lưu Diệc Phi tê dại và ngứa ngáy. Một lúc sau lại có một làn sóng cực khoái khác xuất hiện. 

Vòng eo của Lý Mục chuyển động càng lúc càng nhanh. Đối với anh, bây giờ anh muốn bắt được Lưu Diệc Phi càng nhanh càng tốt mà không cho cô cơ hội thở. 

Để khiến cô lên đỉnh năm lần liên tiếp, anh phải kìm chế không xuất tinh, mới có thể hoàn toàn chinh phục được cô. 

Sức chiến đấu hung hãn như vậy chỉ có những người có thể chất đặc biệt và sức mạnh phi thường như Lý Mục mới có được. Nếu không, những người khác sẽ không thể chịu đựng được và sẽ mất đi áo giáp. 

Chỉ khi lần đầu tiên hạ gục hiện vật chất lượng cao nhất "Ngũ long chơi ngọc" của Lưu Diệc Phi, bạn không phải lo lắng về phản ứng dữ dội của hiện vật chất lượng hàng đầu này trong tương lai. 

Chỉ cần có thể nắm chắc thần khí này, Lý Mục có thể yên tâm luyện tập thứ tám thần thông. 

Lưu Diệc Phi không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Hai người bạn thân nhất của cô, Dương Mịch và Đường Yên không khỏi khơi dậy đam mê trong cô, thể hiện những cảnh dâm dục nhất, tận hưởng sự đụng chạm, hôn hít và thúc đẩy của Lý Mục. 

Khi Lưu Diệc Phi lên đỉnh lần thứ năm, cô không còn sức lực để phát huy nữa. Cô ngã xuống ghế sofa, toàn thân mềm mại như bông, đến mức cô không thể nhấc nổi chút sức lực nào. 

Lý Mục nghiến răng nghiến lợi, mồ hôi đầm đìa. Vừa rồi cô đâm điên cuồng, phát hiện Lưu Diệc Phi có thể càng ngày càng kiên trì. Cô chỉ có thể dùng siêu tốc độ và sự trêu chọc của Đường Yên và Dương Mịch để khiến Lưu Diệc Phi đạt đến đỉnh cao thứ năm trong đêm nay. 

Và chiếc ghế sofa dưới mông cô đã ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 604: Hai người phụ nữ cãi nhau

Cuối cùng đã có nó.

Lý Mục thở dài nhẹ nhõm. 

Nếu không phải vừa rồi hắn nỗ lực tăng tốc độ chết tiệt, hơn nữa Liễu Diệc Phi thiếu kinh nghiệm, không nhịn được mà đạt đến cao trào trước, có lẽ Lý Mục đã không thể kiên trì được bao lâu nữa. 

Cổ vật tối thượng của "Năm con rồng chơi ngọc" khác với bảo vật thông thường. 

May mắn thay, Lưu Diệc Phi còn là trinh nữ, có ít kinh nghiệm trong chuyện nam nữ. Nếu như cô là một tài xế có kinh nghiệm ở một trường nữ sinh cấp hai, có lẽ vừa rồi Lý Mục đã không thể đạt cực khoái năm lần. Hắn nhiều nhất có thể đạt đến lần thứ tư, Lý Mục nhất định phải phun ra hết nước miếng. 

Lần trước Lý Mục bị thua ở phương diện này. May mắn thay, Lý Mục có thực lực phi phàm, có thể cầm cự ở thời khắc mấu chốt, nếu không tất cả tu vi của hắn đều sẽ bị nữ nhân kia hút sạch. 

Nữ yêu đó chính là cơn ác mộng cả đời của Lý Mục. 

Đời này tốt nhất đừng gặp cô ấy. 

Ít nhất đừng gặp cô ấy cho đến khi bạn luyện xong mười một tư thế đầu tiên của "Mười hai tư thế trên giường của Hoàng hậu". 

Nếu như gặp phải hắn, Lý Mục sợ là muốn chết. 

Người phụ nữ đó chỉ đơn giản là một người ép trái cây. 

Dù Lý Mục có mạnh mẽ đến đâu, với những kỹ năng bảo vệ cơ thể ma thuật như "Mười hai kiểu của Nữ hoàng", anh vẫn không còn cách nào khác là phải thừa nhận thất bại trước "Cô gái ép trái cây" đó. 

Năm lần lên đỉnh của Lưu Diệc Phi khiến cô vô cùng xinh đẹp. 

Cơ thể mềm mại, bộ ngực phập phồng, cái miệng hé mở, khuôn mặt đỏ bừng, đôi chân dang rộng...

Con cặc của Lý Mục vẫn còn ở trong âm đạo của cô, nhưng cảm giác sung sướng tuyệt vời mà đỉnh điểm mang đến cho cô vẫn khiến cô lơ lửng trên mây, hồi lâu không thể rơi xuống. 

"Phi Phi, ngươi làm sao vậy? Vì cái gì không tỉnh lại được?"

Đường Yên nhẹ giọng hỏi. 

Lưu Diệc Phi chỉ thở hổn hển, bối rối, thực sự không muốn trả lời câu hỏi của Đường Yên. 

Dương Mịch ở bên cạnh hét lên: "Được rồi được rồi, Phi Phi đã no rồi. Bây giờ đến lượt chúng ta. Em ơi, anh không chịu nổi nữa. Đưa dương vật của em cho anh... Ừm... Anh muốn..."

Dương Mịch đã vén váy lên, áp bộ ngực kiêu hãnh của mình vào cơ thể Lý Mục. 

Ngực của Dương Mịch vốn đã rất lớn rồi. Trong làng giải trí, sau khi xem ảnh cô bị ướt thì có thể thấy bộ ngực của cô rất chất. 

Dương Mịch gần như quấn cả người quanh người Lý Mục, hôn lên má và cổ anh, thể hiện cảnh tượng dâm đãng nhất của mình. 

Con cặc của Lý Mục chịu được nhiều lần tắm Tinh chất Huyền Âm của Lưu Diệc Phi. Tuy rằng hắn đã khống chế được Huyền Âm, nhưng vào thời khắc mấu chốt này, hắn vẫn có chút tê dại. 

Nhìn thân thể Lưu Diệc Phi như một vũng bùn, cộng thêm ánh mắt khao khát của Dương Mịch và Đường Yên, Lý Mục không nói một lời, trực tiếp rút con gà trống từ bên trong ra, nghiêng người, trực tiếp nằm trên ghế sô pha, thở hổn hển: "Ta thật sự không còn sức nữa, lát nữa ta sẽ xem ngươi biểu hiện."

Con cặc của Lý Mục vươn lên trời, giống như một cây cao chót vót, vừa có màu đỏ, vừa hung dữ vừa dễ thương. 

Khi Đường Yên và Dương Mịch nhìn thấy điều này, họ lập tức hét lên đầy phấn khích và gần như cùng lúc lao về phía con gà trống. 

Hai bàn tay trắng trẻo gần như đồng thời nắm lấy cây gậy khổng lồ của Lý Mục, nhưng một tay cầm phía trên, một tay cầm phía dưới. 

"Tôi sẽ đến trước!" Đường Yên ngẩng đầu nhìn Dương Mịch nói, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngực run rẩy. 

"Tôi đến trước!" Dương Mịch cũng hét lên. 

"Tôi bắt được nó trước."

"Tôi bắt được nó trước."

"Không, nhất định là chồng tôi. Anh vừa ăn rồi." Đường Yên không tin nói. 

"Đã bao lâu rồi? Phi Phi vừa mới ăn cơm, đã lâu rồi tôi chưa ăn." Dương Mịch tranh cãi kịch liệt và không chịu nhượng bộ chút nào. 

Hai người ôm lấy dương vật của Lý Mục, không ai muốn buông ra, thậm chí còn bắt đầu tranh cãi với nhau. 

Lý Mục trong lòng cười điên cuồng, hai nữ nhân này vì sao lại biến thành như vậy? 

Bạn không thể đợi lâu như vậy được sao? 

Lý Mục quay đầu liếc nhìn Lưu Diệc Phi còn chưa trở lại vị trí ban đầu. Bàn tay to lớn của anh ta thậm chí còn vươn tới ngực của Lưu Diệc Phi và chạm vào ngực cô qua lớp quần áo. 

Liễu Diệc Phi hừ một tiếng, môi khẽ run, chậm rãi mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy ánh mắt Lý Mục, có chút ngượng ngùng. 

Sau khi Dương Mịch và Đường Yên tranh cãi không có kết quả, người trước liền hét lên: "Dù sao thì tôi vẫn giữ vị trí cao nhất, có thể để người phía trên tôi vào trước."

Nói xong, Dương Mịch trực tiếp đứng dậy, dùng hai chân ôm lấy hai bên người Lý Mục, tay kia kéo mở quần lót của cô, để quy đầu của Lý Mục hướng vào âm đạo của cô, cô từ từ ngồi xuống. 

"A... không, không, không... là của ta... đến lượt ta... a... Mi Mi... ngươi đi quá xa rồi... ta bắt được ngươi trước..." Đường Yên hưng phấn hét lên, vội vàng đẩy Dương Mịch ra.

Nhưng làm sao Dương Mịch có thể quan tâm nhiều đến vậy? Anh ta ôm lấy dương vật của Lý Mục, nhét quy đầu vào trong âm đạo của anh ta, nâng cằm lên, ngồi thẳng lưng với vẻ mặt thích thú. 

"Ừ..."

Cảm giác no căng mãnh liệt khiến Dương Mịch rên rỉ không kiềm chế được. 

Đường Yên mặc dù đang ôm lấy dương vật của Lý Mục, nhưng khi cô ngồi xuống, tinh dịch của Dương Mịch dính vào mu bàn tay cô, cơ thể cô trầm xuống một lúc, khiến tay cô có cảm giác như bị đè nén. Cô không khỏi rên rỉ, miễn cưỡng rút tay ra. 

“Anh đã đi quá xa rồi!” Đường Yên khịt mũi. 

"Dù sao thì bây giờ nó cũng là của tôi... ừm... sâu quá..."

Khi cơ thể Dương Mịch tiếp tục chìm xuống, dương vật của Lý Mục đã chạm đến trái tim cô và ép vào tử cung của cô, khiến Dương Mịch lại phát ra một tiếng rên dài, cơ thể mảnh dẻ của cô gục xuống thật chặt. 

"Trời ơi...lớn quá...tôi sắp nổ tung rồi...ôi...lớn quá...con bé lớn quá...đập chết tôi mất...ôi..."

Dương Mịch hưng phấn hét lên, thân thể hơi vặn vẹo, cảm giác vô cùng đãng trí.

Cổ họng Đường Yên khô khốc, cô vô thức nuốt một ngụm nước bọt. Sau đó cô nhìn hai tay Lý Mục vẫn đang xoa nắn bộ ngực của Liễu Diệc Phi, nhưng vùng kín phía dưới càng ngày càng ngứa ngáy. Đặng thậm chí còn ngồi thẳng về phía đầu Lý Mục, thở hổn hển: "Em ơi... chỗ trên của anh ngứa quá... dùng lưỡi của anh sờ vào... em cũng muốn sướng..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 605

Đêm nay, Lý Mục cuối cùng cũng thấy được những người phụ nữ mà hắn chinh phục đều điên cuồng và dâm đãng đến nhường nào. 

Đừng nói về Đường Yên và Dương Mịch. Trước mặt anh, hai con điếm này đơn giản là những người phụ nữ dâm đãng, không thỏa mãn được ham muốn của mình. Họ không có ngoại hình như những nữ thần cao lớn thường xuất hiện trên TV và các chương trình truyền hình. Thay vào đó, họ là những con điếm đích thực, luôn khao khát con cặc của Lý Mục. 

Khi Lưu Diệc Phi đang được khai mở, bầu không khí tại hiện trường dần trở nên dâm đãng, trong không khí tràn ngập mùi dâm dục, điều này cũng giải phóng ham muốn làm phụ nữ của cô, cô bắt đầu điên cuồng đòi lấy cặc của Lý Mục. 

Lý Mục cũng hoàn toàn đắm chìm trong niềm hạnh phúc vô tận do ba nữ thần đứng đầu mang đến cho hắn. 

Ba nữ thần khám phá miệng, cặc và ngón tay của Lý Mục bằng âm hộ của họ, sử dụng mọi thứ trên người Lý Mục có thể đưa vào lồn của họ. 

Hơn nữa, ba người còn tranh giành con cặc của Lý Mục, háo hức muốn con cặc của Lý Mục tiến vào cơ thể mình, tranh giành không chịu buông ra. 

Mặc dù “Tam mỹ kiếm bất tử” trước mặt đều là bạn thân xuất sắc nhưng họ không hề nhượng bộ trước dục vọng. Khi chiếm được vị trí thuận lợi, cơ thể chúng bắt đầu lắc lư điên cuồng, tận hưởng những làn sóng khoái cảm do những con gà trống khổng lồ lao vào giữa bông hoa mang lại. 

Ba nữ thần hoàn toàn quên mất đây là hộp KTV. Có nhân viên ở ngoài, hoặc khách đi nhầm phòng có thể mở cửa bước vào bất cứ lúc nào. 

Nhưng bây giờ họ không thèm để ý chút nào, buông bỏ ham muốn và toát mồ hôi. 

Tiếng rên rỉ "Ahhhhhh" của ba người phụ nữ và tiếng hát của KTV hòa quyện vào nhau tạo nên một hương vị riêng. 

Dù là Dương Mịch, Đường Yên hay Lưu Diệc Phi, bọn họ đều không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Mỗi lần con cặc lớn của Lý Mục được đưa vào đều đánh thẳng vào trung tâm tình yêu của họ. Trong vòng vài thăng trầm có cảm giác tê dại, nhị hoa tê dại. Họ lập tức lao lên cao trào, thân hình bồng bềnh trên mây bị bạn thân bên cạnh trực tiếp đẩy sang một bên. 

“Các cậu không làm được việc này đâu, cố lên đi, tôi còn chưa xuất tinh.” Lý Mục nhìn ba mỹ nhân gần như không còn sức lực, cười hỏi. 

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được nữa... Tôi không còn chút sức lực nào nữa..." Dương Mịch rên rỉ và hét lên, lắc đầu, trông vô cùng khó chịu. 

"Tôi không thể làm được nữa... ôi... Tôi không còn sức lực nào để nâng nó lên... Thứ này của anh quá mạnh... Nó dày và cứng quá... Tôi đoán là chúng ta có làm cả đêm cũng không xuất tinh được..." Đường Yên với đôi mắt quyến rũ như lụa, dựa vào ghế sofa, nhìn con cặc dựng thẳng lên trời của Lý Mục, nuốt một ngụm nước bọt, hổn hển nói. 

Má của Lưu Diệc Phi áp vào ghế sofa, cặp mông trắng nõn nghiêng sang một bên, tinh dịch vẫn không ngừng chảy ra, cô chỉ thở hổn hển mà không nói được một lời. 

Lý Mục thở dài: "Được rồi, ngươi đã bất lực như vậy, ta phải đích thân ra ngoài cho ngươi vui vẻ. Nào, ba người dang rộng chân chờ ta đụ ngươi... Ngươi không muốn con cặc to của ta sao? Không phải ngươi vừa rồi muốn ta đụ ngươi sao? Bây giờ ta đến rồi, ta sẽ đụ cái lồn của ngươi thỏa thích, nhanh lên!"

Lý Mục vừa nói vừa đứng dậy, dựng cặc lên vẫy tay chào ba nữ thần.

Nhưng làm sao bây giờ ba nữ thần còn có chút sức lực nào? Cơ thể của họ nghiêng sang một bên và họ chỉ thở hổn hển. Xương của họ đều mềm và họ không thể di chuyển dù chỉ nửa inch. 

Bởi vì bọn họ không thể di chuyển nên Lý Mục chủ động giúp bọn họ di chuyển. Anh lập tức kéo chân Lưu Diệc Phi lại rồi đặt vào giữa ghế sofa. Sau đó, anh ta kéo Dương Mịch và Đường Yên, đặt họ sang hai bên, để họ dạng chân ra và đưa lồn ra trước mặt anh ta. 

"Bây giờ tôi sẽ để ba người tận hưởng sức mạnh từ khẩu pháo thịt của tôi. Cẩn thận, khẩu pháo ở đây, bắn đi!"

Lý Mục vừa dứt lời, cặc của hắn liền đâm vào trong âm đạo của Đường Yên. 

Đường Yên kêu lên một tiếng, Lý Mục nhanh chóng đâm vào. 

Anh ta đụ Đường Yên một cách điên cuồng hơn chục lần, sau đó rơi vào âm đạo của Lưu Diệc Phi. Anh đụ cô cho đến khi Lưu Diệc Phi kêu lên, nước tình trong cô chảy như thủy triều, lần nào cũng có chút nước bắn vào vực sâu. 

Hơn chục lần sau, Liễu Diệc Phi không nhịn được nữa, thân thể bắt đầu khẽ run lên. 

Lý Mục lập tức rút ra, đối mặt với âm hộ của Dương Mịch đã chờ đợi rất lâu. 

"A ồ... cảm giác thật to và thật tuyệt... ồ ồ... cuối cùng tôi... anh phải đánh tôi thêm hai lần nữa... ừm... mạnh hơn... ồ ồ... mạnh hơn..."

Dương Mịch rên rỉ điên cuồng, tận hưởng khoái cảm đặc biệt mà con cặc của Lý Mục mang lại. 

Sau khi nghe điều này, Đường Yến không bị thuyết phục. Cô nâng cơ thể mềm mại của mình lên và hét lên: "Không, không, anh Lý, anh không thể thiên vị. Số lần mỗi người là như nhau, mỗi người chỉ có thể cho mười lăm lần. Anh không thể cho nhiều hơn, tôi sẽ tính."

Lý Mục còn tưởng rằng ngươi sẽ nhớ được những chuyện như vậy. 

Dương Mịch vừa định nói, tốc độ đâm của Lý Mục đột nhiên tăng lên. Dương Mịch không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ "ahhhhhhhhhhhh". 

Lý Mục không thiên vị, mỗi người đều có mười lăm chiêu. Sau mười lăm nét, anh lập tức chuyển sang nét tiếp theo. Việc này lặp đi lặp lại trong hai mươi hoặc ba mươi vòng. Ba người phụ nữ bị anh ta đụ nhiều lần đến nỗi mông họ dính đầy tinh dịch, cơ thể đều nằm trên ghế sofa. 

Khi tốc độ đâm của Lý Mục càng ngày càng nhanh, khi chạm đến âm đạo "Ngũ long chơi ngọc" của Lưu Diệc Phi, âm đạo của cô lập tức không ngừng hấp thu quy đầu của Lý Mục. Hơn nữa, âm đạo của cô cực kỳ hẹp, khiến Lý Mục nhất thời không thể nhịn được. Anh lập tức rỉ ra, chất lỏng nóng hổi bắn vào tử cung của Lưu Diệc Phi. 

"A... nóng quá... ồ ồ... Mình sắp bay nữa rồi... ồ..."

Trái tim yêu của Lưu Diệc Phi bị bản chất của Lý Mục lay động từ bên này sang bên kia. Không đợi cô có thể nhịn được hai giây, trái tim yêu thương của cô mềm nhũn ra, tử cung co thắt, một dòng âm khí thần bí đột nhiên phun ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 606 Tình cảm sâu sắc giữa mẹ và con gái

Đường Yên và Dương Mịch đã mệt mỏi nằm bên cạnh, không thể tự đứng dậy được. 

Với một số lần đạt cực khoái, họ đã lơ lửng trên mây. Vùng kín của họ đã bị tê liệt từ lâu và bất tỉnh. Chỉ có sự co giật bên trong. Cảm giác tuyệt vời sau khi đạt cực khoái thực sự khiến họ khó quên. 

Về phần Lý Mục gieo hạt giống vào cơ thể của ai, đối với họ không còn quan trọng nữa. 

Tâm trí họ bối rối và cơ thể họ yếu đuối. Họ thực sự không còn sức lực để quan tâm đến những điều này nữa. 

Mặt khác, Lưu Diệc Phi mỗi lần nhận được tinh hoa quý giá đó từ một người đàn ông, cơ thể cô lại co giật. Hai tinh chất nóng hổi trong âm đạo của cô hòa quyện vào nhau, tử cung của cô cũng nóng rực. 

Mà con cặc của Lý Mục vẫn còn bị nhét vào bên trong cổ vật hẹp và tinh xảo trong "Ngũ long chơi châu" của cô. Hai tinh chất hòa quyện vào nhau, rất dễ chịu và tuyệt vời. 

Con cặc xuất tinh thỉnh thoảng phồng lên, kéo giãn lối đi bí mật chật hẹp của Lưu Diệc Phi một chút, khiến Lưu Diệc Phi thỉnh thoảng rên rỉ. 

Cảm giác này thực sự quá tuyệt vời. 

Nếu có thể có lần thứ hai, cô sẽ không bao giờ lịch sự như vậy nữa. 

Đàn ông và phụ nữ cùng nhau làm những việc đáng xấu hổ như vậy thực sự có thể khiến người ta cảm thấy rất hạnh phúc. 

Chẳng trách nam nữ minh tinh trong làng giải trí lại sốt sắng kết bạn và đặt nhà đến vậy. 

Đó là một cảm giác thực sự, thực sự tuyệt vời. 

Lúc này, Lưu Diệc Phi cảm thấy hai mươi bảy năm trước của mình thật uổng phí. 

Không có gì ngạc nhiên khi một số người tự cười mình vì là những bà cô. 

Cô đã trì hoãn niềm vui mà mình có thể tận hưởng ngay cả ở tuổi mười tám trong chín năm, và cô chỉ nhận ra điều đó khi cô đang trong cơn choáng váng và sa đọa vào cuộc sống trụy lạc để trả thù cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu. 

Ba người phụ nữ nằm trên ghế sofa hơn mười phút. 

Lý Mục lấy khăn ướt lau sạch vùng kín của bọn họ. 

Khoảng nửa tiếng sau, ba nữ thần đều chỉnh đốn quần áo rồi cất đi. 

Sau khi yêu nhau, Đường Yên và Dương Mịch rất điềm tĩnh và tràn đầy năng lượng. 

Nhưng Lưu Diệc Phi tựa hồ có chút ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, không dám nhìn Lý Mục. 

Cô tìm lại chiếc điện thoại di động của mình và phát hiện nó đã nhỡ cuộc gọi hơn mười năm, tất cả đều là của mẹ cô, Lưu Hiểu Lệ. 

Lưu Diệc Phi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhưng cuối cùng vẫn không gọi lại. 

Lý Mục lặng lẽ ngồi ở bên cạnh cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ giọng hỏi: “Tối nay anh đưa em về nhà hay đến chỗ anh?”

Lý Mục vốn muốn dùng "Ngũ long chơi ngọc" của Lưu Diệc Phi để luyện thức thứ tám "Mười hai tư thế của Vương phi", nhưng vì Dương Mịch và Đường Yên ngắt lời nên hắn thực sự không thể tập trung luyện tập, nên chỉ tập trung vào việc vui chơi và gác lại những việc quan trọng. Bây giờ anh muốn tìm cơ hội sau này ở một mình với Lưu Diệc Phi để luyện tập công năng thần kỳ của chiêu thức đó. 

Bây giờ hắn đã bất hòa với nhà Chai, nhà Chai thật sự sẽ phái con quái vật già đó đến đối phó hắn. 

Không có thực lực nhất định, đối mặt với lão quái vật đó, thật sự có lẽ không thể cứu được mạng sống. 

Vòng eo của Liễu Diệc Phi bị bàn tay to lớn của Lý Mục chạm vào, toàn thân lập tức trở nên mềm mại mềm mại. Cô thở hổn hển và lắc đầu: "Tôi... tôi không đi đâu cả..."

Lý Mục cười nói: "Chúng ta đã như vậy rồi, ngươi còn sợ ta sao? Dù sao ngươi cũng không quay về, vậy ngươi có thể đến chỗ của ta đi, có phải không?"

Hai má của Lưu Diệc Phi vẫn đỏ như máu, cô khẽ lắc đầu nói: "Không..."

Lý Mục nói: "Vừa rồi có thoải mái không?"

Hai má Lưu Diệc Phi càng đỏ hơn, cô nói: “Anh sắp gãy rồi…”

"Không, không."

Lý Mục nhìn Đường Yên và Dương Mịch đang cầm micro hát, tay còn lại đặt lên đùi Lưu Diệc Phi: "Mẹ con đã gọi con nhiều lần như vậy, nhưng con vẫn phải gọi lại. Trần Cẩm Phi đâu rồi? Mẹ đã chào rồi, họ nhất định sẽ không làm khó con nữa. Dù sao đi nữa, bây giờ họ là người thân yêu nhất của con. Dù con có đi đâu, bà ấy vẫn là mẹ của con, con không thể thoát khỏi. Mẹ con vẫn rất yêu thương con."

Lưu Diệc Phi cúi đầu, cắn môi. Hàng mi dài của cô ấy giống như hai chiếc quạt đuôi mèo lớn, mỗi chiếc đều vô cùng quyến rũ. 

Lưu Diệc Phi trầm ngâm một lát, hỏi: “Bây giờ nên làm thế nào để liên lạc với cô ấy?”

Lý Mục nói: "Có gì phải lo lắng? Bình thường chúng ta giao tiếp như thế nào? Bây giờ chúng ta cũng giao tiếp như vậy. Không có tâm lý gì, cứ coi như chuyện này chưa từng xảy ra."

Đôi lông mày xinh đẹp của Lưu Diệc Phi khẽ cau lại, trông cực kỳ xấu hổ: “Nói thì dễ, nhưng sao có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra?”

Khi cô đang nói chuyện, điện thoại di động của Lưu Diệc Phi lại vang lên, trên ID người gọi hiện lên chữ "Mẹ". 

Điện thoại rung và mức pin yếu. 

Lưu Diệc Phi đang loay hoay không biết mình có thể trả lời cuộc gọi hay không. 

Lý Mục an ủi hắn: "Đừng lo lắng, cứ trả lời đi, cũng muộn rồi, nếu con không bắt máy, mẹ con nhất định sẽ gọi liên tục. Chỉ cần nói với bà ấy là con sẽ quay lại sau."

Lý Mục là người đàn ông đầu tiên của Lưu Diệc Phi, cả hai đều đã phát triển đến mức đó. 

Và sau khi cô có quan hệ với Lý Mục, cô cực kỳ tin tưởng Lý Mục, tin tưởng chắc chắn rằng tất cả những gì anh nói đều là đúng. Nghe được lời thuyết phục của anh, cô đành phải gật đầu, nghe điện thoại, nhẹ nhàng gọi một tiếng “Mẹ”. 

Lưu Hiểu Lễ đang ngồi trên ghế sô pha đợi con gái, tưởng rằng con gái mình lại không nghe điện thoại. Lúc này, cuộc gọi của con gái bà vang tới. Đầu óc cô do dự một chút, sững sờ một lúc rồi mới trả lời: "Feifei, con đã trả lời cuộc gọi của mẹ, nhưng con sắp làm cho mẹ con lo lắng muốn chết. Feifei, con đang ở đâu? Mẹ nhận lỗi với con. Mẹ sai rồi, được chứ? Mẹ không nên làm vậy với con... Mẹ, con xin lỗi, con quay lại được không? A?"

Lưu Hiểu Lệ vừa nói vừa rơi nước mắt. Giọng nói khàn khàn cầu xin của cô khiến Lưu Diệc Phi mũi đau nhức, hai mắt không tự chủ được mà trào ra...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 607: Paparazzi theo dõi

Lưu Diệc Phi lớn lên trong nhà kính. Ngoại trừ việc cha mẹ cô ly hôn khiến cô không có cha trong một thời gian, mẹ cô là Lưu Tiểu Lý đã chăm sóc cô. Ngoài ra, sau này Trần Cẩm Phi cũng rất quan tâm đến cô, điều này bù đắp cho sự thiếu vắng tình thương của cha. 

Mọi chuyện luôn thuận buồm xuôi gió, bởi cô luôn được coi là “con của người khác” trong mắt thầy cô, bạn cùng lớp, người thân và bạn bè. 

Tôi chưa bao giờ bị đối xử sai trái hay tổn thương. 

Nhưng lần này Trần Cẩm Phi đã bán đứng cô, để cô biết sự thật. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện mình đã qua đêm trong cùng phòng với một người đàn ông đã chết. 

Sau đó, mẹ cô đã truyền cho cô một số điều làm thay đổi quan điểm của cô về cuộc sống và các giá trị. Từ đó cô sống trong đau khổ cùng cực. 

Hai mẹ con cãi nhau, Lưu Diệc Phi cũng rơi nước mắt. 

Nhưng bây giờ khi nghe mẹ chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình với chính mình, cô dường như nhìn thấy người mẹ yêu thương, yêu thương và bảo vệ mình quay về bên cạnh mình. Cô không thể kiềm chế được nữa và bật khóc.

"Mẹ... Con cũng sai rồi... Con cũng có lỗi với mẹ... Con đang ở ngoài hát với Yến Nghiên và Mễ Mi. Con sẽ quay lại sau, mẹ đừng lo lắng cho con." Lưu Diệc Phi nghẹn ngào nói, đôi mắt nhòe lệ. 

"Được rồi! Được rồi! Được rồi! Anh đợi em về. Em có thể chơi thoải mái, mẹ sẽ không làm phiền em nữa. Anh sẽ đợi em về." Lưu Hiểu Lệ vừa gật đầu vừa khóc.

Thấy cô cúp điện thoại, Lý Mục lấy khăn giấy đưa cho cô nói: "Đúng rồi, từ nay về sau, hai mẹ con các ngươi vẫn như trước, đây chỉ là một đoạn không vui trong cuộc đời, qua đi sẽ ổn thôi, sau này mọi chuyện sẽ tốt hơn."

Lưu Diệc Phi gật đầu. 

Đường Yên và Dương Mịch cũng nhận thấy tâm trạng của Lưu Diệc Phi không ổn nên không có ý định ca hát nữa. Khi đến trước mặt cô, họ biết được tình hình và ngay lập tức đề nghị tối nay vui vẻ đủ rồi có thể về nghỉ ngơi sớm. 

Bốn người xuống lầu rồi lên xe. 

"Bạn có thể lái xe được không?" Lưu Diệc Phi nhìn Lý Mục hỏi: “Anh uống rượu rồi.”

"Sợ cái gì? Tôi vừa lái ba chiếc xe vào hộp KTV, tốc độ có đủ nhanh không? Có đủ kích thích không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

Lưu Diệc Phi xấu hổ cúi đầu. 

Thân hình nóng bỏng của Dương Mịch dựa thẳng vào lòng Lý Mục, cô cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình vào cơ thể Lý Mục hai lần, cười nói: “Hay là anh lái ba chiếc xe cùng một lúc đi?”

Đôi má của Dương Mịch tràn đầy sức xuân quyến rũ, cặp bầu ngực trên ngực đang lăn lộn trước mặt, thực sự rất kích thích. 

Lý Mục dùng tay nhẹ nhàng nhéo mông Dương Mịch nói: "Em, vừa rồi anh chưa cho em ăn sao? Bây giờ em còn định làm nữa à?"

Thân thể Dương Mịch vẫn vặn vẹo xoay người trên người Lý Mục, bĩu cái miệng đỏ bừng, tức giận nói: "Cái này không được sao? Đòi thêm hai lần nữa cũng không có gì sai đâu? Mục sư, ta cũng không cần chồng nữa, hiện tại mỗi ngày đều nghĩ đến ngươi."

Đường Yên vội vàng nói: "Được rồi được rồi, đừng ghê tởm như vậy, đây là nơi công cộng, dù sao chúng ta đều là người đứng đắn, ngươi không sợ paparazzi chụp ảnh sao?"

Nói xong, Đường Yên mở cửa sau đi vào. 

Lý Mục gật đầu, sau đó nhéo mông Dương Mịch, lên xe, khởi động xe, chậm rãi lái xe ra khỏi bãi đậu xe. 

Trên một chiếc ô tô cách đó không xa, một tay săn ảnh đã đợi ở đây đã lâu đã dùng camera ghi lại cảnh tượng này. 

Các tay săn ảnh trẻ nhìn vào máy ảnh SLR một lúc, cẩn thận xác định nó rồi hít một hơi thật sâu.

Đây không phải là Tam Mỹ Kiếm Tiên sao? 

Người đàn ông đó là ai? 

Có vẻ như anh ta là ông chủ của tập đoàn Li. Này em yêu, anh ta là ông chủ của tập đoàn Li mà Dương Mịch đã lừa dối cô khi kết hôn. Nếu tin tức này truyền ra ngoài, chắc chắn sáng mai nó sẽ lên trang nhất phải không? 

Dương Mịch, Lưu Diệc Phi, Đường Yên. 

Ba người đẹp cùng lúc bước ra khỏi KTV, hiện tại đã thu được bằng chứng. 

Các tay săn ảnh trẻ vô cùng phấn khích. 

Cho dù thứ này không được báo cáo, nó vẫn có thể được bán với giá tốt. 

Nếu tùy tiện yêu cầu Dương Mịch đưa ra 10 triệu, cô cũng không dám không nhận. 

Đôi mắt của tay săn ảnh trẻ tuổi đang tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. Để chắc chắn giữa họ đã xảy ra chuyện gì, anh lại khởi động xe, lặng lẽ đi theo xe Lý Mục. 

Trong xe của Lý Mục, thỉnh thoảng anh cũng đùa giỡn với ba người phụ nữ. 

Dương Mịch và Đường Yên xuống xe nửa đường, nhờ Lý Mục đưa Lưu Diệc Phi về. 

Lưu Diệc Phi đã hứa với mẹ cô là Lưu Hiểu Lệ, Lưu Hiểu Lệ chắc hẳn vẫn đang ở đó chờ cô trở về. 

Lý Mục tự nhiên không có phản đối. Lúc này anh cũng có thể đi gặp Lưu Hiểu Lệ một lát, xem thái độ của cô đối với Lưu Diệc Phi như thế nào. 

Lúc này, trong phòng khách sạn. 

Lưu Tiểu Lê và Trần Cẩm Phi đều đang ngồi ở trên sô pha chờ Lưu Diệc Phi trở về. 

Trần Cẩm Phi hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác, thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn Lưu Hiểu Lệ rồi thở dài. 

Lưu Tiểu Lê nói: "Đừng lo lắng quá. Nếu Phi Phi bằng lòng quay lại gọi ta là mẹ, vậy có nghĩa là có chỗ để nghỉ ngơi. Ta nghĩ ngươi hiện tại có thể rời đi là tốt nhất. Những chuyện này đều là do ngươi xảy ra, ngươi không phải nên suy nghĩ kỹ càng vấn đề của mình sao?"

Trần Cẩm Phi nói: "Ta có vấn đề, nhưng không phải là ta bị ép buộc không có lựa chọn sao? Tên khốn Tiêu Thần kia đã nắm tay ta, ta đành phải làm như vậy mới có thể sống sót. Tiểu Ly, có lẽ ngươi hiện tại không trách ta đã làm sai."

Lưu Hiểu Lễ nói: "Được được được, hiện tại đã có người nguyện ý để ngươi sống, ngươi cũng không muốn làm quen với bọn họ, ngươi muốn cởi mở hơn có được không? Ngươi đi đi, ta phải đợi Phi Phi trở về. À, ngươi nghĩ Lý tiên sinh tập đoàn Li làm gì vậy?"

"Lý Mục, hắn khi còn trẻ đã là một nhân vật vĩ đại, chính hắn thành lập Douya Live Broadcast. Bây giờ phát sóng trực tiếp trực tuyến đang bùng nổ. Dù hắn có tham gia đến đâu thì cuối cùng hắn cũng giành được chiến thắng tuyệt đối. Vì vậy, đừng suy nghĩ nhiều. Hơn nữa, quyền quản lý hiện tại của tôi sẽ bị hắn nắm giữ. Tôi đoán hắn có chút hứng thú với Feifei, vì vậy... hãy cố gắng hết sức để đưa họ đến với nhau, được không?" Trần Cẩm Phi đứng lên, "Được rồi được rồi, cũng muộn rồi, ta đi trước, ngươi phải nhớ kỹ lời ta nói."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 608 Người đàn ông duy nhất!

Trần Cẩm Phi lại dặn dò Lưu Tiểu Lê vài câu, trước khi rời khỏi phòng trở về phòng. 

Cho rằng Lý Mục khống chế mình hết thảy, Trần Cẩm Phi thậm chí không dám biểu lộ tức giận. 

Chỉ cần thanh niên này đứng trước mặt sẽ gây áp lực rất lớn cho hắn, tốt nhất nên thành thật một chút, không giở trò gì mới mẻ. 

Chỉ bằng cách thực hiện bổn phận của mình và cẩn thận, bạn mới có thể sống lâu hơn. 

Tiêu Thần kia, người cho rằng mình rất lợi hại, cuối cùng không phải trực tiếp bị giết sao? 

Lúc này đã là sáng sớm, Trần Cẩm Phi đột nhiên nhớ tới mấy chuyện Lý Mục đã nói với hắn. Anh ngồi dậy, cầm điện thoại lên và bắt đầu gọi. 

Cấp dưới của anh ta được ông chủ gọi vào lúc nửa đêm để hỏi về tiến triển của sự việc. Đương nhiên, bọn họ cảnh giác, không dám bất cẩn. 

Lý Mục đưa Lưu Diệc Phi xuống hầm để xe của khách sạn. 

"Hay là tôi đưa các bạn lên cùng nhé?" Lý Mục nói.

"Điều này không tệ sao?" Lưu Diệc Phi ngượng ngùng xấu hổ nói: “Mẹ tôi đang ở trong phòng, sợ anh ấy nhìn thấy.”

"Dù sao thì, một ngày nào đó tôi sẽ nói với cô ấy, vậy cậu có gì phải lo lắng?" Lý Mục nói: "Hiện tại ta đi cùng ngươi, ta có thể cùng nàng giải thích rõ ràng sự tình, lộ ra thân phận của chúng ta, về sau nàng sẽ không làm khó ngươi."

Lưu Diệc Phi im lặng nhìn Lý Mục, mím môi, gật đầu. 

Lý Mục vui mừng. 

Kỳ thực ở kiếp trước, tôi đặc biệt chú ý đến Lưu Diệc Phi và mẹ cô ấy là Lưu Tiểu Lê.

Lưu Tiểu Lý là một vũ công nổi tiếng. Khí chất, ngoại hình và dáng người của cô đều là đỉnh cao, nếu không cô sẽ không thể sinh ra một cô con gái đẹp như tiên như Lưu Diệc Phi. 

Phụ nữ trưởng thành tự nhiên có mùi như phụ nữ trưởng thành. 

Mặc dù Lý Mục chưa bao giờ để hai mẹ con ăn cả hai, nhưng đối với hai mẹ con đều là người nổi tiếng thì họ vẫn ăn tương đối ít. 

Nếu chúng ta có thể nhân cơ hội nào đó xảy ra chuyện gì đó với Lưu Hiểu Hiểu, hoặc để hai mẹ con Hoa Nhi ngủ chung giường thì cũng không tuyệt vời như vậy. 

Trong lòng Lý Mục tràn ngập tà niệm, trong đầu cô lập tức hiện lên trong đầu cô hình ảnh Lưu Hiểu Lễ như một người phụ nữ trưởng thành khoảng bốn mươi tuổi. 

Khi hai người bước vào thang máy, Lưu Diệc Phi có vẻ khá lo lắng. Cô cẩn thận rúc vào người Lý Mục, im lặng. 

Lý Mục nắm lấy bàn tay bạch ngọc của cô, nói: "Yên tâm, ta đã cùng cha đỡ đầu của ngươi chào hỏi rồi, bọn họ nhất định sẽ không làm khó ngươi nữa, sau này bọn họ sẽ không quan tâm ngươi nữa, sẽ ủng hộ ngươi ở bên ta."

Lưu Diệc Phi nắm chặt bàn tay to lớn của Lý Mục, quay đầu nhìn hắn trìu mến: “Sau này ngươi thật sự sẽ tốt với ta sao?”

Vẻ mặt Lý Mục thẳng tắp, liên tục nói: "Đây có phải là giả không? Hiện tại ngươi là người phụ nữ của ta, Lý Mục ta cả đời sẽ bảo vệ ngươi, che chở ngươi khỏi gió mưa, sẽ không để ngươi phải chịu bất cứ sự bất công nào."

Nếu là một người đàn ông khác nói ra những lời như vậy, Lưu Diệc Phi sẽ không để bụng chút nào. Cô biết rất rõ họ chỉ thản nhiên nói chuyện để khiến bản thân vui vẻ mà thôi. 

Nhưng lời nói của Lý Mục lại khiến cô cảm thấy vô cùng an tâm, tin chắc anh nhất định là người đàn ông có thể mang lại hạnh phúc cho cô. 

Lưu Diệc Phi gật đầu. 

Lý Mục nói: “Nếu ngươi muốn công khai chuyện của chúng ta ra bên ngoài, ta khẳng định sẽ không có vấn đề gì, nhưng nếu ngươi muốn giữ bí mật, ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi.”

Lưu Diệc Phi suy nghĩ một chút rồi nói: “Tạm thời hãy giữ bí mật nhé.”

Lý Mục sẵn sàng đồng ý và nói rằng không có vấn đề gì. 

Khi anh đang nói chuyện thì thang máy đến và cửa mở ra. 

Lưu Diệc Phi muốn buông tay Lý Mục ra, lại bị Lý Mục giữ chặt. 

Lý Mục xoay người, nghiêm túc nhìn nàng, nói: "Yên tâm, có ta ở đây."

Khóe miệng Lưu Diệc Phi hiện lên một nụ cười cảm động, trong lòng cô càng thêm tự tin. Nghĩ tới đồ vật của Lý Mục mang lại cho mình khoái cảm, cô quyết định đây là người đàn ông đầu tiên của cô, cũng là người đàn ông duy nhất. 

"Bạn đang ở trong một dãy phòng?" Lý Mục không khỏi hỏi, tựa hồ có thể hiểu được Lưu Diệc Phi đang suy nghĩ gì. 

"Đúng." Lưu Diệc Phi gật đầu. 

"Tối nay anh không về, anh sẽ ở lại đây với em." Lý Mục nói. 

"A...cái này...không ổn à? Mẹ tôi sống với tôi." Lưu Diệc Phi lo lắng nói.

"Không sao đâu." Lý Mục nói: “Điều tệ nhất tôi có thể làm là ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. Anh thấy như vậy có ổn không? Anh nói hôm nay chúng ta đến KTV, anh nghĩ thế nào? Nói thẳng cho tôi biết đi, đừng giấu giếm.”

Nhắc đến chuyện xảy ra trong hộp KTV, chú nai nhỏ của Lưu Diệc Phi trong lòng nhảy dựng lên, lắc đầu liên tục: “Đau chết tôi…”

Lý Mục ôm lấy nàng eo thon, cười nói: "Người phụ nữ nào lần đầu tiên không cảm thấy đau? Lần đầu tiên cảm thấy đau là chuyện bình thường. Nếu không đau thì sẽ không bình thường, trừ khi là nhân tạo... Nhưng sau lần đầu tiên sẽ không đau nữa, ngươi sẽ luôn cảm thấy dễ chịu, đúng không?"

Liễu Diệc Phi đỏ mặt trước lời nói của Lý Mục. Không biết tại sao, bàn tay to lớn của Lý Mục lại chạm vào eo và hông cô vài lần. Cộng thêm những lời trêu chọc trong lời nói của cô lúc này, cơ thể cô thực sự có cảm giác mềm mại có chút mềm mại, giữa hai chân cô cũng có cảm giác đặc biệt nào đó, dính chặt. 

Trời ạ, sao ta lại trở nên nhạy cảm như vậy... Lưu Diệc Phi, Lưu Diệc Phi, ngươi trở nên dâm đãng như vậy sao? 

"Được rồi, giải quyết xong." Lý Mục nói: "Bào ngư của Phi Phi là ngon nhất, hôm nay ở KTV ăn chưa đủ, tối nay tôi phải thưởng thức món bào ngư của mình mà không có sự can thiệp của Dương Mịch và Đường Yên."

Vừa nói, bàn tay to nóng hổi của Lý Mục nhéo nhéo mông Lưu Diệc Phi. Người sau rên rỉ "A yo", chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã xuống đất. May mắn thay, cánh tay của Lý Mục đã đỡ lấy eo cô, ổn định thân hình, giúp cô không bị ngã.

"Đi thôi!"

Cứ như vậy, Lý Mục ôm eo cô cùng Liễu Diệc Phi đi tới đó. 

Khi nhấn chuông cửa, Lưu Diệc Phi cố ý muốn đứng thẳng, nhưng lại không chịu nổi sự trêu chọc của Lý Mục. Cơ thể khập khiễng của cô chỉ có thể treo được một nửa trên cơ thể. Cô bấm chuông và đợi mẹ đến mở cửa.

Lưu Hiểu Lễ ở trong phòng đang xem điện thoại di động. Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, bà nhanh chóng đứng dậy, trên môi nở nụ cười quyến rũ, đi về phía cửa, sẵn sàng chào đón sự trở lại của con gái với khuôn mặt đẹp nhất...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 609: Con rể kỷ luật mẹ vợ

Khi Lưu Hiểu Lễ vui vẻ mở cửa, nhìn thấy con gái mình và một nam tử trẻ tuổi đứng sát nhau, khuôn mặt tươi cười của bà đột nhiên hơi cứng đờ, bà lập tức phản ứng bằng đầu óc linh hoạt. 

Trong thời gian này, con gái tôi đã trốn ở bên ngoài và không muốn về nhà. Thì ra cô ấy đã có bạn trai.

Nụ cười trên mặt Lưu Hiểu Lễ lại sáng lên, bà nói với con gái: "Nào, vào, vào đi, vào đi."

Lưu Hiểu Lễ bước sang một bên, đón Lý Mục cùng con gái vào, mãi đến khi đóng cửa lại mới hỏi: "Đây là ai..."

"Bạn trai của tôi." Lưu Diệc Phi bình tĩnh nói: “Tôi họ Lý, tên tôi là Lý Mục.”

Nghe được cái tên này, trong lòng Lưu Hiểu Lễ lập tức run lên. 

Trước khi Trần Kim Phi rời đi, anh ấy đặc biệt dặn mình phải chú ý đến mối quan hệ giữa Feifei và anh Li, nói rằng anh Li có vẻ quan tâm đến con gái mình và yêu cầu anh ấy cố gắng hết sức để hòa giải sự việc. 

Chắc chắn rồi. 

Anh Lý bao nhiêu tuổi? Anh ta hóa ra là một chàng trai trẻ đẹp trai. 

Liễu Tiểu Lê trong lòng âm thầm vui vẻ, không khỏi nhìn Lý Mục hai lần. 

Bộ quần áo rất bình thường nhưng lại rất hợp với anh ấy. Khuôn mặt anh ấy sạch sẽ, dáng người cao ráo và khỏe mạnh, anh ấy là một anh chàng đẹp trai hiếm có. 

Ông Lý này là một người rất tài năng. 

Khi Lưu Hiểu Lễ nhìn Lý Mục, Lý Mục cũng rất kinh ngạc trước bộ váy của Lưu Hiểu Lễ. 

Lưu Tiểu Lý, ở độ tuổi bốn mươi và nửa già, là một người phụ nữ rất giỏi chăm sóc bản thân. Cô ấy chăm sóc tốt cho bản thân mình. Bây giờ làn da của cô vẫn mềm mại và mềm mại, trông cô như một thiếu nữ mới ngoài ba mươi. 

Lông mi dài, mắt tròn, môi tô một lớp son mỏng, khóe mắt không thấy vết chân chim. Lý Mục trực tiếp ngưỡng mộ Lưu Tiểu Lý vì kỹ năng bảo trì của cô ấy. Ngay cả mẹ của cô, Ma Quý Lan cũng không đạt được hiệu quả như cô khi Lý Mục sử dụng loại thuốc đặc biệt. 

Tất nhiên, theo thời gian, mẹ cô chắc chắn sẽ xinh đẹp hơn Lưu Tiểu Lê. Đây chỉ là vấn đề thời gian. 

Lý Mục đương nhiên tin tưởng chính mình chế thuốc. 

Bộ trang phục Lưu Hiểu Lệ mặc cũng gợi cảm và khiêu khích hơn. 

Cô mặc một chiếc áo len dệt kim dài mỏng ở phần thân trên nhưng bên dưới lại mặc một chiếc dây đeo cổ thấp màu đen. Dưới cổ cô có một vùng rộng lớn màu trắng như tuyết hấp dẫn. Bởi vì đôi đỉnh núi của nàng giống như mây, cao vút lên, khe núi trắng như tuyết đầy quyến rũ hiện ra trước mắt Lý Mục. 

Bên dưới cô mặc một chiếc quần đùi màu trắng, hai chân thẳng như tuyết trắng lộ ra không trung, phản chiếu ánh sáng chói lóa dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Thân hình của Lưu Hiểu Lệ tương đối cao, đôi chân thẳng. Cùng với bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy, khe núi quyến rũ lộ ra thực sự rất quyến rũ. 

Không phải Lý Mục không có ham muốn khống chế mỹ nữ. 

Vì thực hành “Mười hai kiểu cung nữ trên giường” nên ông có ham muốn chinh phục phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp. 

Tôi đã nghe nói từ lâu rằng Lưu Tiểu Lý có dáng người và ngoại hình đẹp. Người thật cô nhìn thấy ngoài đời đẹp hơn ảnh trên mạng rất nhiều nhưng lại ăn mặc quá gợi cảm, khiêu khích thì đúng là tội phạm. 

Lưu Hiểu Ly cười nói: "Phi Phi của ta, ngươi có bạn trai, không tệ, không tệ. Lý Mục là người có tài, mẹ ta rất hài lòng."

Nàng lại cười với Lý Mục, nói: "Lý Mục, cảm ơn ngươi mấy ngày nay chăm sóc Phi Phi, cảm ơn ngươi."

Lý Mục trịch thượng đến mức có thể nhìn thấy hai bộ ngực trắng nõn bên trong chiếc thắt lưng đen cắt thấp của cô. Anh lắc đầu nói: "Không sao đâu, đây là việc anh nên làm. Nhưng đối với một cô gái tốt bụng như Phi Phi, cuối cùng em cũng buộc phải làm điều này. Em phải suy ngẫm."

Lưu Tiểu Lê biết thân phận của Lý Mục, nàng đương nhiên sẽ không ngại con rể nói chuyện với mẹ chồng như thế này. Cô liên tục gật đầu: “Chúng ta phải suy nghĩ lại, suy nghĩ thật kỹ. Việc chúng ta làm trong chuyện này là sai.”

Lý Mục nhìn quanh phòng. Suite này có cách bố trí 2 phòng ngủ và 1 phòng khách. Phòng khách tương đối rộng rãi và ghế sofa cũng rộng. 

"Dì ơi, dì có phiền nếu con ở lại đây đêm nay không?" Lý Mục trực tiếp nói. 

Lưu Tiểu Lê sửng sốt một chút, sau đó liên tục gật đầu: "Ngươi không ngại, dù sao cũng đã muộn như vậy, ngươi cứ ở lại đây, ngươi cũng có thể an ủi Phi Phi, ta hứa với ngươi, về sau ta sẽ đối xử tốt với Phi Phi."

Hình ảnh này có vẻ hơi khác một chút. 

Thông thường trong tình huống như vậy, con rể là người hứa với mẹ vợ rằng sau này sẽ đối xử tốt với con gái bà và sẽ không để bà phải chịu bất cứ sự bất công nào dù là nhỏ nhất. Bây giờ mẹ chồng đang hứa với con rể rằng bà sẽ đối xử tốt với con gái mình. 

Lý Mục và Lưu Tiểu Lê đều không nghĩ tới, nhưng Lưu Diệc Phi ở bên cạnh nghe xong, luôn cảm thấy rất khó xử, lập tức nói: "Các ngươi có thể làm được, ta có chút buồn ngủ, muốn đi ngủ sớm, ta đi tắm."

"Được rồi được rồi, tôi đi pha nước nóng cho cậu, tôi sẽ tìm quần áo cho cậu."

Lưu Hiểu Lễ nhiệt tình nói mình là người hầu hầu hạ công chúa. 

Lưu Diệc Phi lập tức dừng lại, quay người nói: "Mẹ, con tự tắm được, mẹ không cần qua đây, cứ ở lại đây với Lý Mục là được."

Lưu Hiểu Lễ gật đầu đồng ý mỉm cười. Bà nhìn con gái bước vào phòng, rồi quay lại thì phát hiện con rể đang nhìn mình chằm chằm. Đột nhiên cô phát hiện quần áo trên ngực mình tương đối thấp. Nàng lập tức kéo quần áo, nói với Lý Mục: "Lý Mục, ngươi ngồi đây, ta pha cho ngươi một tách trà nóng, ngươi thấy thế nào?"

"Không cần." Lý Mục lắc đầu, ánh mắt quét qua đôi chân dài của cô, thản nhiên ngồi trên ghế sô pha, châm một điếu thuốc, ra hiệu cho Lưu Tiểu Ly ngồi xuống. 

Lưu Tiểu Ly khá kiềm chế nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống, thẳng lưng, bộ ngực căng phồng lại càng kiêu hãnh. Dù đã kéo áo len ở cổ nhưng vẫn không giấu được vòng một căng phồng, càng thêm quyến rũ. 

"Dì, vậy thôi. Lão Trần đáng lẽ phải nói cho dì biết chuyện này mới phải." Lý Mục nói: "Công ty Douya Live của tôi muốn ký hợp đồng với Feifei, anh có biết chuyện này không?"

Lưu Hiểu Lễ không chút do dự gật đầu: "Việc này ta đương nhiên biết. Lão Thần đã nói cho ta biết, ta cực kỳ ủng hộ. Lão Thần cũng đã thu xếp xong đúng không? Ta nghe nói các ngươi đều đã ký hợp đồng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 610 Sự nghiệp diễn xuất của Lưu Diệc Phi

Chuyện này quả thực đã được Trần Cẩm Phi lo liệu, hiện tại Lưu Diệc Phi đã ký hợp đồng với Douya Live Broadcasting Company và trở thành nghệ sĩ theo hợp đồng ở đó. 

"Đúng." Lý Mục gật đầu, "Phi Phi sau này còn phải tốn một ít thời gian phát sóng trực tiếp, nàng cùng công ty trước chấm dứt hợp đồng, trở thành chúng ta công ty chúng ta ký hợp đồng nghệ sĩ, có nghĩa là Dì, sau này làm gì, đều phải vì Douya công ty cân nhắc."

Lưu Hiểu Lễ gật đầu liên tục, nói đây là việc cô nên làm. Chỉ cần vì lợi ích của Feifei, cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì. 

Lý Mục nói: “Gần đây sự nghiệp diễn xuất của Phi Phi có phần thu hẹp lại, xem ra mấy năm nay vận may của cô ấy đã dùng hết rồi phải không?”

Lưu Tiểu Lê nhắc tới điểm này, không khỏi thở dài một hơi, gật đầu: "Đúng vậy, hiện tại chúng ta đang nghĩ biện pháp, xem có thể hay không tìm cho nàng một ít cơ hội, mở rộng nàng diễn xuất lựa chọn."

Lý Mục gật đầu nói: “Gần đây công ty chúng tôi đang thực hiện một số hạng mục, anh có thể đến gặp Hạ Hồng Hạ tiên sinh. Một trong số đó là quay phim “Chiến lang 2” của Ngô Kinh, còn một “Địa cầu lưu lạc” khác cũng đang trong giai đoạn chuẩn bị. Một là phim chiến tranh quân sự, một là phim khoa học viễn tưởng. Phần lớn là về diễn xuất của các nhân vật nam trong đó, nhưng vẫn có nhu cầu thích hợp về một số nhân vật nữ. Tuy không có nhiều cảnh quay nhưng cũng tốt khi lộ mặt. is one aspect, and in addition, now in the company I am also investing in a program called "Chen Xiang Six-thirty". The general manager is Trần Hương. It is actually about filming some short dramas about daily life. I prefer the scripts. You can also let Feifei try it. Of course, you can prepare for these, but you can never forget about the live broadcast. Don't spend too much time preparing for the filming of "Mulan" abroad. It is useless. How can Westerners understand Eastern culture? How can they make những bộ phim như vậy thì..."

Lý Mục đề cập rất hay về một số bộ phim nổi tiếng và xu hướng trong tương lai, bày tỏ quan điểm của riêng mình, đồng thời chỉ ra hướng đi cho Lưu Diệc Phi. 

Trong ký ức của Lý Mục, Lưu Diệc Phi đang ở thời kỳ đỉnh cao khi ra mắt. 

Nhiều bộ phim truyền hình cổ trang nối tiếp nhau ra đời, thu hút vô số người hâm mộ ở Trung Quốc. 

Nhưng sau đó không biết nguyên nhân cụ thể mà nó đột nhiên biến mất khỏi màn hình. Không biết là do một số công ty kinh tế cố tình đàn áp hay là vấn đề nợ quốc gia. 

Theo Lý Mục, Lưu Diệc Phi vẫn có thể kiếm tiền, nhưng cô vẫn chưa tìm ra cách hành động tốt hơn hoặc có cơ hội tốt hơn. Vì vậy, anh ta chỉ có thể đầu tư và thay đổi mô hình kinh doanh. 

Về phần hai cô gái điếm Dương Mi và Đường Yến, họ rất nổi tiếng và có rất nhiều bộ phim truyền hình, đặc biệt là Dương Mi, người thậm chí còn nổi tiếng hơn. 

Nhìn hành vi thường ngày của Dương Mịch trên giường, Lý Mục cũng phát hiện ra một sự thật. Sao nữ muốn nổi tiếng trong làng giải trí thì phải đủ sexy. 

Ngay cả Đường Yên cũng chỉ có thể kìm nén năng lượng quyến rũ của mình. 

Lưu Hiểu Lễ ở bên cạnh gật đầu như một cấp dưới tuân theo sự sắp xếp. 

Nếu cô không nghĩ rằng trong tay anh chàng này có huyết mạch của Lão Thần, Liễu Tiểu Lê sẽ lười để ý tới hắn. Nhưng hiện tại đang cầu cứu, Lưu Tiểu Ly lại không dám nói gì, chỉ có thể liên tục gật đầu. Cô nói gì thì nói nấy, cô ngoan ngoãn như một con chim cút nhỏ. 

Nhưng ánh mắt của Lý Mục thỉnh thoảng lại liếc nhìn đùi của Lưu Tiểu Lê. Anh ta quay lại nhìn thấy trong phòng Lưu Diệc Phi không có động tĩnh gì, không khỏi hỏi: “Cô, cô và Trần Cẩm Phi có quan hệ thế nào? Cô và Trần Cẩm Phi đã ở bên nhau mấy năm rồi phải không? Tại sao cô vẫn chưa kết hôn? Cuối cùng, anh ta lại yêu cầu anh ta tìm một cô bé về làm vợ.”

Lưu Hiểu Lễ có chút kỳ quái hỏi: "Trần Cẩm Phi tìm một cô gái trẻ làm vợ khi nào? Từ khi ly hôn, hắn vẫn ở một mình. Tuy đời sống riêng tư không mấy tốt đẹp, nhưng tôi chưa từng nghe nói hắn muốn kết hôn với ai?"

Lý Mục mỉm cười không nói gì. 

Xét theo thời điểm, Trần Cẩm Phi và Dương Thái Vũ hẳn là còn chưa liên lạc, hoặc là hiện tại cơ bản đã có liên lạc, nhưng còn chưa phát triển thành tình nhân quan hệ. 

Cho nên bây giờ nếu tôi nói cho Lưu Tiểu Lê, chắc cô ấy sẽ không tin. 

Bên ngoài có tin đồn rằng hai mẹ con Lưu Hiểu Lệ và Lưu Diệc Phi cùng nhau phục vụ Trần Cẩm Phi. 

Đó chỉ là thế giới bên ngoài. Theo Lý Mục, ước tính chỉ có Lưu Tiểu Lê và Trần Cẩm Phi có quan hệ trên giường. Tuy nhiên, Trần Cẩm Phi vẫn luôn có chút suy nghĩ đối với Lưu Diệc Phi, nhưng vì Lưu Hiểu Lễ càng coi trọng chuyện này nên cô không cho Trần Cẩm Phi bất kỳ cơ hội nào. 

Đây cũng là lý do tại sao sau này Trần Kim Phi lại tìm được bạn gái trẻ Dương Thái Vũ. 

Và Dương Thái Vũ có phần giống với Lưu Diệc Phi ở một số thời điểm nhất định. 

Thấy Lý Mục không nói gì, Lưu Hiểu Lễ không chút do dự hỏi. Cô chỉ có thể cười nói: “Việc Trần Cẩm Phi muốn làm là việc của anh ấy. Dù sao hiện tại tôi và anh ấy đều không liên quan gì cả.”

Lý Mục nói: "Lão Trần khá là nghe lời, sau này nếu có việc gì thì cũng có thể trực tiếp tìm ta, nếu ta có thể giúp được, nhất định sẽ giúp. Đừng lo lắng."

Lưu Hiểu Lễ gật đầu liên tục rồi đáp lại. 

Lúc này Lưu Diệc Phi đã tắm xong, bước ra khỏi phòng. 

Lưu Diệc Phi mặc một chiếc váy liền mảnh màu đen có ren mỏng, tôn lên trọn vẹn dáng người mảnh khảnh duyên dáng của cô. Cô không mặc nội y ở ngực khiến ngực cô trông tròn và đầy đặn. Hai phần nhô ra hấp dẫn đó vẫn vô cùng bắt mắt. 

Mái tóc đen của cô ướt đẫm, trên người thoang thoảng mùi thơm cơ thể. Cô bước tới đây, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi hương quyến rũ này. 

Lưu Diệc Phi có chút ngượng ngùng, mặt vẫn đỏ bừng. Cô đi tới trước mặt bọn họ, nhìn Lý Mục nói: "Các ngươi cũng đi tắm đi."

Lý Mục vui vẻ đồng ý, đứng dậy nói: “Tôi vào phòng tắm của anh rửa nhé?”

"Được rồi." Lưu Diệc Phi khẽ gật đầu, nghĩ rằng nếu cô đã có quan hệ đó với Lý Mục, cô không cần để ý nhiều.

Người ta đã nhìn nó, liếm nó, bắt nạt nó rồi, vậy còn gì nữa? 

Lý Mộ Hi chăm chỉ đi theo Lưu Diệc Phi vào phòng. Lợi dụng lúc Lưu Hiểu Lễ không nhìn thấy, cô bế lấy vòng eo thon thả của Lưu Diệc Phi, đặt thẳng con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh lên chiếc bụng phẳng được quấn trong lỗ ren của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 611: Con rể quá lợi hại

Lưu Diệc Phi cảm thấy toàn thân run rẩy. Thật sự rất khó chịu khi thứ dày và dài đó dính vào bụng cô. Toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy, giống như có một ngọn lửa nhẹ nhàng đung đưa sâu trong bụng dưới, đốt cháy sự mềm mại khắp nơi trong cơ thể cô. 

"Anh... không... mẹ tôi đang ở bên ngoài..." Lưu Diệc Phi vẻ mặt xinh đẹp lo lắng nói. 

"Không sao đâu." Lý Mục kiên định nói: "Nàng chính là ở bên ngoài, phản phệ không liên quan gì đến chúng ta, hơn nữa, nàng biết đêm nay ta sẽ ở lại đây, nàng cũng đã đồng ý quan hệ của chúng ta."

Vừa nói, Lý Mục còn cố ý vặn vẹo thân thể, khiến Lưu Diệc Phi toàn thân tê dại. Cô không thể nhấc nổi dù chỉ một chút sức lực. Cô khẽ mở miệng, thở hổn hển, khuôn mặt thanh tú và quyến rũ tràn đầy mùa xuân. 

"Đừng... tôi... tôi vẫn còn cảm thấy đau... tôi chỉ nhìn thấy thôi... phần dưới của tôi đỏ bừng vì anh..." Lưu Diệc Phi đỏ mặt nói. 

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ cho cậu uống thuốc." Lý Mục nói. 

"Anh không thể... Tối nay anh thực sự không thể làm được... đây là lần đầu tiên của anh... đau quá..." Lưu Diệc Phi oán giận nhìn cô, xấu hổ nói: "Em đi tắm nhanh đi. Tối nay em ngủ trong phòng này, mẹ con anh cũng đi ngủ."

Lưu Diệc Phi càng nói, bàn tay to lớn của Lý Mục càng xoa nắn cặp mông mềm mại của cô. Cô có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt mà thứ đó mang lại cho cô qua chiếc quần, và đôi chân cô gần như không thể đứng vững. 

Lý Mục là một người đàn ông biết cách ân cần và ân cần. Nhìn thấy Lưu Diệc Phi như vậy, hắn thật sự không nhịn được hung ác. Anh chỉ có thể gật đầu nói: "Được, vậy thì tùy em, tối nay anh không ức hiếp em, cũng muộn rồi, em về nghỉ ngơi sớm đi."

Sau đó Lý Mục buông thân hình mảnh dẻ của Lưu Diệc Phi ra, bảo cô tìm áo ngủ cho anh, sau đó đi vào phòng tắm. 

Lưu Diệc Phi quay lại phòng khách, thấy mẹ cô vẫn ngồi đó. Cô không khỏi kêu lên: “Mẹ, tối nay con ngủ với mẹ.”

Lưu Tiểu Lý quyết tâm đưa Lưu Di Phi và Lý Mục đến với nhau. Tốt nhất là nên thấy sự tiến triển đáng kể trong mối quan hệ của họ. Cô vội vàng lắc đầu nói: "Không không không, nếu Lý Mục muốn ở lại, hắn nhất định sẽ để ý tới ngươi, đêm nay ngươi sẽ ở đó cùng hắn."

Khi cô nói ra lời này, Lưu Tiểu Lê lại bắt đầu hối hận. 

Con gái tôi chỉ cảm thấy mình bị cho đi một cách tình cờ như một món quà và cảm thấy bực bội với chính mình. Bây giờ muốn cho đi, sợ con gái lại giận. 

Vì vậy, Lưu Diệc Phi không hề có chút oán hận nào. Ngược lại nàng cực kỳ bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: "Tốt nhất không nên dùng, ta sợ ảnh hưởng đến ngươi."

"Cái gì?"

Lưu Tiểu Lê cho rằng mình nghe nhầm, dùng vẻ mặt vô cùng tuyệt vời nhìn Lưu Diệc Phi, kinh ngạc nói: "Phi Phi, ngươi có ảnh hưởng gì đến ta? Các bạn trẻ, mẹ ta vẫn hiểu. Lý Mục là người đàn ông tốt, có ngươi ở bên mẹ ta cũng yên tâm. Ta tin hai người sẽ có thể cùng nhau sống hạnh phúc, mẹ cũng mừng cho các ngươi."

Lưu Diệc Phi ngượng ngùng cúi đầu, hồi tưởng lại khoái cảm cực độ và đặc biệt khi dương vật to lớn của Lý Mục đưa vào cơ thể cô. Cơ thể cô vẫn cảm thấy mềm mại và dịu dàng. Nếu không phải phía dưới sưng tấy đỏ bừng, cô rất muốn tận hưởng cảm giác đặc biệt đêm nay. 

Nghĩ đến điều đó, Bào ngư, người sở hữu thần khí tối thượng "Ngũ long chơi ngọc", lại bắt đầu cảm nhận được một ít chất lỏng tình dục. 

May mắn thay, vừa rồi tôi không mặc đồ lót, nếu không tôi sẽ phải thay bộ đồ lót vừa thay. Sẽ thật xấu hổ nếu cho mẹ biết tôi đã thay bao nhiêu chiếc quần lót trong một đêm. 

Lưu Tiểu Lê nhìn bộ dáng của con gái, biết con gái của bà và Lý Mục đã ở bên nhau, xem ra được chăm sóc rất tốt. 

Trinh tiết mà bà trân trọng suốt hai mươi bảy năm đã bị Lý Mục cướp đi. Liễu Tiểu Ly trong lòng vừa mừng vừa tiếc. 

Quên đi, quên đi, mọi chuyện đã qua rồi và không còn gì để nói. 

"Hai người... ngủ cùng nhau à?" Lưu Hiểu Lễ thấp giọng hỏi. 

Lưu Diệc Phi không giấu diếm gì, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Được rồi, hãy trân trọng mối quan hệ với anh ấy. Người trẻ tuổi tuy sẽ có mâu thuẫn nhưng vẫn phải bao dung lẫn nhau. Ngoài ra, các cậu vẫn phải chú ý đến các biện pháp an toàn. Dù sao cậu cũng là một minh tinh, mỗi ngày đều có rất nhiều người chú ý tới cậu. Nếu cậu có thai trước khi kết hôn, không biết sẽ có bao nhiêu người mắng cậu. Cậu vẫn phải nắm chắc biện pháp này." Liễu Hiểu Lễ nhắc nhở.

"Mẹ, con biết." Lưu Diệc Phi gật đầu. 

"Tối nay con ở với anh ấy, mẹ không phản đối, con yên tâm." Lưu Hiểu Lễ mỉm cười nói với con gái. 

Lưu Diệc Phi mặt vẫn đỏ bừng, cô lắc đầu, cúi đầu, nhấc điện thoại lên, thấy điện thoại sắp hết pin nên vội chạy tới tìm cáp sạc, sạc điện thoại. Cô nhìn thấy Dương Mịch và Đường Yên gửi tin nhắn nói rằng họ đã đến khách sạn, còn đặc biệt nhắc nhở Lưu Diệc Phi phải ngoan ngoãn. Nó rất thú vị. Một đêm xuân đáng giá ngàn đô. Lý Mục rất bận rộn, ngươi nên nắm bắt cơ hội trước mắt, ăn càng nhiều càng tốt. Đừng xấu hổ. Khi Lý Mục không còn nữa, khi bạn nhớ ai đó, khi bạn muốn tìm ai đó, họ có thể sẽ không ở bên cạnh. 

Hai nữ dâm đãng này không ngừng truyền vào Lý Mục một ít ý nghĩ dâm đãng. Lưu Diệc Phi lại nghĩ đến năng lượng dâm đãng của họ trong hộp KTV, khóe miệng không khỏi nhếch lên. 

Lúc này Lý Mục mặc áo choàng tắm đi ra khỏi phòng. Anh ta quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, nhưng phần thân trên thì trần trụi. Với bộ ngực săn chắc, làn da rám nắng và cơ bụng 8 múi, anh ấy trông giống như một huấn luyện viên thể hình. 

Khi Lưu Hiểu Lễ nhìn thấy thân hình hoàn hảo và khuôn mặt tuấn mỹ của con rể, trong lòng bà run lên, hai chân vô thức co rút, cổ họng khô khốc. 

Con rể này có lẽ không có năng lực lắm phải không? 

Hình bóng này, cảm giác quyền lực này, khi nằm trên giường, bạn có thể thấy anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ta mạnh hơn gấp nhiều lần so với một người đàn ông béo và hôi hám như Trần Kim Phi. 

Liễu Tiểu Lê ánh mắt có chút thẳng tắp, trong mắt có chút hưng phấn. 

Lưu Diệc Phi và Lý Mục mặc dù có sâu sắc tiếp xúc, nhưng nàng cũng chưa từng nhìn thấy Lý Mục bóng dáng. Giờ đây khi nhìn thấy nó, trái tim cô run rẩy. Cô không khỏi hình dung ra cảnh anh đâm thứ đó vào và ra khỏi cơ thể cô một cách điên cuồng, thô lỗ và bạo lực. Hai chân cô siết chặt, cổ họng khô khốc, hai dòng nước xuân tươi tốt trào ra từ má cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 612 Tôi biết thổi

Cả hai mẹ con Lưu Hiểu Lệ và Lưu Diệc Phi đều bị thu hút bởi thân hình khiến bao người phải thót tim. 

Lưu Hiểu Lễ tuy đã ngoài bốn mươi, đã đến tuổi mãn kinh nhưng thân hình của cô vẫn được duy trì cực kỳ tốt. Mọi chức năng trên cơ thể cô vẫn giống như ở tuổi ba mươi và nhu cầu ham muốn của cô rất cao. 

Suy cho cùng, Trần Kim Phi đã là một người đàn ông ở độ tuổi năm mươi. Làm sao một người đàn ông ở độ tuổi này có thể thực hiện những cảnh sex cấp độ cao? 

Lưu Hiểu Lệ chỉ thỉnh thoảng diễn thôi. Hầu hết thời gian cô ấy sẽ lẻn vào phòng tắm sau đó và sử dụng máy rung để tự mình giải quyết vấn đề. 

Không phải cô không muốn tìm tân sinh viên trẻ tuổi ở bên ngoài, nhưng Trần Cẩm Phi rất thẳng thắn. 

Trần Kim Phi có thị lực rất kém. Anh ấy sẽ không bao giờ cho phép mình bị cắm sừng. Nếu cô ấy phát hiện ra thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Nhưng bây giờ Liễu Tiểu Lê nhìn thấy bộ dáng của Lý Mục, trong lòng lập tức vui mừng. Chưa kể quan trọng nhất là Lý Mục có thể ăn chết Trần Cẩm Phi. Nếu bây giờ cô có quan hệ với Lý Mục, Trần Cẩm Phi cũng không dám nói gì. 

Nghĩ tới đây, sự cuồng nhiệt trong đầu Lưu Hiểu Lễ càng ngày càng mãnh liệt, thân thể dần dần nóng lên không chịu nổi. 

Lý Mục vắt chéo thân trên đi tới, ngồi trên ghế sofa, cười nói: “Tôi đã tắm rồi, thật thoải mái, cũng đã khuya rồi, cậu đi nghỉ sớm đi, tối nay tôi sẽ ngủ trên ghế sofa.”

Lưu Diệc Phi vội vàng nói: “Không, không, em ngủ với mẹ, anh ngủ trong phòng.”

"Không cần, tôi thích nhất ngủ ở sofa." Lý Mục nói. 

Lưu Tiểu Ly thu ánh mắt khỏi nút thắt của Lý Mục, nuốt một ngụm nước miếng, nói: "Hai người sẽ sống cùng nhau, tôi không phải loại mẹ không hiểu chuyện. Khi anh ấy đến, làm sao có thể để con rể tôi nằm trên ghế sofa? Chuyện này không có lý do gì cả. Hai người sẽ ở cùng nhau, tôi sẽ ngủ một mình. Các người nên nghỉ ngơi sớm. Tôi về phòng."

Liễu Tiểu Lê đứng dậy, vừa đi về phía phòng mình vừa nói. Hai chân dài, thẳng, trắng như tuyết của cô bắt chéo nhau, thật sự rất thích mắt, khiến lòng người rung động khi nhìn thấy. 

Lưu Diệc Phi mở miệng muốn gọi mẹ, nhưng thấy mẹ kiên quyết bước đi, cô đành phải bỏ cuộc. Cô quay đầu lại nhìn thân hình cường tráng của Lý Mục. Gò má cô ửng đỏ, cô nói: "Anh... anh thật sự muốn ngủ với em à?"

Lý Mục nói: "Ngươi không thấy mẹ ngươi đồng ý sao? Đây không phải là bình thường sao?"

Lưu Diệc Phi thấp giọng nói: “Ngươi không thể ức hiếp ta.”

Lý Mục nói: “Ta cam đoan không khi dễ ngươi.”

Lưu Diệc Phi bĩu môi: “Anh trả lời nhanh quá, chắc chắn không giữ lời được đâu.”

“Vậy để tôi nói chậm lại nhé.” Lý Mục lập tức trở nên cực kỳ nghiêm túc, "Ta cam đoan với ngươi, đêm nay ta sẽ không ức hiếp ngươi."

Nhìn thấy vẻ mặt buồn cười của Lý Mục, Lưu Diệc Phi không khỏi bật cười. Trong khoảnh khắc, dường như vô số bông hoa đang nở rộ khắp căn phòng.

“Chúng ta đi ngủ thôi.” Lý Mục lập tức lao tới, ôm lấy eo Lưu Diệc Phi, đi về phía phòng ngủ. 

"Ồ... đừng... tóc của tôi còn chưa thổi mà... chờ đã... ừm... tay cô đâu... tay cô để đâu rồi..." Lưu Diệc Phi vùng vẫy giãy dụa hét lên, bàn tay to lớn bao quanh thân trên của cô thực sự đã tóm lấy ngực cô, khiến cô hét lên. 

Lý Mục cười lớn, cảm thấy đắc thắng. Anh bế cô vào phòng, quay lưng lại, đóng cửa lại rồi đặt Lưu Diệc Phi lên giường. Sau đó hắn đứng dậy, ngẩng cao đầu, đại ca dưới áo choàng tắm giơ cao áo choàng tắm. Hắn uy nghiêm như vậy, gió thổi, trống đánh, khí thế chiến đấu tràn đầy. 

Đôi mắt tuyệt đẹp của Lưu Diệc Phi rơi vào người đó, cô lập tức kêu lên "Ừ", quay đi, bĩu môi giận dữ nói: "Tôi muốn sấy tóc."

"Được rồi." Lý Mục bước sang một bên, cầm máy sấy tóc lên, ra hiệu cho Lưu Diệc Phi tới sấy tóc cho cô: “Lại đây, anh thổi cho em.”

“Tôi có thể tự chơi được.” Lưu Diệc Phi nói. 

"Bạn có thực sự giỏi thổi?" Lý Mục nhìn nàng, trên mặt mang theo nụ cười ranh mãnh hỏi. 

"Điều này có thể là sai được không? Tôi thường sấy tóc, điều này có vấn đề gì vậy?" Lưu Diệc Phi không bẩn thỉu như Lý Mục hỏi. 

"Được rồi, hôm nay anh thậm chí còn không thổi kèn cho tôi ở KTV. Hãy đến đây thổi kèn cho tôi ở dưới đó, tôi sẽ thổi kèn cho anh." Lý Mục vừa nói vừa chỉ vào đại ca đang dựng một chiếc lều lớn phía dưới. 

"A... đừng..." Lưu Diệc Phi vội vàng hét lên: "Tôi không muốn khoe khoang."

"Bạn có chắc không?" Lý Mục nói. 

"Khi tôi mạnh tay với bạn, bạn lại muốn ức hiếp tôi. Tôi... phần dưới của tôi sưng lên." Lưu Diệc Phi mặt đỏ bừng nói. 

"Không sao đâu, tôi hứa sẽ không bắt nạt cậu." Lý Mục nghiêm túc nói: "Nào, để ta thưởng thức đi, chồng của ta. Anh xem, Dương Mịch và Đường Yên đã cho em bú cặc, còn anh thì chưa? Bọn họ thật hay quên, giống như ăn kem vậy."

"Không..." Lưu Diệc Phi vẫn lắc đầu, ánh mắt rất kiên định. 

Lý Mục thở dài nói: "Được, nếu ngươi không muốn thì quên đi. Ta sấy tóc cho ngươi, lại đây ta sấy tóc cho ngươi."

Lưu Diệc Phi duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nói: “Tôi tự làm.”

Cô vẫn sợ sau này Lý Mục nhân cơ hội trêu chọc cô, khiến toàn thân cô khó chịu, không khống chế được bản thân. 

Lý Mục chỉ có thể đưa máy sấy tóc cho cô, quay lại giường, cầm điện thoại lên, bấm vào ứng dụng Douya Live, xem truyền hình trực tiếp. 

Ngành công nghiệp phát sóng trực tuyến mới nổi đã phát triển nhanh chóng trên Internet, đặc biệt là vòng tròn tập trung vào những người đẹp như Phong Thể Mạc, Tuesday Ke, Trần Di Phát'er, Trần Nhược Lan, Vũ Song, Huyền Tử Cúc 2 Rabbit, Biting Cat, Mang O Khả Khả, v.v., những người cần ngoại hình đẹp và dáng chuẩn, thu hút vô số người hâm mộ và thu hút nhiều người hâm mộ giàu có đến thưởng cho họ mỗi ngày. 

Đất nước này đã triển khai một loạt các hoạt động dọn dẹp và một số người chơi bên lề đã bị buộc phải chấn chỉnh. 

Lý Mục đã cảnh cáo công ty, nghiêm cấm tham gia vào các hoạt động phụ bạc và phát sóng trực tiếp tục tĩu. Mặc dù điều này sẽ thu hút người hâm mộ một cách nhanh chóng và dễ dàng trở nên phổ biến nhưng nó cũng sẽ gây ra rắc rối lớn cho công ty và nền tảng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 613 Ngọc Sương hối hận

Douya Live sắp được ra mắt tại Hoa Kỳ và mọi tác động tiêu cực phải được kiểm soát kể từ bây giờ. 

Kiểu phát sóng trực tiếp kết bạn, ca hát, nhảy múa này sẽ khiến mọi người cảm thấy mệt mỏi nếu xem quá nhiều. Lý Mục đã bắt đầu yêu cầu công ty phát triển hoạt động kinh doanh phát sóng trực tiếp trò chơi. 

Liên Minh Huyền Thoại được yêu thích trên toàn thế giới và mỗi giải đấu đều cực kỳ bắt mắt trong và ngoài nước. Vòng chung kết toàn cầu Liên Minh Huyền Thoại năm nay sẽ được tổ chức ở Châu Á. Lý Mục để Vũ Song phụ trách vấn đề này, để Douya Live có được quyền phát sóng đầu tiên và nhiều người chơi nổi tiếng hơn từ các câu lạc bộ thể thao điện tử có thể bắt đầu phát sóng trực tiếp trò chơi của họ trong Douya Live Room. 

Liên Minh Huyền Thoại có lượng người hâm mộ khổng lồ trên toàn thế giới và nó đã thu hút vô số người hâm mộ đối với một số người chơi cao cấp. Việc có thể thu hút họ phát sóng trực tiếp trên nền tảng này cũng là một phần doanh thu lớn.

Lý Mục tùy ý lướt qua đài phát sóng trực tiếp vài lần, bấm vào phòng phát sóng trực tiếp của Ngọc Sương. Cô nhìn thấy Ngọc Sương đeo tai nghe, nhìn chằm chằm vào màn hình. Cô ấy đang chơi trò chơi và phát sóng trực tiếp. Mái tóc thẳng hai bên, khuôn mặt thanh tú, trang phục kín đáo nhưng tương đối bó sát, khoe trọn bộ ngực kiêu hãnh vô cùng bắt mắt. 

Vũ Song đã rời tỉnh, học đại học ở thủ đô trong khi xử lý các vấn đề liên quan đến Liên Minh Huyền Thoại. 

Lý Mục cũng bắt đầu chuẩn bị một chi nhánh ở đó và yêu cầu Vũ Song xây dựng đội ngũ của riêng mình. Đối với Vũ Song, áp lực công việc thường ngày vẫn khá cao, việc phát sóng trực tiếp muộn như vậy cũng không phải là điều dễ dàng. 

Lý Mục tùy ý đưa cho Ngọc Sương mười quả tên lửa, phòng phát sóng trực tiếp bỗng nhiên nổ tung. 

Ngọc Song quay người lại, vẻ mặt thản nhiên. Cô bị sốc trước cảnh tượng này. Sau khi xác nhận giấy tờ tùy thân, cô càng phấn khích hơn và không ngừng hét lên cảm ơn anh trai vì tên lửa. 

Trong trường hợp bình thường, Rockets trong phòng phát sóng trực tiếp đều do nhân viên của nền tảng công ty họ thực hiện. Mục đích đương nhiên là để thu hút sự chú ý. Cuối cùng, tất cả số tiền sẽ được chi tiêu và quay trở lại nền tảng công ty. 

Nhưng tấm thẻ căn cước trước mặt khiến Ngọc Sương cảm thấy kỳ quái. Cô tưởng là một người anh nào đó đã chủ động đưa tên lửa cho cô. Mười tên lửa có giá 10.000 nhân dân tệ. Theo tỷ lệ chia sẻ giữa cô ấy và nền tảng, cô ấy có thể nhận được 6.000 nhân dân tệ. 

Đây là một khoản lợi nhuận khổng lồ đối với Vũ Song, người vẫn đang học đại học. 

Mặc dù công ty đã sắp xếp cho cô một số việc và trả lương cho cô nhưng vẫn có cơ chế khen thưởng. Nếu có thể giành được bản quyền phát sóng S4 và cô ấy có thể hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ dẫn chương trình thì đó sẽ là một khoản thu nhập khổng lồ. 

Trước mặt cô, một người hâm mộ giàu có đã đưa cho cô 10.000 nhân dân tệ, đây là lần đầu tiên cô tham gia nên cô khá hào hứng. 

Một lúc sau, một tin nhắn được gửi đến từ phía sau APP phát sóng trực tiếp của Lý Mục: "Anh ơi, cảm ơn anh vì tên lửa. Anh có thể thêm WeChat của em không?"

Lý Mục suy nghĩ một chút, lập tức trả lời: "Được."

Ngọc Song: “Vậy WeChat của tôi là…”

Lý Mục nhìn thấy dãy số, sao chép và dán tin nhắn WeChat có Ngọc Sương thêm vào, nhanh chóng chuyển đi. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, gửi lại tin nhắn: "Có cơ hội ngoại tuyến gặp mặt không?"

Vũ Song vừa mới chơi game xong, nhìn thấy tin nhắn này, lập tức hiểu được ý tứ của đại gia, đáp: "Tôi còn chưa gặp được cư dân mạng nên có chút lo lắng."

Lý Mục thầm nghĩ, cô gái này vẫn đang câu cá. Nếu bạn muốn bắt tôi, làm sao tôi có thể cắn câu? Anh ấy chỉ trả lời đơn giản: "Được rồi, quên nó đi."

Ngọc Song đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. Theo logic mà nói, trong tình huống này, đối phương không nên cầu xin sự giúp đỡ sao?

Mọi người có ngừng liên lạc với tôi không?

Ngọc Song đột nhiên hối hận. Lẽ ra cô nên hứa với cô ấy ngay bây giờ. Cô ấy đã đưa cho cô ấy mười quả tên lửa. Đối với một người giàu có như vậy, cô lại có nhiều tiền như vậy nên mới đồng ý với anh ta trước, sau đó mới từ từ tiêu tốn thời gian. Mỗi ngày trong buổi phát sóng trực tiếp, cô ấy đều tự tặng mình tên lửa. Đây cũng là rất nhiều tiền. 

Một lúc sau, thấy đối phương không có động tĩnh gì, Ngọc Sương cảm thấy không cam lòng, gửi lại một tin nhắn khác: “Anh, anh đang phớt lờ em phải không?”

Lý Mục hoàn toàn không để ý tới. 

Lúc này, lượng fan của cô bắt đầu bùng nổ, nói rằng một fan giàu có vừa tiêu mười tên lửa trong phòng phát sóng trực tiếp của Vũ Song, vừa đến phòng phát sóng trực tiếp của Teemo và tiêu hai mươi tên lửa, đồng thời cũng đến phòng phát sóng trực tiếp của Huyền Tử Ju 2 Rabbit và cũng tiêu hai mươi tên lửa...

Ngọc Sương trong lòng càng ngày càng khó chịu. 

Tất cả những tên lửa này sẽ có thể được chuyển vào tài khoản của tôi. Tôi là người đầu tiên chuyển tên lửa cho mình.

Sau khi Lý Mục chải mấy chục nghìn đô la, Lưu Diệc Phi cũng sấy tóc cho cô.

Lưu Diệc Phi quay đầu lại, nhìn thấy Lý Mục đang cúi đầu nghịch điện thoại, thậm chí không thèm nhìn mình. Cô cảm thấy hơi thất vọng. Cô nghĩ vừa rồi mình đã đi quá xa. Cô đặt súng thổi xuống, đi về phía Lý Mục, hỏi: “Anh giận em à?”

Lý Mục không ngẩng đầu nói: "Không có."

Trong lòng Lưu Diệc Phi rất thích Lý Mục. Anh hoàn toàn chiếm lĩnh tâm trí cô. Cô vẫn có chút không vui khi nhìn thấy anh. Cô không khỏi làm bộ làm nũng nói: "Anh làm em đau quá, phía dưới em còn đau lắm."

Lý Mục cúi đầu nhìn điện thoại, không ngẩng đầu lên nói: "Ta không sao, ngươi có thể đi ngủ."

Lưu Diệc Phi càng bĩu cái miệng nhỏ nhắn cao hơn, đôi mắt tuyệt đẹp liếc nhìn dương vật đang cương cứng của Lý Mục. Cô mỉm cười, vươn bàn tay thon dài ra, nắm lấy dương vật của anh, nói: "Anh có thấy khó chịu không... Em cũng có thể noi gương Mi Mi và Yến Yến, dùng miệng làm việc đó cho anh được không?"

Lý Mục thầm nghĩ, những nữ nhân này có chút quá đáng. 

Vừa rồi tôi nói có, nhưng làm cái này cái kia cũng không được, dù thế nào cũng không thể buông bỏ. 

Bây giờ tôi đang chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng bạn đã chủ động bám lấy tôi, người phụ nữ ... Đúng như dự đoán, bạn vẫn không thể lúc nào cũng được chiều chuộng. Bạn không thể tử tế khi bạn nên tàn nhẫn.

"Thật sự?" Lý Mục buông điện thoại xuống, nhìn tiên nữ quyến rũ nằm trước mặt mình, mái tóc đen xõa xuống: "Làm được không?"

Lưu Diệc Phi ngoan ngoãn như một con cừu bông nhỏ, nói: "Chuyện này có sao đâu? Tôi từng thấy Mi Mi và Yến Yến làm điều này..."

Lưu Diệc Phi vừa nói vừa bắt đầu nhấc áo choàng tắm của Lý Mục lên...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 614: So sánh Lưu Diệc Phi

Khi con cặc to lớn của Lý Mục xuất hiện trước mắt Lưu Diệc Phi, người sau vô thức kêu lên, toàn bộ khí nóng thoát ra từ mũi cô, đập vào con cặc của Lý Mục. 

"Ừm... lớn quá... thực sự rất lớn..." Lưu Diệc Phi theo bản năng kêu lên. 

“Có nghĩa là càng lớn càng thích nó phải không?” Lý Mục hỏi. 

"Ừ... đúng là càng lớn càng thích..." Liễu Diệc Phi ánh mắt mơ hồ, đôi bàn tay ngọc trắng nõn nà nhẹ nhàng ôm lấy chàng trai to lớn, ánh mắt quyến rũ như lụa, hơi thở như phong lan, có chút thở hổn hển. 

Cầm con cặc to nóng như bàn ủi nóng đỏ, Lưu Diệc Phi bắt chước đám người Dương Mịch nhẹ nhàng thè lưỡi ra, cẩn thận liếm con cặc của Lý Mục. 

Cây đinh hương nhỏ mềm mại liếm vào đầu cặc, ngứa ran, ngứa ran như lông chim thổi. 

Lý Mục nói: "Đừng cố nữa, há miệng ra mà nhịn."

Nghe được Lý Mục nhắc nhở, Lưu Diệc Phi đôi mắt trong veo như ngôi sao nhẹ nhàng ngước lên nói: "Thứ lớn như vậy ta làm sao có thể ăn được? Ta đoán là ta không ăn được."

Lý Mục nói: "Ăn không được cũng phải cố gắng. Mi Mi và Yến Diễm ăn được phải không? Phi Phi, ngươi cũng không kém bọn hắn đâu."

Dường như câu nói này đã khơi dậy tinh thần tranh đấu của Lưu Diệc Phi. Cô nhếch môi hôn lên quy đầu của Lý Mục. Sau đó cô chậm rãi mở miệng, đưa quy đầu dày đặc của Lý Mục vào miệng. 

"Ừ... cảm giác thật thoải mái..."

Lý Mục cúi đầu nhìn tiên nữ đã mang tai họa đến cho đất nước và dân chúng ăn thịt gà trống của mình. Anh cảm thấy hưng phấn toàn thân, không khỏi rên rỉ, "Ừ, ừ... chính là nó... giống như ăn đi ăn lại kem... ừm... cảm giác thật tuyệt... Feifei thật tuyệt vời... Tôi thích Feifei như thế này nhất... ừm... chính là nó... ừm..."

Lưu Diệc Phi nắm vững khía cạnh này rất nhanh. Cô bắt chước cách Dương Mịch và Đường Yên ngậm cặc của Lý Mục vào miệng. Cô cầm cặc anh bằng một tay và chơi với quả bóng của anh bằng tay kia. Cô ngậm bộ phận to lớn của anh vào miệng và thốt ra những âm thanh dâm đãng như "xúi giục, xúi giục, xúi giục". 

Không phải Lưu Diệc Phi có kỹ năng siêu phàm mà là nữ thần quốc dân, người luôn xinh đẹp trên màn ảnh truyền hình và được mệnh danh là "Tiên nữ" hiện đang giúp cô thổi sáo. Loại kích thích tâm lý này thực sự khiến Lý Mục cảm thấy hưng phấn. 

Động tác miệng của Lưu Diệc Phi càng ngày càng quen thuộc, qua lại, lưỡng lự vô cùng hưng phấn và vui vẻ. Nước bọt pha lê tràn ra từ khóe miệng cô và có nước giữa hai chân cô. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, má cô ấy ửng hồng và cô ấy tràn đầy sức xuân. 

Ăn như vậy gần năm phút, dương vật của Lý Mục càng ngày càng dày, cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Diệc Phi thật sự rất khó nhét vào. Một tiếng “bụp” vang lên, dương vật của Lý Mục rút ra khỏi miệng cô, lồng ngực kịch liệt phập phồng, thở hổn hển. 

Hai tay Lý Mục đã cởi bộ đồ ngủ của cô ra, cặp vú tròn trịa trắng như tuyết trước ngực dựng thẳng trước mắt cô. Những nụ hồng vô cùng chắc chắn và hấp dẫn. Chúng nâng lên hạ xuống theo khuôn ngực phập phồng của cô, vẽ nên một vòng cung đầy quyến rũ. 

Lý Mục hơi nhếch khóe miệng, cười tà ác hỏi: "Thế nào? Ăn ngon không?"

Đôi mắt của Lưu Diệc Phi đỏ hoe, gợn lên sóng xuân. Cô cúi đầu nhìn con cặc to lớn của Lý Mục rồi gật đầu. 

Khoảng trống giữa hai chân cô tràn ngập nước ép tình yêu, thấm đẫm một vùng rộng lớn dưới tấm ga trải giường. Giống như có vô số con kiến ​​đang bò nhẹ nhàng ở nơi sâu nhất. Nó tê và ngứa, và nó thực sự khó chịu. 

"Nhưng... có ổn không?" Lưu Diệc Phi thở hổn hển hỏi. 

Lý Mục mỉm cười gật đầu: "Có nhiều tiền như vậy Phi Phi cũng không phải rất thông minh sao? Ngươi có thể khởi nghiệp nhanh chóng, kỹ năng không tệ, nếu muốn dùng lại lưỡi thì càng tốt..."

Trong đầu Lưu Diệc Phi dâm đãng, trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng Lý Mục ôm con cặc này và đụ ba chị em một cách thô bạo. Dưới sự tác động của từng đợt dục vọng, cô rên rỉ rồi lại lao tới, ôm lấy con cặc to lớn của Lý Mục, mở miệng trực tiếp ngậm lấy. 

"Yo... hoang dã và thú vị quá à?"

Lý Mục cảm nhận được cảm xúc cuồng nhiệt của Lưu Diệc Phi, không khỏi khen ngợi. Cô tận hưởng niềm vui mãnh liệt mà sự do dự của anh mang lại cho cô. Cô cảm thấy rất hài lòng. Anh vuốt hai bàn tay to lớn của mình dọc theo mái tóc đen mượt của cô và chạm vào viên ngọc mịn của cô. Lưng anh quay thêm một vòng nữa và trượt vào ngực cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc của cô và nhào nặn chúng thành hàng ngàn hình dạng. Thỉnh thoảng anh cũng trêu chọc núm vú của cô. Chỉ có anh mới thực sự hiểu được vẻ đẹp của nó. 

Liễu Diệc Phi trong lòng dục vọng thiêu đốt, tinh dịch chảy ra như thủy triều. Lúc này cô chỉ có thể điên cuồng mút cặc của Lý Mục để giải tỏa ham muốn trong cơ thể. 

Cứ như vậy lại năm sáu phút trôi qua, Liễu Diệc Phi chịu không nổi nữa. Cô nhổ con cặc của mình ra và thở hổn hển dữ dội. Bộ đồ ngủ trên người đã bị Lý Mục cởi bỏ, trông cô giống như một con bạch ngọc béo như thịt cừu. Dưới ánh đèn quá chói, bạn khó mở mắt được. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục cố ý hỏi. 

"Tôi... tôi muốn..." Lưu Diệc Phi hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, từ cái miệng ẩm ướt của mình phun ra vài từ. 

"Bạn muốn gì?" Lý Mục hỏi. 

"Ta muốn ngươi đi vào..." Lưu Diệc Phi mặt đỏ bừng nói, nghi hoặc nhìn Lý Mục. 

"Anh định đi đâu vậy?" Lý Mục nằm trên giường, ôm lấy dương vật của mình, thỉnh thoảng lắc lắc trong sự khống chế của mình. 

Lưu Diệc Phi nhấc chân lên, hướng về phía eo Lý Mục: "Vào... lại đây..."

Lưu Diệc Phi vươn người lên, dùng tay còn lại giữ lấy dương vật của anh rồi xoa vào cửa âm đạo của cô. Một làn sóng tê dại tràn vào cô. Liễu Diệc Phi rên rỉ "Ừm", cơ thể mảnh dẻ đột nhiên run lên. Bất kể Lý Mục Thông có đồng ý hay không, cô vẫn nhắm vào vị trí đó, cơ thể trắng như tuyết của cô đột nhiên chìm xuống. 

Con cặc dày đặc của Lý Mục trực tiếp trượt vào, kéo giãn cơ thể cô ra. 

"Ừm... a..." Liễu Diệc Phi vươn cổ, ngả người ra sau, phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ dài. 

Suy cho cùng, Lưu Diệc Phi cũng học chuyên ngành khiêu vũ. Cảm giác kích động khi xuyên thấu khiến cơ thể cô cong về phía sau, đầu cô rơi xuống bắp chân Lý Mục, thân trên trở thành tư thế cầu vòm...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 615 Tu luyện thức thứ tám

Khi Liễu Diệc Phi xoay người, phần dưới ôm lấy dương vật của Lý Mục hiện rõ trước mắt Lý Mục. 

Con cặc của Lý Mục nhét vào trong cái lồn ướt át của cô, giống như một con nghêu ngọc căng ra, xung quanh hồng hào, ga trải giường phủ đầy hơi ẩm. 

Và bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô được nâng thẳng lên, mang lại cảm giác thích thú tột độ cho thị giác. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 616

Lưu Hiểu Lễ hoàn toàn không buồn ngủ. 

Nguyên nhân chính là mấy ngày nay xảy ra quá nhiều chuyện, thần kinh của cô đều ở trạng thái hưng phấn. 

Kể từ khi dính líu đến một ông chủ lớn như Trần Cẩm Phi, Lưu Hiểu Lệ ban đầu nghĩ rằng mình sẽ có thể ngồi lại thư giãn và không phải lo lắng bất cứ điều gì trong suốt quãng đời còn lại, đặc biệt là khi con gái bà đã đạt được thành quả về mọi mặt và có chỗ đứng vững chắc trong làng giải trí. Cô cảm thấy nhiệm vụ của mình cơ bản đã hoàn thành. 

Kết quả lần này Trần Cẩm Phi gặp rắc rối lớn, muốn đưa con gái mình lên giường của ông chủ Tiêu đó. 

Nghĩ rằng cả hai mẹ con đều dựa vào Trần Kim Phi để đạt được địa vị hiện tại. Hiện tại Trần Cẩm Phi gặp phải một ít khó khăn, để cho nữ nhi của mình phải chịu sự bất công này cũng không sao cả. 

Huống chi Tiêu Hà còn trực tiếp bị giết. 

Con gái tôi vẫn còn nguyên vẹn. 

Theo quan điểm của Lưu Hiểu Lễ, chuyện này vừa mới trôi qua. Cô ấy sẽ quay lại và khai sáng cho con gái mình, và mọi người có thể làm bất cứ điều gì họ nên làm trong tương lai. 

Kết quả là Trần Kim Phi lại tìm thấy anh ta, nói về anh Li của tập đoàn Li, và đặc biệt chỉ ra rằng anh Li có vẻ có chút quan tâm đến con gái mình. Tuy nhiên, ngay sau khi ông trở về, con gái ông đã trực tiếp thú nhận với ông mối quan hệ giữa cô và ông Lý. 

Lưu Tiểu Lý luôn thắc mắc tại sao con gái bà vẫn có thời gian tiếp xúc với những người đàn ông khác khi bà đã theo dõi cô sát sao như vậy. 

Tôi chưa bao giờ nghe nói đến ông Li trước đây. Họ đã gặp nhau ở đâu? 

Đó là Lý Mục đẹp trai, trẻ trung và giàu có. Liệu anh ấy có tình cảm thật sự với Feifei hay chỉ để cho vui? 

Lưu Tiểu Ly càng nghĩ càng thấy phức tạp, càng nghĩ càng thấy lo lắng. 

Điều đáng sợ hơn nữa là họ đang sống cùng nhau. Lỡ như Phi Phi có thai, Lý Mục vô trách nhiệm thì sao? 

Liễu Tiểu Lê xoay người, thân thể cường tráng cùng khuôn mặt tuấn mỹ của Lý Mục đột nhiên hiện lên trong đầu cô, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác kỳ quái. 

"Than ôi..."

Liễu Tiểu Lỵ thở dài một hơi. 

Đột nhiên, một tiếng hét của Feifei phát ra từ bên ngoài. 

Lưu Hiểu Lệ vội vàng đứng dậy, cẩn thận lắng nghe, lại nghe thấy tiếng hét của con gái mình. 

Cái này dùng để làm gì? 

Đó có phải là anh Lý ở Feifei không? Có phải tất cả các bạn đang la hét như thế này không? 

Lưu Hiểu Lệ cảm thấy có lỗi nhất với đứa con gái bé bỏng của mình. Khi nghe thấy tiếng hét của con gái, bà không thể ở lại được nữa. Không nói một lời, bà đứng dậy, xỏ dép vào, mở cửa và đi về phía phòng con gái. 

Anh Lý cho dù anh có danh tiếng lớn đi chăng nữa, nếu anh đánh con gái tôi như thế này thì cuối cùng là lỗi của anh và tôi phải trừng phạt anh. 

Ngay khi Lưu Hiểu Lễ tức giận bước tới cửa, lại một tiếng kêu của con gái bà vang lên từ khe cửa: "Ôi... sâu quá... ôi ôi... giết tôi đi... à... sâu quá... chèn... ừm..."

Lưu Hiểu Lễ lập tức hóa đá, khuôn mặt xinh đẹp đỏ như máu.

Bà biết rất rõ con gái mình. Cô ấy thường cực kỳ dè dặt. Cô đã sống hơn 20 năm mà không hề có một người bạn trai. Những vụ bê bối bên ngoài không liên quan gì đến cô. Cô ấy cư xử tốt, nhạy cảm, dè dặt, có học thức tốt... có thể nhìn thấy đủ loại yếu tố ưu tú trên cơ thể cô ấy. 

Nhưng bây giờ cô ấy lại khóc như vậy...

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Feifei, Feifei, sao bạn có thể phát ra âm thanh như vậy? 

Lưu Tiểu Ly vừa xấu hổ vừa tức giận, muốn đẩy cửa ra, nhưng nghĩ đến thân phận của Lý Mục, cô lại khựng lại. 

Hơn nữa, cả hai đều đã đính hôn. Cho dù cô ấy có đi tới mở cửa thì cô ấy có thể làm được gì? 

Nó chỉ trở nên khó xử. 

Tiếng rên rỉ của con gái bà càng lúc càng cuồng nhiệt, âm thanh này lấn át âm thanh kia. 

Làm sao bạn vẫn có thể gây ra tiếng động lớn như vậy khi bạn đang làm một việc như vậy? Bạn có xấu hổ không? 

Lưu Hiểu Lễ xoay người rời đi, nhưng khi nàng quay người lại, trong đầu nàng lại hiện lên hình ảnh con rể. Bộ ngực săn chắc, cơ bụng tám múi rõ ràng và làn da cổ điển. Ngay cả Lưu Tiểu Lê cũng không khỏi nảy ra một số suy nghĩ. 

"Không, không."

Lưu Hiểu Lễ lắc đầu mạnh mẽ: "Anh ấy là người của Phi Phi, tôi không thể nghĩ bậy, tôi phải kiềm chế bản thân, anh ấy là người của Phi Phi!"

Lưu Hiểu Lễ âm thầm nhắc nhở, bước chân trở về phòng như chất đầy chì. 

Nhưng tiếng hét của con gái và tiếng “dong-dong” từ đầu giường đập vào tường cứ văng vẳng bên tai khiến cô thực sự khó chịu. 

Dù sao thì Trần Cẩm Phi cũng đã năm mươi rồi, hắn đã ở cùng Lưu Hiểu Lễ mấy chục năm. Anh đã mất hết tình cảm với cô từ lâu, hiện tại anh hầu như không chạm vào Lưu Hiểu Lệ. 

Suy nghĩ của Lưu Hiểu Lệ thường đổ dồn vào con gái mình, bà luôn cố gắng hết sức để kiềm chế cảm xúc và ham muốn của mình. 

Nhưng Lưu Hiểu Lợi cũng là một người phụ nữ, một người đàn ông có nhu cầu. Ở tuổi của anh ấy, anh ấy giống như một con sói và một con hổ, và anh ấy không thể chịu được sự trêu chọc. Một khi bị trêu chọc, hắn sẽ giống như dòng sông cuồn cuộn, vô tận, không cách nào khống chế được. 

Nhưng Lưu Hiểu Lệ là một người phụ nữ có tính kiềm chế mạnh mẽ. Cô mở tai ra và bấm vào đoạn ghi âm của một câu chuyện kinh dị, sử dụng hiệu ứng âm thanh và cốt truyện đáng sợ để khiến cô quên đi những âm thanh đó và ngừng suy nghĩ về những điều đó. 

Cứ như vậy, sau khi nghe được một lúc, Lưu Tiểu Lê cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Cô rúc vào trong chăn không dám tháo tai nghe ra. Cô chỉ run rẩy khi nghe câu chuyện đáng sợ. 

Lưu Diệc Phi đương nhiên không biết mẹ mình vẫn đang phải chịu đựng sự tra tấn như vậy. Lúc này cô chỉ cảm thấy vô cùng hạnh phúc, trong miệng không khỏi rên rỉ từng tiếng một. Những tiếng rên rỉ lớn đến mức thậm chí còn lan ra bên ngoài. 

Nhưng hiện tại nàng không khống chế được nhiều như vậy, có thể tùy ý gào thét. 

Con cặc to của Lý Mục mạnh đến nỗi anh đụ cô hết lần này đến lần khác, chạm vào điểm ngọt ngào của cô, khiến cô tê dại và ngứa ngáy, trong lòng cô tràn ngập khoái cảm. Trong khoảng một giờ qua, Lý Mục không hề dừng lại, cô cũng không cảm thấy nhẹ nhõm chút nào, nhưng cô, Lưu Diệc Phi, đã đạt được mấy lần cực khoái. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác khiến cô gần như mất hồn. 

Nhờ thể chất đặc biệt của Lưu Diệc Phi và việc sở hữu thần khí tối thượng "Ngũ long chơi ngọc" nên dù bị lộ nhiều lần như vậy nhưng anh vẫn có thể chịu được tác động từ cặc của Lý Mục. 

Lúc này Lý Mục đang ngủ trên giường, bế Liễu Diệc Phi lên cao, co chân, đẩy eo cô hết lần này đến lần khác, lần nào cũng chạm tới điểm ngọt ngào của cô. 

Đây cũng là thời điểm quan trọng để anh luyện tập thức thứ tám "Phượng hoàng bay".


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 617 Phượng Hoàng Bay!

Vào thời khắc mấu chốt cuối cùng của việc luyện tập "Mười hai tư thế của Hoàng hậu", Lý Mục nín thở tập trung, áp dụng phương pháp luyện tập để vận chuyển chân khí trong cơ thể, khiến dương vật của hắn cứng như sắt, dày, mập và to...

Mỗi lần, Lưu Diệc Phi bị đẩy lên rồi ngã xuống thật mạnh, đưa mạnh vào âm đạo của cô khiến Lưu Diệc Phi phải rên rỉ không ngừng. Nơi hai người gặp nhau cũng bắn ra rất nhiều tinh dịch, bụng Lý Mục ướt đẫm.

Lưu Diệc Phi thân thể mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Cô cảm thấy mình giống như một chiếc lá trên đỉnh giông bão, để Lý Mục thăng trầm, đâm vào thật sâu và mãnh liệt. Làn sóng khoái cảm nối tiếp làn sóng khoái cảm khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác khiến cô không khỏi hét lên. 

Vào thời khắc mấu chốt này của Lý Mục, chân năng trong cơ thể điên cuồng lưu chuyển, huyết dịch bắt đầu sôi trào. Cơ thể như bị nhiễm điện, lông tóc dựng đứng. Cùng lúc đó, dòng điện truyền đến người Lưu Diệc Phi khiến toàn thân cô tê dại, lông tơ cũng nổ tung.

Đây chính là tiền đề cho sự đột phá! 

Lý Mục nghiến răng cố gắng hết sức. Năng lượng thực sự trong cơ thể anh đang chạy điên cuồng hơn. Mỗi lần đẩy Lưu Diệc Phi lên cao, cặc của anh lại trở nên dày và dài hơn. Với mỗi cú vuốt ve thấp hơn của Lưu Diệc Phi, con cặc của anh lại đâm thẳng vào tử cung của cô. 

Lúc này, cặc của Lý Mục đã dài tới 32cm, giống như một khẩu súng phòng không, thọc sâu vào âm hộ ướt át của Lưu Diệc Phi. 

"A... nhanh quá... a ôi... lớn quá... ôi..."

Liễu Diệc Phi rên rỉ đầy dục vọng, liều mạng lắc đầu. Cô không biết để tay mình vào đâu nên chỉ tùy tiện di chuyển chúng xung quanh. 

Lúc này Lý Mục đã đạt tới cực hạn, sắp đột phá. 

"Đột phá!"

Lý Mục trong lòng hét lớn một tiếng, đột nhiên bên tai vang lên tiếng "ù ù". Một lực mạnh lao điên cuồng về phía con gà trống. Một cỗ lực lượng cường đại lao ra như đạn đại bác, lập tức đánh bay thân thể mềm mại của Lưu Diệc Phi. 

"Ồ...tôi đang bay..."

Liễu Diệc Phi hét lớn, bay lên không trung, bay tới giữa không trung. 

Lý Mục đã hạ chân xuống, nằm thẳng trên giường, dương vật vươn lên trời. Năng lượng mạnh mẽ bắn ra từ mắt rùa, thổi bay Lưu Diệc Phi lên không trung. Năng lượng mạnh mẽ biến thành một dòng năng lượng dày đặc và dài xuyên qua âm đạo của Lưu Diệc Phi, thỉnh thoảng tiến vào âm đạo của cô. 

Lưu Diệc Phi bay lên, thân thể vẫn ở tư thế ngồi, cái hố ướt át bên dưới bị cặc của Lý Mục tác động, từng đợt khoái cảm khiến cô hét lên càng thêm cuồng nhiệt.

Phượng hoàng bay! 

Thế là xong! 

Đây chính là sức mạnh của Lý Mục. Trong tương lai, nếu anh ta muốn chinh phục một người phụ nữ, anh ta sẽ không dùng dương vật của mình để chinh phục cô ấy nữa. Anh ta có thể sử dụng sức mạnh đặc biệt của mình để tấn công lối đi bí mật của người phụ nữ khác và chinh phục cô ấy từ khoảng cách rất xa. 

Lý Mục vừa mới đột phá, sức chiến đấu càng mạnh mẽ, khiến Lưu Diệc Phi bị lao lên không trung. Cơ thể mỏng manh của cô run lên dữ dội, cô lao thẳng đến cao trào cuối cùng. 

Hơi thở trong cơ thể Lý Mục trở nên dễ dàng hơn một chút, năng lượng dâng trào đột nhiên lắng xuống. Thân thể Lưu Diệc Phi vẫn còn ở trên không bỗng nhiên rơi xuống. Con cặc của Lý Mục nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của cô. 

Lưu Diệc Phi "A" một tiếng. Cảm giác cực độ này trong nháy mắt khiến cô có chút không chịu nổi, nhưng cô chưa kịp phản ứng, Lý Mục lại đẩy cô ra ngoài, sau đó lại ngã xuống. 

Lần nào cũng là một sự thâm nhập sâu, lấp đầy âm hộ của cô đến tận miệng. 

Lý Mục cũng trở nên hưng phấn. Anh ta đã đẩy Lưu Diệc Phi lên không trung hơn chục lần. Anh cảm thấy mình có nhiều quyền kiểm soát hơn đối với năng lượng thực sự. Anh lập tức bế Lưu Diệc Phi lên và để cô nằm trên người mình. Anh vuốt ve làn da mịn màng đẫm mồ hôi của cô, hôn lên môi cô, nhấc chân lên rồi tung đòn tấn công cuối cùng vào Lưu Diệc Phi từ dưới lên. 

"A ừ... ừ ừ... ồ..." Lưu Diệc Phi đột nhiên kêu lên khó hiểu. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Lý Mục điên cuồng nâng lên co thắt eo, hung hăng tấn công vào âm đạo của Lý Mục. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

“Cảm giác thật tuyệt…thật tuyệt…ồ ồ…”

"Nó có lớn không?"

"Lớn... lớn quá..."

"Cái gì lớn?"

“Cái gậy lớn… cắm vào rồi… to quá… ôi ôi…”

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích...tôi thích nó...tôi thích nó quá..."

"Bạn thích nó đến mức nào?"

"Tốt quá... Anh thích quá... Ngày nào anh cũng yêu... Anh muốn làm điều đó với em... Ôi ôi... Anh không thể làm được nữa... Ồ ồ... Uh-huh..."

Lý Mục vừa điên cuồng vừa hỏi. Liễu Diệc Phi bối rối tận hưởng lực đẩy cực độ này, đắm chìm trong lực đẩy cực kỳ đặc biệt và tuyệt vời, thỉnh thoảng hôn Lý Mục một cách say đắm. 

Lý Mục nhân cơ hội, nhìn thấy Lưu Diệc Phi sắp đạt đến cao trào. Hắn lập tức phóng thích cực khoái, Huyền Dương tinh cùng Huyền Âm tinh hòa quyện vào nhau. 

"À...ồ...tôi lại bay nữa...ồ...tôi đang bay...ồ..."

Lưu Diệc Phi vươn cổ rên rỉ thỏa thích, đặc biệt là cảm giác có thứ gì đó nóng nóng tràn vào người, lấp đầy âm đạo của cô đến tận miệng. Cảm giác đặc biệt này thật hiếm có, thật thú vị và thật thú vị. 

Lưu Diệc Phi không còn chút sức lực nào trong cơ thể, chỉ nằm trong lòng Lý Mục, bối rối rồi ngủ thiếp đi. 

Hai người ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, trời trong xanh, Lý Mục đã tỉnh dậy. 

Quay đầu lại nhìn Liễu Diệc Phi trần truồng rúc vào trong ngực cô, đêm qua cô đã phải chịu đựng rất nhiều, rất mệt mỏi, nên hãy để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt như thế này. 

Anh rút tay ra khỏi cổ cô, vén chăn lên và kéo chiếc áo choàng tắm quanh người. Nghĩ rằng đi vệ sinh sẽ làm phiền Liễu Diệc Phi nên anh bước ra ngoài, định đi vệ sinh bên ngoài. 

Anh đi thẳng ra ngoài, một tay giữ tay nắm cửa phòng tắm, tay kia bắt đầu nhấc chiếc áo choàng tắm trước mặt để lấy người anh trai sưng tấy ra. 

Nhưng khi mở cửa ra, anh nhìn thấy một bóng người đang ngồi trên bồn cầu bên trong. 

Hai người chăm sóc lẫn nhau và ngay lập tức hóa đá!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 618

Lưu Hiểu Lễ buổi sáng đau bụng, tỉnh dậy rất sớm. Cô đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. Cô chỉ ngồi xổm xuống và không bối rối lắm. Cửa nhà vệ sinh không khóa. 

Nghĩ đến đêm qua con gái và con rể giằng co như thế nào, tiếng hét của con gái tôi quá chói tai và chói tai. Tôi thực sự không biết cô ấy đã phải chịu cú sốc gì mà lại hét lên như thế này. 

Ngay lúc cô còn đang suy nghĩ vấn đề thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. Cô chợt nhìn lên và nhìn thấy cậu con rể cởi trần bước vào. Anh ta đang dùng một tay vén áo choàng tắm lên, để lộ con cặc khổng lồ màu đỏ dưới háng. 

"Hả?"

Lưu Hiểu Lễ bị Lý Mục to lớn dọa sợ, ánh mắt ngơ ngác nhìn hắn. 

Ôi Chúa ơi, thứ này... sao nó dày thế. 

Đây chỉ đơn giản là một quả cà tím lớn, một quả dưa chuột lớn...

Làm sao có thể có thứ to lớn như vậy…và nó có màu đỏ tươi, trông giống như một con rồng khổng lồ với đôi mắt giận dữ, đầu thò ra từ dưới áo choàng tắm, nhìn cô đầy háo hức. 

Lý Mục không ngờ bên trong lại có người. Khi nghe thấy tiếng kêu, anh nhận ra Lưu Tiểu Lê vẫn ngồi bên trong, kinh ngạc nhìn mình. 

Lý Mục là một tài xế có kinh nghiệm, loại phụ nữ nào cũng chưa từng nếm trải, huống chi là một người phụ nữ nửa tuổi như Lưu Hiểu Lễ nhưng vẫn quyến rũ và có thân hình nóng bỏng. 

Lưu Hiểu Lễ chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng, bên trong là một chiếc quần lót ren màu đen giấu đi lớp áo sặc sỡ. Bộ ngực tròn trịa và kiêu hãnh của cô dựng đứng lên cao. Có hai chỗ phình ra hấp dẫn dưới lớp quần áo. Một đôi mắt to tròn quyến rũ, ngạc nhiên nhìn anh. 

Hai người ngượng ngùng hai giây sau, Lý Mục là người đầu tiên phản ứng. Anh không buông tay nhấc chiếc áo choàng tắm lên. Anh đem chuyện lớn mà anh tự hào nhất trước mặt mẹ vợ rồi mỉm cười: “Dì ơi, hóa ra dì đang ở trong đó. Con xin lỗi, con xin lỗi…”

Lý Mục vừa nói vừa lui ra ngoài, đóng cửa lại rồi bỏ áo choàng tắm xuống. 

Chậc chậc, nhìn bộ dáng của Lưu Hiểu Lệ, tôi đoán cô ấy vừa rồi có suy nghĩ gì đó. 

Đàn ông hoặc có nhiều quần áo hơn tiền, hoặc không có quần áo và to lớn hơn chim. 

Lưu Hiểu Lệ không phải là nữ nhân thiếu tiền, mà là thiếu tiền. 

Lý Mục có niềm tin rất lớn vào những gì mình có, không có người phụ nữ nào nhìn thấy nó mà không cảm động. 

Lý Mục trở về phòng, lại tìm được điện thoại của mình. Thấy điện thoại sắp hết pin, anh lại sạc pin và xem nội dung trong điện thoại. 

Đêm qua, hắn kết bạn Ngọc Sương, chủ động hẹn Ngọc Sương ra ngoài gặp mặt. Ngọc Sương cự tuyệt, sau này hắn cũng không rảnh để ý tới Ngọc Sương nữa. 

Sau đó Ngọc Song cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó. Anh ấy là một fan giàu có, và sẽ không tốt nếu từ chối anh ấy quá dễ dàng. Anh ta có thể từ từ kéo anh ta xuống bất kể thế nào. 

Vì vậy sau đó Ngọc Sương gửi mấy tin nhắn WeChat cho Lý Mục, tỏ ý rằng cô cũng sẵn sàng gặp mặt, hỏi Lý Mục sống ở đâu và khi nào anh rảnh rỗi. 

Lý Mục bình thường có càng nhiều áo khoác, càng nhiều điện thoại di động. Anh ấy có hơn chục tài khoản trên WeChat và Douya Live. 

Một là thưởng cho người hâm mộ và tăng độ nổi tiếng của họ, hai là xem liệu có cơ hội chi tiền cho những nữ mỏ neo đó lên giường hay không. 

Anh hiểu rất rõ về phụ nữ, từ lời nói của Ngọc Sương có thể cảm nhận được sự khiêm tốn và kỳ vọng của cô, nhưng anh vẫn phớt lờ cô. Anh ấy sẽ để bạn yên trong vài ngày và để bạn suy ngẫm trong hai ngày trước khi nói chuyện. 

Ngoài ra, nhiều người dẫn chương trình còn tích cực thêm anh ấy làm bạn bè trong Ứng dụng Douya Live. 

Dù sao anh ta cũng là một tay chơi giàu có, mỏ neo nào lại không thích điều đó? 

Lý Mục Trịnh lần lượt đồng ý lời mời kết bạn của họ và Lưu Tiểu Lý bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô nhìn thấy Lý Mục đang ngồi trên ghế sô pha, suy nghĩ về những chuyện vừa xảy ra, đặc biệt là con cặc to lớn của anh, đã gây cho cô một tác động rất lớn về thị giác và tâm lý. 

Cuối cùng bà cũng có thể hiểu tại sao tối qua con gái bà lại có thể hét lên như vậy. 

Không ai có thể chịu đựng được một việc lớn như vậy, và họ phải hét lên đến tận cùng phổi. 

Dù sao thì anh cũng là con rể tương lai của ông. Dù hai người vừa trải qua một khung cảnh quyến rũ và mơ hồ nhưng họ không thể tiếp tục như thế này được. Để giải tỏa sự xấu hổ, Lưu Hiểu Lệ đã đi tới. Đôi mắt đẹp của cô vô tình nhìn thấy một chiếc lều dựng cao trên háng Lý Mục. Mắt cô nóng bừng và tim cô đập mạnh. Cổ họng cô khô khốc, cô vô thức nuốt một ngụm nước bọt. 

"Chào buổi sáng dì." Lý Mục buông điện thoại xuống, mỉm cười nhìn Lưu Tiểu Lê. 

"A... buổi sáng, sao ngươi đến sớm như vậy? Có cần đi vệ sinh không?" Lưu Hiểu Lễ phục hồi tinh thần lại, nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi quen dậy sớm nên tôi cần đi vệ sinh." Lý Mục đứng dậy. Cây cột bên dưới thậm chí còn ngoạn mục hơn. Hơn nữa, chiếc áo choàng tắm anh mặc có một đường xẻ phía trước, một phần cương cứng buổi sáng của anh lộ ra từ bên trong. 

Một thứ gì đó dày đặc và dài lập tức rơi vào mắt Lưu Hiểu Lễ. 

Lưu Tiểu Lỵ không biết chuyện gì đang xảy ra. Bằng cách nào đó, cô ấy đã cúi đầu xuống.

"Cái này..."

Liễu Tiểu Lê giật mình, không khỏi lấy đôi tay xinh đẹp che miệng lại. Cô kinh hãi nhìn con cặc lớn của Lý Mục, trong lòng hỗn loạn.

"A...haha, thực xin lỗi, dì, sáng sớm như vậy, vật này không nghe lời, thực xin lỗi, thực xin lỗi." Lý Mục nói haha, vén áo choàng tắm lên che lại: “Tôi đi vệ sinh.”

Lý Mục nói xong đi về phía phòng tắm. Một lúc sau, anh quay lại thì thấy Lưu Tiểu Lê đã vào phòng cô. Anh không muốn bị làm phiền. Anh trở lại phòng và bước ra với bộ quần áo đã thay ngày hôm qua. 

Nửa giờ sau, Lý Mục giặt xong, mặc quần áo, xác định không có chuyện gì mới đi tới, gõ cửa, gọi "Dì." 

Mặc quần áo xong, Lưu Hiểu Lễ mở cửa, sắc mặt đỏ bừng, nàng dùng đôi mắt Kazilan to tròn nhìn Lý Mục, nhẹ giọng hỏi: "Có chuyện gì à?"

"Dì, cháu còn có việc phải làm, cháu đi trước." Lý Mục nói: “Chờ Phi Phi tỉnh lại, ngươi cũng có thể nói cho nàng biết.”

"Vẫn còn sớm, chúng ta cùng nhau ăn sáng đi." Liễu Hiểu Lễ nói.

"Không, không, không," Lý Mục nói, "Ta có việc phải gấp trở về." 

Nói xong, Lý Mục cũng chuyên chú nhìn phía dưới cổ Liễu Tiểu Lê. Bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành này quả thực đủ lớn, ít nhất có thể nói, cô ấy là hạng D.

Rốt cuộc, nó vẫn được phát triển. Tôi hy vọng Lưu Diệc Phi có thể tiếp thu truyền thống tốt đẹp của mẹ mình và có quy mô lớn như vậy trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 619 Tâm trạng tốt

Lý Mục rời đi khách sạn không bao lâu, Trần Cẩm Phi đi tới phòng.

"Nó thế nào?" Trần Cẩm Phi mỉm cười nhìn Lưu Tiểu Lê, nhẹ giọng hỏi: “Tối qua hắn có ở đây không?”

"Đúng." Lưu Hiểu Lễ nở nụ cười rạng rỡ, mỉm cười nhìn Trần Cẩm Phi: “Đêm qua anh ấy và Phi Phi ở cùng nhau, bọn họ cũng đã ở bên nhau rồi.”

"Được rồi." Trần Cẩm Phi đột nhiên vỗ tay nói: "Đây là chuyện tốt, không tệ cũng không tệ, ta chỉ hy vọng bọn họ có thể ở cùng nhau."

Trần Cẩm Phi hưng phấn không thể giải thích được. Anh ta nhìn về hướng phòng Lưu Diệc Phi, hưng phấn nói: "Đây là chuyện tốt, tuyệt đối là chuyện tốt. Nhất định phải tiếp tục duy trì thật tốt. Đây là một ông chủ lớn, chúng ta nhất định phải nghe lời ủng hộ hắn như một vị phật già, cậu hiểu không?"

Lưu Hiểu Lễ thở dài, ngồi xuống ghế sô pha nói: “Ngươi chính là muốn ủng hộ hắn, ta đã cùng Phi Phi có cống hiến, còn lại xem ngươi biểu hiện ra sao, ngươi có thể đạt được kết quả như thế nào, có thể làm hài lòng người khác hay không, đó đều là việc của ngươi.”

Trần Kim Phi nắm chặt tay nói: "Bạn yêu cầu Feifei duy trì mối quan hệ tốt đẹp với anh ấy, trực tiếp chấm dứt hợp đồng với công ty trước đó và ký hợp đồng với Douya Communications của anh Li. Sau này, nguồn lực sẽ được chuyển hướng đến đây. Và khi tôi đến Yujing lần này, vốn dĩ tôi muốn bàn bạc hợp tác. Hiện tại cả hai gia đình Chai và Chu đều đang tìm kiếm tôi, nhưng anh Li dường như có chút phản đối với nhà Chai và muốn tôi hợp tác trực tiếp với nhà Chu. Tất nhiên là tôi. phải nghe lời anh ấy."

Lưu Hiểu Lễ không quá quan tâm đến chuyện làm ăn. Bà chỉ nghĩ đến hoàn cảnh của con gái mình. Bà hy vọng con gái mình không phải chịu quá nhiều bất công và có thể cùng Lý Mục sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Nhưng một thiếu gia như vậy liệu có thể ổn định được không? Liệu anh ấy có đối xử tốt với Feifei không? 

Lưu Hiểu Lễ nghĩ đến thân hình cường tráng của Lý Mục và con cặc to lớn lộ ra dưới áo choàng tắm. Sau đó cô nhìn kẻ hèn nhát trước mặt. Cô ngay lập tức mất hứng thú và đảo mắt.

Trần Cẩm Phi vừa lúc tâm tình không tốt, liền ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Tiểu Lê, cười nói: "Lily, em có nhớ anh không? Chúng ta vào phòng chơi game nhé?"

"KHÔNG!"

Liễu Hiểu Lễ vặn eo, đi thẳng sang một bên. Cô nhẹ nhàng liếc nhìn anh rồi nói: "Phi Phi còn ngủ bên cạnh anh ấy, anh càng ngày càng bạo dạn."

Trần Cẩm Phi lại nghiêng người nói: "Anh không biết trong khoảng thời gian này tôi đã sống cuộc sống như thế nào, tôi thật sự phát điên rồi. Đã lâu rồi tôi không muốn chạm vào phụ nữ. Anh có thể thấy, trong khoảng thời gian này tóc tôi đã bạc đi rất nhiều. Thôi đi, Phi Phi đêm qua chắc chắn mệt mỏi và cần phải nghỉ ngơi. Chẳng qua là hai chúng ta có thể vui vẻ mà thôi. Đi thôi, đi thôi."

Lưu Tiểu Lê nhẹ nhàng né tránh bàn tay to lớn của anh, hỏi: “Anh có bạn gái mới chưa?”

Trần Cẩm Phi sắc mặt cứng đờ, sau đó cười nói: "Ngươi đang nói cái gì? Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra? Trong lòng ta luôn chỉ có ngươi."

Lưu Hiểu Lễ nói: "Cô ấy tên là Dương Thái Ngọc, hai mươi hai tuổi, tôi nói đúng không?"

Sắc mặt Trần Cẩm Phi càng cứng đờ, vẫn lắc đầu: "Không, không, thật sự không có chuyện đó. Làm sao tôi có thể có bạn gái? Không có khả năng. Vậy Dương Thái Vũ là ai, tôi cũng không biết."

Trần Kim Phi thực sự đã nhìn thấy một sinh viên đại học như vậy một thời gian trước và cảm thấy rằng cô ấy có phần giống với Lưu Di Phi. Thấy Lưu Diệc Phi không ăn được nên nảy ra ý nghĩ quanh co như vậy. 

Kết quả ý tưởng này vừa mới nảy ra nhưng tại sao lại bị phát hiện? 

Và cuộc điều tra đã quá rõ ràng, điều này thật vô lý. 

Lưu Hiểu Lễ biết anh sẽ không thừa nhận, nhưng cô cũng lười quan tâm, nói: “Dù sao anh và em cũng chưa kết hôn, dù anh muốn thế nào em cũng không phản đối. Cô ấy còn trẻ, xinh đẹp, chỉ mong sau khi anh lừa cô ấy lên giường, anh có thể đối xử tốt với cô ấy, đừng làm tổn thương cô ấy. Anh có hiểu ý em không?”

Trần Cẩm Phi không khỏi trong lòng dâng lên một trận phẫn nộ, tự hỏi từ khi nào ta lại phải bị ngươi dạy dỗ cái gì đây? 

Nhưng suy cho cùng, con gái ông có mối quan hệ giao tiếp sâu sắc với Lý Mục và anh Lý trên giường. Anh biết Lưu Tiểu Lê không thể đắc tội, nên chỉ có thể cười nói: "Không, không, tuyệt đối không có gì, Lily, nhiều năm như vậy, em không hiểu anh đang nghĩ gì sao? Anh luôn nói muốn lấy chứng chỉ từ em, nhưng em lại từ chối. Từ đầu đến cuối, em là người duy nhất trong lòng anh."

"Cố lên." Liễu Hiểu Lễ ôn nhu liếc hắn một cái, "Ngươi làm như vậy, dỗ dành một cái như Dương Thái Vũ tiểu cô nương cũng không sao. Muốn dỗ ta, tốt nhất là đừng lấy ra, hiện tại ta sống rất tốt, được rồi được rồi, ta vào thay quần áo, ngươi có thể đi làm việc của mình."

Lưu Hiểu Lễ nói xong, tựa hồ có chút mệt mỏi, xoay người đi về phòng mình. 

Trần Kim Phi đang nghĩ đến việc đi theo anh ta, nhưng thất vọng và không còn cách nào khác là phải rút lui. 

Nếu điều này xảy ra trước đây, Trần Kim Phi sẽ nổi cơn thịnh nộ. 

Mà Lưu Hiểu Lễ cũng không dám làm như vậy với chính mình. 

Cô vốn là một con chó liếm trung thành, có thể đặt vào bất kỳ tư thế nào trên giường. Bây giờ chỉ còn Lưu Diệc Phi nịnh nọt Lý Mục. Bạn đang làm gì trước mặt tôi? 

Trần Cẩm Phi nghiến răng nghiến lợi. Hắn đang muốn ra tay, nhưng nghĩ tới thực lực của Lý Mục, hắn đột nhiên trầm mặc, lắc đầu, chỉ có thể lui về phía sau. 

Hiện tại vẫn còn sớm, Trần Cẩm Phi liền đi xuống lầu phòng tập thể dục. Anh lắng nghe những người bên dưới lập báo cáo công việc liên quan và sắp xếp cho hai ngày. 

"Ông Chai của Tập đoàn Chai đã đi rồi phải không? Mặc dù họ đã tỏ ra đủ chân thành nhưng tôi không muốn hợp tác với họ. Tập đoàn Chu và Tập đoàn Xiao có thể hợp tác. Khi nhà Chai mời tôi đi ăn tối, hãy yêu cầu họ gọi cho ông Tạ Đinh Hương của Tập đoàn Xiao. " Trần Kim Phi nghe báo cáo của cấp dưới và ngay lập tức sắp xếp công việc liên quan. 

Người bên dưới ghi lại và hỏi: "Ông Trần, tôi nên nói với bọn họ điều gì về gia tộc Chai? Dù sao, gia tộc Chai vẫn là một trong những gia tộc lớn và giàu có hàng đầu ở thành phố Yujing. Nếu muốn bén rễ ở Yujing, chúng ta có thể vẫn phải vượt qua khảo nghiệm của họ."

Trần Kim Phi nói: "Nếu bạn không coi trọng anh ấy, bạn sẽ không phải vượt qua bài kiểm tra của họ."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 620

Lý Mục trực tiếp lái xe tới công ty. 

Bây giờ vẫn còn sớm, chưa đến tám giờ. 

Lý Mục đỗ xe, vừa đi về phía tòa nhà văn phòng thì nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Đây không phải là Thu Thu sao? 

Qiuqiu đang cầm sữa và sữa đậu nành trên tay. Vừa nhìn thấy Lý Mục, hắn lập tức cười ngọt ngào, dùng giọng ngọt ngào gọi "Lý tiên sinh". 

"Qiuqiu, còn sớm như vậy sao?" Lý Mục nhìn thấy túi thức ăn trong tay cô không khỏi hỏi. 

"Đã muộn rồi, Trầm Tường đã đến công ty được mấy canh giờ, lúc anh ấy gọi điện cho tôi, tôi vẫn chưa dậy, tôi nói có chuyện gì vậy? Thì ra là anh ấy bảo tôi mua bữa sáng cho anh ấy." Thu Thu kéo dây túi trên vai anh, "Anh Lý, anh ăn cơm chưa?"

“Ta không có.” Lý Mục nói: “Lát nữa ta tự mình đi ra ngoài ăn.”

"A... ngươi còn chưa ăn cơm, ta chia cho ngươi phần của ta, lát nữa ta sẽ mua."

Khi Qiuqiu đang nói chuyện thì hai người bước vào thang máy. 

Bây giờ vẫn còn sớm, trong công ty căn bản không có người. 

Li Manyai cẩn thận nhìn xung quanh quả bóng. Cô gái này có dáng người rất chuẩn và vẻ ngoài vô cùng thanh tú, đặc biệt là đôi mắt trong veo như nước. Mái tóc đen của cô ấy thản nhiên buông xõa trên vai. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng bó sát, với bộ ngực kiêu hãnh, đôi chân thẳng và một đôi giày cao gót, tạo cho cô ấy vẻ quyến rũ có phần trưởng thành. 

"Trầm Tường đến công ty bận rộn cái gì sớm như vậy?" Ánh mắt Lý Mục đảo quanh đôi chân thẳng tắp quấn lụa đen rồi hỏi. 

“Anh ấy đang viết kịch bản.” Thu Thu nói: "Trầm Tường nói khó có được tình yêu của em, anh ấy phải nỗ lực hơn nữa, không bao giờ làm em thất vọng. Chương trình của anh ấy tên là "Trầm Tường lúc 6 giờ 30". Anh ấy phát hành video vào lúc 6 giờ 30 hàng đêm, vì vậy anh ấy cần rất nhiều kịch bản, hơn nữa anh ấy cũng có một số ý tưởng. Anh ấy dự định viết ra và cùng anh thảo luận."

"Nói với hắn, mọi chuyện sẽ làm theo ý hắn, không cần báo cáo với ta, hắn có mất tiền cũng không sao, dù sao cũng chỉ cần gõ tên hắn ra là được." Lý Mục thản nhiên nói. 

Dựa trên sự hiểu biết của anh ấy về chương trình "Trần Tương Sáu Ba Mươi", sau này sẽ khó có thể không phổ biến. 

Thang máy đã vào chỗ, hai người cùng nhau ra khỏi thang máy. 

Lý Mục và công ty của anh ấy thuê một tòa nhà văn phòng ở CBD, trung tâm Yujing. Họ thường sử dụng nó để ký hợp đồng với nhiều nghệ sĩ nữ khác nhau và quay một số chương trình video đơn giản tại đây. Các nhân viên ở đây về cơ bản là điểm khởi đầu cho một số dự án. 

Người phụ trách chính hiện nay ở đây là Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ, người thường xuyên báo cáo với thầy Hạ Hồng. 

Nhưng bây giờ có một studio Trần Hương khác, tạo cho Trần Hương một văn phòng độc lập. 

Bây giờ trong văn phòng chỉ còn lại hai cái bàn làm việc và hai chiếc máy tính, đều thuộc về Trầm Tường và Thu Cầu Kỷ Văn Quân. 

Thu Thu bưng bữa sáng trong tay chạy tới, gõ cửa, gọi lớn: "Trầm Tường, ông chủ tới gặp cậu."

Trầm Tường đang gõ máy tính quay đầu lại nhìn thấy Lý Mục. Anh ta lập tức bỏ việc đang làm xuống, nhanh chóng đứng dậy và gọi "Anh Lý."

Lý Mục ra hiệu Trầm Tường ngồi xuống. Chúng ta đều là bạn bè với nhau nên không cần phải lịch sự như vậy. 

Trầm Tường là một người rất tài năng, Lý Mục rất ngưỡng mộ hắn. 

Kiếp trước có một khoảng thời gian tâm trạng anh không tốt, anh chỉ dựa vào "Sáu giờ ba mươi của Trầm Tường" để giúp anh vượt qua thời kỳ khó khăn. 

Sau này, "Trần Tương Sáu Ba Mươi" hoàn toàn tự túc, Lý Mục đã trở nên nổi tiếng, đầu tư rất nhiều vào chương trình video này. 

Chỉ là lúc đó Thu Thu đã trở thành vợ người khác, đối với Lý Mục vẫn luôn có chút bất cẩn. 

May mắn thay, sau khi được tái sinh ở kiếp này, tôi đã tiếp xúc được với Qiuqiu và Trần Hương, những người mới bước vào xã hội. Chưa ai, kể cả Lãnh Mộng, biết về họ. Đây là một cơ hội tốt.

Thấy hai người đang nói chuyện vui vẻ, Qiuqiu quay người xuống lầu mua một bữa sáng khác. Lần này anh mua nhiều hơn. Sau khi trở lại văn phòng, hắn nghe Lý Mục nói cho Trầm Tường phương hướng cốt lõi của vở kịch, đồng thời yêu cầu hắn chiêu mộ một số diễn viên xuất sắc, mỗi diễn viên đều phải có đặc điểm. Điều quan trọng nhất là hiệu ứng đảo ngược của chương trình.

Trên mặt Thu Thu luôn mang theo nụ cười, khi nhìn Lý Mục, đôi mắt nàng đã nheo lại. 

Chủ yếu là bởi vì Lý Mục trong đầu suy nghĩ cùng một ít Trầm Tường ý nghĩ giống hệt nhau. 

Lòng cô cũng đầy bàng hoàng. Làm sao có ai trên thế giới này có thể có cùng suy nghĩ như vậy? 

Nhưng ông Lý có tiền, nếu ông chịu đầu tư vào Trầm Tường thì Trầm Tường nhất định sẽ thành công. 

Bọn họ đã tìm được bao nhiêu ông chủ lớn, đã tốn bao nhiêu tiền để giải thích ý tưởng của mình cho người khác, đặc biệt là Trầm Tường, đã phải chịu bao nhiêu bất bình, hiện tại cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn. Nhìn lại, thật sự không dễ dàng. 

Thời gian trôi qua, bữa sáng Thu Thu mua đã được họ ăn sạch sẽ.

Thấy đã đến giờ đi làm, Lý Mục còn có việc tương tự phải xử lý, liền đứng lên nói với Thu Thu: "Qiuqiu, tìm Hạ tiên sinh, ứng trước một ít tiền, giúp Trầm Tường mua mấy bộ quần áo, gội đầu sạch sẽ, cạo râu, trong khoảng thời gian này không làm gì khác. Buổi diễn này là công việc thể chất lâu dài, không phải công việc một ngày, có thể làm qua đêm. Nếu một hai tiết mục hay, cư dân mạng sẽ không làm." Nếu bạn xuất bản hàng trăm chương trình và mọi người đều đồng ý thì sau này bạn sẽ nổi tiếng. Đây là điều cần phải cân nhắc.

Lý Mục nói xong vỗ vỗ Trầm Tường bả vai, quay đầu nhìn Thu Thu mỉm cười, xoay người đi ra ngoài.

Trầm Tường và Thu Thu đều ngây ngất. 

Gặp được người sếp tốt như vậy khiến họ có cảm giác như đang ở trong mơ. 

"Trên đời này sao có thể có lão bản tốt như vậy?" Thu Thu không khỏi cảm khái nói: "Trầm Tường, chúng ta không thể để lão đại thất vọng."

Trầm Tường nặng nề gật đầu, hỏi: "Ngươi hiện tại có nên hay không đi du lịch một chuyến?"

Thu Thu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi có thể cảm nhận được, anh Lý rất muốn chúng ta thư giãn. Trầm Tường, thật ra anh vẫn luôn siết chặt bản thân, không cần phải như vậy, anh có ước mơ và nỗ lực hết mình vì ước mơ của mình. Anh luôn tin tưởng suy nghĩ của mình không sai. Thế giới này chỉ thiếu một ông chủ coi trọng anh mà thôi. Bây giờ ông chủ của anh đã xuất hiện, anh phải nghỉ ngơi thật tốt. Mục đích nghỉ ngơi là để tiến xa hơn trong tương lai. Nghe này." Anh Lý, anh ra ngoài một lát, em ở lại công ty."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 621: Người yêu thời thơ ấu

Trầm Tường kinh ngạc nhìn cô gái đi theo người yêu thuở nhỏ của mình, hỏi: "Lý tiên sinh nói chúng ta nên cùng nhau ra ngoài chơi."

Thu Thu mím môi, ánh mắt như sao nhìn chung quanh, khẽ lắc đầu nói: “Quên đi, mới thành lập trong studio không thể có ai, còn tôi thì ở công ty. Nếu trong công ty có xu hướng gì thì tôi có thể biết trước, nên tôi có thể là người đầu tiên làm như vậy. Nói cho bạn biết, chúng ta ở công ty này không quen biết nhau. Bạn có tin những người xung quanh chúng ta không? Cho dù anh Lý rất tốt với chúng tôi, những người dưới quyền.” Hơn nữa, chúng ta không ở trong công ty, bên ngoài chúng ta tự do hoang dã, ngươi có thể yên tâm được không?” 

Kiều Thu nói đúng.

Trầm Tường là một người có cảm giác khủng hoảng rất mạnh mẽ. Nếu việc gì không giải quyết được, người ấy sẽ không bao giờ cảm thấy bình yên trong lòng.

Hiện tại, mặc dù được Lý Mục đánh giá cao, nhưng hắn vẫn chưa hoàn thành dự án, đối với các loại quy trình của công ty, hắn cũng không biết nhiều. Ngay cả khi được phép ra ngoài chơi, anh ấy cũng sẽ không cảm thấy thoải mái.

Bằng cách để Qiuqiu ở lại công ty và báo cáo bất cứ điều gì bất thường với anh ấy, anh ấy sẽ cảm thấy thoải mái hơn và thoải mái hơn khi vui chơi bên ngoài.

Trầm Tường nhìn chằm chằm Thu Thu một hồi, trong lòng cảm động nói: "Thu Thu, cảm tạ ngươi ủng hộ ta."

Thu Thu xua tay, khinh thường nói: "Trầm Tường, ngươi nói với ta chuyện này làm gì? Chúng ta là bạn tốt."

Nghe được hai chữ "bạn tốt", Trầm Tường trong lòng có một loại cảm giác khác lạ.

Anh và những người yêu thời thơ ấu của Qiuqiu cùng nhau lớn lên, cùng học, cùng vào đại học và cùng nhau theo đuổi ước mơ.

Theo lẽ thường thì hai người đã đến với nhau rồi, nhưng chỉ vì quá quen thuộc và quá hiểu nhau nên chưa bao giờ thực hiện bước đó.

Trầm Tường từng nghĩ đến việc tỏ tình với Thu Thu và theo đuổi cô, nhưng bây giờ anh chẳng có gì, ngay cả tiền đặt cọc để mua nhà ở Côn Minh cũng không có, anh có tư cách gì để theo đuổi Thu Thu?

Qiuqiu là một cô gái tốt, cô ấy xinh đẹp, có dáng người tốt và rất dịu dàng với người khác ...

Một cô gái tốt như vậy lẽ ra phải tìm thấy hoàng tử quyến rũ trong lòng, nhưng làm sao có thể xứng đáng với người khác?

Trầm Tường không bộc lộ tình cảm của mình với Thu Thu, Thu Thu vẫn luôn âm thầm ở bên cạnh ủng hộ anh. Anh cảm động đến mức thầm nhớ lòng tốt của cô trong lòng, lớp giấy giữa hai người chưa bao giờ bị phá vỡ.

Qiuqiu và Trần Hương luôn coi nhau như bạn bè. 

Bởi vì Thu Thu tốt như vậy, Trầm Tường cảm thấy xấu hổ, cảm thấy mình không thể thức tỉnh Thu Thu. 

Sau vài năm chung sống trong môi trường như vậy, hai người rất hòa hợp với nhau. 

Trầm Tường mỉm cười với Thu Thu. 

Thu Thu nói: "Được rồi, cậu đi rửa mặt đi. Ngồi trước máy tính mấy lần, trên mặt rất nhiều dầu, tôi đến gặp Lý tiên sinh để ứng trước tiền. Cậu muốn bao nhiêu? Mười nghìn tệ có đủ cho cậu chơi không?"

Trầm Tường liên tục xua tay: "Ta cái gì cũng không có làm được, sao dám ứng trước một vạn? Ngươi có thể cho ta tạm ứng trước hai ba ngàn tệ, công ty ra ngoài chơi vẫn sẽ trả lương cho ta, ta sao có thể lạm dụng tiền của công ty?"

Thu Thu bĩu cái miệng hồng hào, khinh thường liếc hắn một cái: "Trầm Tường, ngươi có chút xương cốt sao? Ngươi cho rằng Lý tiên sinh là người keo kiệt sao? Lý tiên sinh cho ngươi nghỉ phép, ngươi chỉ ứng trước số tiền nhỏ này. Ngươi coi thường Lý tiên sinh sao? Quên đi, ta hỏi ngươi cũng không thể quyết định. Ta sẽ tự mình đi tìm Lý tiên sinh."

Qiuqiu bỏ lời này, quay người và bước về phía cửa với đôi chân đen xinh đẹp của mình. 

Công ty không có văn phòng chủ tịch. 

Lúc này, Lý Mục đang nói chuyện với giáo viên Hạ Hồng trong phòng tổng giám đốc về hạng mục "Trầm Tường Sáu giờ ba mươi", đề cập đến Trầm Tường sẽ tạm thời cho hắn nghỉ mấy ngày để hắn ra ngoài nghỉ ngơi một lát, đồng thời cũng cho hắn tìm tài liệu. 

Trầm Tường hiện tại cuộc sống không tốt lắm, không được nhiều công ty thừa nhận. 

Anh ấy có rất nhiều ý tưởng và tham vọng nhưng không biết tận dụng chúng ở đâu. 

Mà Hạ Hồng cũng tỉ mỉ hỏi Trầm Tường một ít suy nghĩ của mình. Kỳ thật cô vẫn cảm thấy những chuyện này của anh chưa đủ nghiêm túc, chưa đủ nghiêm túc, cô sợ khán giả sẽ không thích. Một vấn đề nghiêm trọng hơn nữa là loại chương trình này không thể chiếu trên phim. Rốt cuộc, nó không phải là thứ có thể nhìn thấy trên Internet. Tôi sợ rằng nếu tôi đầu tư một số tiền vào đó, tôi sẽ không nhận được tiền lãi trong tương lai. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng tự tin của Lý Mục, Hạ Hồng liền xua tan nghi hoặc. 

Chỉ cần là Lý Mục nhận ra, nhất định sẽ không có vấn đề gì. 

Trong mắt Hạ Hồng, tư duy và ý tưởng của Lý Mục đều tiến bộ, có rất nhiều chuyện trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Hạ Hồng nói: "Ta ủng hộ ngươi bất cứ quyết định nào, ta sẽ nói rõ ràng với Lâu Vũ, để hắn có thể chỉ đạo nhiều nguồn lực hơn cho Trầm Tường." 

"Còn một điểm nữa là, đừng ức chế Trầm Tường suy nghĩ, tức là đừng tham gia vào việc bố trí chương trình của hắn, nếu hắn nói quay thế nào thì quay. Nếu hắn nói được thì nhất định sẽ được. Chúng ta chỉ cần hỗ trợ tài chính. Sau khi hắn nghĩ ra được gì đó, chúng ta sẽ tìm cách quảng bá nó. Nhớ kỹ, đừng bày tỏ bất kỳ ý kiến ​​​​nào đối với tác phẩm của hắn." Lý Mục vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Đã hiểu." Hạ Hồng lại gật đầu. 

"Được rồi, còn có Thu Thu, Kỷ Văn Quân, cậu thấy cô ấy thế nào?" Lý Mục đột nhiên hỏi. 

Hạ Hồng Băng Tuyết thông minh, làm sao có thể không hiểu Lý Mục đang nghĩ gì, hỏi: "Nếu ngươi có ý nghĩ gì với cô gái này thì cứ nói đi, còn hỏi ta nghĩ gì?"

Lý Mục sờ sờ mũi nói: "Cho Thu Thu một ít tài nguyên. Đương nhiên, nếu Trầm Tường cần nàng thì để nàng đi Trầm Tường. Nhưng khi ngươi có thời gian rảnh, hãy cho Thu Thu một ít tài nguyên, để Nhược Lan cùng Timo xử lý. Ngươi cũng có thể xuất hiện trong bộ phim mới. Thu Thu rất tốt, hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 622 Thu Thu của Thu Cầu

Hạ Hồng hiểu được ý nghĩ của Lý Mục, gật đầu nói: "Việc ngươi an bài ta nhất định sẽ xử lý. Yên tâm, ta sẽ chuyên tâm tu luyện Thu Thu."

"Tình hình của Trương Di Minh thế nào? ByteDance có sẵn sàng chấp nhận khoản đầu tư của chúng tôi không?" Lý Mục đột nhiên hỏi. 

Lúc này Douyin vẫn chưa ra mắt, ByteDance vẫn chưa được mọi người biết đến và chú ý. 

Nhưng trong 5 năm tiếp theo, ByteDance ngay lập tức trở thành gã khổng lồ, ngay lập tức làm lu mờ những gã khổng lồ Internet như Sina và NetEase, và ánh đèn sân khấu là vô song trong một thời gian. 

Trương Di Minh là người có thể thay đổi thời thế, giống như Jack Ma hồi đó. 

Trước Douyin, không ai biết video ngắn là gì. 

Nhưng với sự nổi tiếng của Douyin đã thu hút vô số người hâm mộ, điều này ngay lập tức biến thời đại này thành thời đại của những bậc thầy về giao thông. 

Ai có nhiều người hâm mộ và lượng truy cập nhiều hơn thì đó là con cưng của thời đại này. 

Và Trương Di Minh đã có một khoảng thời gian không mấy dễ dàng trong năm 2014. ByteDance mới thành lập và đang cần được bơm vốn gấp. 

Những ông lớn trong giai đoạn khởi nghiệp đều đã trải qua thời kỳ đen tối, và hoàn cảnh hiện tại của Trương Di Minh chắc chắn là bóng tối cuối cùng trước ánh sáng của anh. 

Hạ Hồng nói: "Tôi biết đây là dự án mà các bạn đang tập trung vào. Hiện tại cơ bản đã đàm phán xong. Chúng tôi sẽ sớm ký hợp đồng. Chúng tôi sẽ đầu tư 100 triệu vào ByteDance và nhận 30% cổ phần của ByteDance. Tôi luôn cảm thấy ByteDance hiện tại không đáng giá bao nhiêu tiền. Họ là một công ty nhỏ, bây giờ họ có thể có được gì? Có thể trị giá ba đến bốn tỷ sao?"

Lý Mục Hy nói: "Một trăm triệu cho 30% cổ phần? Trương Di Minh có thể làm được. Chuyện này đã giải quyết xong, đừng chần chừ. Công ty hiện tại có thể đưa ra một trăm triệu không? Nếu không, tôi sẽ nghĩ cách. Đầu tư một trăm triệu bây giờ, trong vòng mười năm, sẽ mang lại cho chúng ta lợi nhuận mười tỷ, thậm chí một trăm tỷ."

Nghĩ tới đây, Lý Mục liền cảm thấy hưng phấn. Bàn tay to lớn của anh đưa ra phía sau vòng eo thon gọn của Hạ Hồng, nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông ngọc của cô. Hạ Hồng chưa kịp phản ứng thì đã hôn lên má cô rồi nói: "Cô ơi, chuyện này đã giải quyết xong rồi, cô đừng do dự, tôi sẽ nghĩ cách xử lý số tiền này. Chuyện này đã giải quyết xong rồi."

Hạ Hồng gật đầu nói: "Được được được, tôi hiểu rồi, nhưng hiện tại công ty có rất nhiều nơi sử dụng tiền, hiện tại 100 triệu vẫn có thể sử dụng được, nhưng tôi sợ sau này anh sẽ có một số ý tưởng hay ho, còn sợ anh sẽ gặp khó khăn khi đầu tư lớn."

Lý Mục rất tự tin, nghiêm túc nói: "Đừng lo lắng, tiền bạc ta sẽ lo liệu. Chỉ cần đầu tư vào dự án theo dự án ta đã đề cập, đến lúc đó ngươi sẽ thấy tiền đổ vào tài khoản của chúng ta."

Lý Mục vui vẻ vừa nói vừa vuốt ve cặp mông tròn trịa của Hạ Hồng bằng đôi tay to lớn. Anh đang có tâm trạng rất tốt và mỉm cười nói điều gì đó vào tai cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Hồng lập tức đỏ bừng, mông cô mềm mại dưới sự vuốt ve của Lý Mục. Cô không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể mềm mại rơi vào trong ngực Lý Mục. Cô quay đầu lại, dùng đôi mắt xuân dịu dàng liếc nhìn anh, chậm rãi nói: "Anh không biết cách chăm sóc cơ thể của mình sao? Anh không sợ một ngày nào đó mình sẽ trực tiếp chết trên người phụ nữ nào đó sao?"

Lý Mục ôm lấy thân thể mềm mại của Hạ Hồng, nhiệt độ trong tay càng nóng hơn, nói: "Đừng lo lắng, cho dù ta có chết đói, ta cũng sẽ không chết trên cơ thể nữ nhân."

Lý Mục tay chạm vào, khiến Hạ Hồng toàn thân ngứa ngáy, bên trong quần lót trở nên nhớp nháp khó chịu. 

Hai chân của Hạ Hồng yếu đến mức không còn sức lực. Cô thở hổn hển và quyến rũ, muốn thoát ra, nhưng cô không thể tập trung chút sức lực nào. Cô rên rỉ nói: "Đừng chạm vào tôi... tôi... tôi không thể chịu đựng được..."

"Sao lại không chịu nổi?" Lý Mục cười hỏi: "Sư phụ, nhìn ngươi, ngươi thật là nhạy cảm, vừa rồi không phải ta tưới hoa trên ruộng của ngươi sao?"

"Ồ... đừng..."

Nghe được lời này, Hạ Hồng dường như đã tự mình trải nghiệm. Ngay khi cô sắp mất kiểm soát thì có tiếng gõ cửa. 

Hạ Hồng giống như bị điện giật rời khỏi vòng tay Lý Mục, tiến lên một bước, cởi quần áo ra. Hai má cô vẫn đỏ như máu. Nàng tức giận liếc nhìn Lý Mục, sau đó hướng cửa nói: "Mời vào!"

Là Thu Thu mở cửa bước vào, đôi mắt chuyển động nhìn quanh phòng, đôi mắt đẹp rơi vào Lý Mục. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức hiện lên một nụ cười cảm động: "Anh Lý đến rồi, tôi muốn ký đơn đặt hàng với anh Lý."

Qiuqiu cầm trên tay một tờ "phiếu trước" viết và chạy nước kiệu suốt chặng đường. Đôi giày cao gót của cô gõ xuống đất, và cặp đỉnh cao chót vót trên ngực cô rung chuyển theo bước chạy nước kiệu của cô. 

Trong lòng Lý Mục cũng rung động theo cặp bóng. 

"Lý tiên sinh, ký mệnh lệnh." Qiuqiu cẩn thận đưa mệnh lệnh cho anh ta với nụ cười cảm động trên môi. 

Lý Mục tùy ý nhận lấy, hỏi: "Sao không ghi số tiền?"

"Anh Lý, anh tự viết đi, chúng tôi không hiểu rõ nội quy của công ty." Đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen của Thu Thu đứng thẳng cạnh nhau và cô hóm hỉnh nói. 

Đôi mắt trong sáng và thông minh của cô cẩn thận nhìn tổng giám đốc lịch lãm và sang trọng Hạ Hồng Hạ, vì sợ sau này sẽ đắc tội với tổng giám đốc và tự mình làm đôi giày nhỏ để mang. 

Lý Mục thở dài, cầm bút nói: "Đưa Trầm Tường 200 ngàn, cho hắn đi ra ngoài chơi. Nếu hắn một tuần không tiêu 200 ngàn tệ, coi như không đủ tư cách. Trở về chỉ cần nói cho hắn biết. Hơn nữa, ta đã cùng Hạ tiên sinh thỏa thuận, sau này sẽ toàn lực ủng hộ Trầm Tường làm việc."

Đôi mắt hình quả hạnh của Qiuqiu đột nhiên mở to, khó tin nhìn Lý Mục. 

“Trời ơi, hai trăm nghìn…”

Qiuqiu ngạc nhiên và chết lặng. Nó thực sự không thể tin được. 

Cuộc sống của một người giàu nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. 

Đối với những người sống dưới mức nghèo khổ trong một thời gian dài, việc kiếm cho mình 200.000 nhân dân tệ một lần thực sự là một con số thiên văn. 

"Cái gì? Có quá ít không?" Lý Mục nói: "Nếu 200,000 không đủ, ta lại thêm 100,000, sợ là quá nhiều, Trầm Tường một tuần cũng không dùng hết."

"Không, không." Qiuqiu lắc đầu liên tục, mái tóc đen đung đưa từ bên này sang bên kia, và Qiuqiu cũng run rẩy theo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 623: Lũ lụt mùa xuân

Ai đã xem "Chen Xiang Six and a Half" đều biết rằng vì "Qiuqiu" đẹp trai, dáng người chuẩn, có mông và ngực, cộng thêm cô ấy có tên "Qiuqiu" nên nhiều người bắt đầu chú ý đến cặp "Qiuqiu" của cô ấy. 

Cô ấy thường không xuất hiện quá lộ liễu trong các video ngắn, nhưng những bộ vest chuyên nghiệp CV mà cô ấy thỉnh thoảng mặc hoặc những thứ khoe dáng đều để lại ấn tượng với nhiều người hâm mộ. 

Qiuqiu là một em gái hoàng gia điển hình. 

Nhiều người hâm mộ cảm thấy Qiuqiu đã ngủ với Trần Hương và là người phụ nữ của Boss Chen. 

Ngay cả Lý Mục còn cho rằng Trầm Tường và Thu Thu là bạn trai bạn gái, hai người có lẽ đã ngủ với nhau rồi. 

Nếu không, hai người bọn họ mỗi ngày đều ở bên nhau, tuổi trẻ khí phách, nhiệt huyết, sẽ không có khả năng xảy ra chuyện gì. 

Khi Thu Thu nhận được "biên bản trước" do Lý Mục ký và vui vẻ rời đi, Lý Mục phải mất rất lâu mới định thần lại và thở dài trong lòng. 

"Qiuqiu và Trần Hương chỉ là những người bạn rất tốt. Họ không có mối quan hệ như bạn tưởng tượng." Giọng nói của thầy Hạ Hồng vang lên bên tai Lý Mục. 

Lý Mục đột nhiên quay đầu lại, nhìn Hạ Hồng lão sư, tò mò hỏi: "Thật sao? Ngươi đã điều tra qua chưa?"

Thầy Hạ Hồng tức giận trừng mắt nhìn anh, nói: “Tôi chưa điều tra rõ ràng cô gái nào ở bên cạnh anh?”

Lý Mục giơ ngón tay cái lên với thầy Hạ Hồng.

Thầy Hạ Hồng chắc chắn là hai người có tâm nhất. Họ đã ở bên nhau được hai thế hệ nên tình yêu của họ dành cho cô không hề uổng phí. 

Trong hai kiếp, Lý Mục đã có vô số nữ nhân, cũng có rất nhiều người cùng hắn chia sẻ khó khăn, nhưng người phụ nữ Lý Mục quan tâm và yêu thương nhất chính là thầy Hạ Hồng. 

Dù ở kiếp trước hay kiếp này, cô Hạ Hồng vẫn luôn là người phụ nữ hiểu rõ cô nhất. 

Cô có vô số hậu cung, nhưng thầy Hạ Hồng có thể sắp xếp mọi việc cho cô một cách có trật tự, có thể giúp cô giải quyết mọi rắc rối mà cô gặp phải. 

Cô Hạ Hồng nói: "Tôi nghĩ em khá thích Thu Thu. Hay tôi đặt cô ấy bên cạnh em và làm thư ký cho em nhé? Cô ấy sẽ phục vụ em mỗi ngày trong bộ váy lụa đen nhé?"

Lý Mục cười hắc hắc, đi tới bên cạnh Hạ Hồng sư phụ, ôm lấy nàng eo thon, nghiêng người về phía nàng. Anh ta từ trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của thầy Hạ Hồng, nghiêm túc nói: "Đừng nhắc đến việc tạm thời tôi không cần thư ký, cho dù tôi cần thư ký cũng phải là cô, cô Hạ Hồng?"

"Đi thôi, ta mỗi ngày đều theo ngươi đi ra ngoài. Công ty lớn như vậy còn cần người quản lý sao?" Thầy Hạ Hồng nói: “Được rồi được rồi, cậu đừng chà xát thứ đó của cậu ở chỗ đó, làm người ta khó chịu chết đi được.”

Lý Mục âm thầm đắc ý, cười lớn. Anh cố ý lăn dương vật to lớn của mình lên cái bụng phẳng lì của cô Hạ Hồng hai lần, sau đó đưa bàn tay to lớn của mình đến mông cô và bắt đầu xoa nhẹ. 

Cô Hạ Hồng toàn thân ngứa ngáy, đặc biệt là con cặc bên dưới, khiến cô hưng phấn đến mức ham muốn bùng cháy. Ngọn lửa tà ác chạy khắp nơi, toàn thân cô tê dại. Cảm giác này cực kỳ khó chịu, cô không khỏi rên rỉ. 

"Đừng... đừng chạm vào nó... đây là văn phòng... và... ừm... khu chung cư sẽ đến đây sớm thôi... ồ... anh vẫn đến... ừm..."

Lồng ngực Hạ Hồng sư phụ phập phồng kịch liệt, bị bàn tay to lớn của Lý Mục kích thích, không biết phải làm sao. Thân thể cô gần như mềm nhũn trong lòng Lý Mục, nhưng Lý Mục chỉ đơn giản tiến tới hôn lên đôi môi đỏ mọng của thầy Hạ Hồng, thật chặt chặn lại. Lưỡi anh cạy răng cô ra và quấn lấy màu hoa tử đinh hương mềm mại của cô. 

Cô Hạ Hồng lập tức bối rối, hưởng thụ sự đụng chạm của tay Lý Mục, cảm nhận được con cặc dày đặc ở bụng dưới, nước suối giữa hai chân dưới váy lại tràn vào, cô không cách nào khống chế được. 

Thầy Hạ Hồng là hiện vật tối thượng của "Hành lang chín quanh co", có sức hút tự nhiên với thân hình cực dương của Lý Mục. Hai người đã lâu không gặp nhau, thầy Hạ Hồng lập tức trở nên bối rối. 

Hạ Hồng cũng đưa bàn tay to lớn của mình vào trong váy, vuốt ve đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa trong thung lũng. 

Cảm giác được Hạ Hồng sư phụ thân thể ướt át, Lý Mục buông nàng ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô Hạ Hồng đỏ như máu, đôi mắt đầy sóng xuân nhìn anh thật sâu, cô rên rỉ: "Anh... anh thật tệ!"

Nói xong, Hạ Hồng đi xuống, vuốt ve con cặc dài và dày của Lý Mục xuyên qua quần anh. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. Cô cúi đầu nhìn kích thước trong tay Yu. Cô nuốt một ngụm nước bọt "gudu" và thở hổn hển: "Anh... lại lớn nữa rồi... Làm sao anh vẫn có thể lớn lên như một con người..."

Hạ Hồng nói xong, cắn chặt đôi môi gợi cảm của mình. Nàng thò tay vào trong quần Lý Mục, từ trong bụng đưa tay xuống. Cô nắm lấy con cặc của anh vào trong và vuốt ve nó lên xuống. 

Cảm nhận được sự to lớn và nóng bỏng của vật đó, Hạ Hồng không khỏi rên rỉ một tiếng dài: "Ồ... to quá..."

Trong lòng cô Hạ Hồng nóng bừng, đột nhiên cởi quần của Lý Mục. Cô lập tức ngồi xổm xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn và bắt đầu vuốt ve nó qua lại.

"Ồ... nó lớn quá... nó thật sự rất lớn..." Cô Hạ Hồng vừa lẩm bẩm vừa vuốt ve nó. 

Cô Hạ Hồng lè lưỡi nhẹ nhàng liếm con cặc, ánh mắt sâu thẳm như đang ăn bữa trưa yêu thích của mình. 

Mái tóc đen của cô ấy xõa ngang trước trán. Cô đưa tay nhẹ nhàng đẩy ra sau tai để đôi môi đỏ mọng hoạt động tốt hơn. 

Lý Mục cúi đầu, nhìn thấy quen thuộc Meirener lão sư năng động như vậy. Anh cảm thấy vui vẻ và thích thú với sự phục vụ của cô Meirener. Anh không khỏi nhắm mắt lại, vô thức nói một chữ: "Thật tuyệt!"

Cô Hạ Hồng do dự ôm Lý Mục vào miệng. Bên trong quần lót của cô đã cực kỳ ẩm ướt.

Ở bên ngoài, Qiuqiu vừa đi ra ngoài với hóa đơn ứng trước thì tình cờ gặp được Lâu Vũ. 

Người phụ trách chính của chi nhánh công ty ở Yujing là Lâu Vũ, còn bộ phận tài chính chỉ công nhận chữ ký của Lâu Vũ. 

Khi Qiuqiu nhìn thấy Lâu Vũ, anh ta lập tức đưa biên lai ứng trước cho Lâu Vũ. 

Lưu Vũ nhận lấy, nhìn xem. Nhìn thấy đó là chữ ký của Lý Mục, hắn cũng không nói thêm gì nữa. Anh ta cầm bút ký tên rồi hỏi: “Anh Lý đâu?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 624 Vì hạnh phúc tình dục

Lâu Vũ biết được vị trí của Lý Mục từ Qiuqiu và đi thẳng đến văn phòng tổng giám đốc mà không nói một lời. 

Mọi ngành nghề thuộc Tập đoàn Li đều đã được Lý Mục xác nhận, ông đã chỉ ra phương hướng rõ ràng và đưa ra ý tưởng, điều này chỉ đơn giản là cung cấp cho họ cơ sở tham khảo theo một hướng khác. 

Có Lý Mục dẫn dắt, trong quá trình quản lý hàng ngày về cơ bản sẽ không có vấn đề gì. 

Lần này Lý Mục nhờ thầy Hạ Hồng tập hợp các ngôi sao giải trí hiện đang ký hợp đồng với công ty và các nữ phát thanh viên do họ tạo ra để quay quảng cáo. Trên thực tế, mục đích của việc này là làm cho Douya Live Broadcast trở nên nổi tiếng. 

Về phần sau này xuất hiện những bệ neo nhỏ, Lý Mục căn bản không có để ý tới. 

Thị trường chỉ quá lớn và chỉ có rất nhiều nguồn lực chất lượng cao. Những người hâm mộ đó bị thu hút bởi Douya Live. Không có cách nào để những nền tảng nhỏ đó tồn tại trừ khi họ tìm ra cách khác để thực hiện các trò chơi phụ hoặc phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm. 

Bây giờ đất nước đã bắt đầu hoạt động làm sạch và bắt đầu trấn áp một số điều ô uế trên Internet. 

Cũng giống như tiểu thuyết trực tuyến, Chiến dịch Dọn dẹp Internet đã bắt đầu cách đây một thời gian và tất cả các trang web nổi tiếng nhất đều bị xóa sổ. 

Ban đầu có một số tiểu thuyết khiêu dâm rất thú vị, nhưng do hai trang web này đóng cửa nên vô số tiểu thuyết khiêu dâm được tìm thấy trên mạng trở nên khó khăn hơn nhiều. 

Nếu các nền tảng phát sóng trực tiếp này muốn tham gia phát sóng trực tiếp nội dung khiêu dâm thì không phải là không có thị trường. Họ chỉ có thể trốn và trốn, và họ sẽ không thể lên sân khấu. 

Lý Mục càng lo lắng hơn về điều này.

Lâu Ngọc Tranh có mấy chuyện muốn cùng Lý Mục thương lượng. Rốt cuộc, hiện tại có rất nhiều nữ minh tinh đã đến Ngọc Kinh, chẳng hạn như Dương Mịch, Đường Yên, Lưu Diệc Phi. Hồ Cách Sa Di cũng sắp đến công ty. Lâu Vũ đang suy nghĩ có nên mời mọi người dùng bữa cùng nhau hay không.

Khi đến trước cửa phòng tổng giám đốc, Lâu Ngọc hiểu rõ tính tình của ông chủ nên không vội gõ cửa. Thay vào đó, anh ghé sát tai anh và cẩn thận lắng nghe. Anh nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển của thầy Hạ Hồng từ trong phòng. 

"Chậc, chậc."

Lâu Vũ vừa ăn vừa cười.

Hạ Hồng thực sự rất đói. Đến đây, cô vội vàng xin anh Lý. 

Ồ, quên đi, vì bạn đã bắt đầu rồi nên tôi sẽ không làm phiền bạn nữa. Tôi sẽ báo cáo lại cho bạn khi bạn hoàn thành. 

Lâu Vũ vừa quay người lại đã thấy Nhị Khắc đang đi về phía này. 

"Lý Mục đâu?" Chu Kha hỏi. 

Kể từ khi có mối quan hệ đó với Lý Mục, Thứ Ba Kha đã đầu hàng Lý Mục về mặt thể xác lẫn tinh thần, nhưng cô vẫn gọi Lý Mục bằng tên. 

Cô không cần phải nịnh nọt Lý Mục, hai người cũng đã có quan hệ như vậy rồi. Thật thú vị khi cô ấy vẫn gọi "anh Lý" như thế này? 

Nó không giống như bạn đang tìm kiếm sự phấn khích. 

"Anh ấy...đang...bận ở bên trong." Lâu Vũ cười nói: " Erke, ngươi muốn gặp Lý tiên sinh làm gì?"

"Có chuyện quan trọng." Kế Thứ Ba nói: “Tôi muốn vào tìm anh ấy.”

"Không, không, không, không." Lâu Ngọc vội vàng ôm lấy bạn thân, "Anh ấy và anh Hạ đang bận việc quan trọng bên trong. Chờ một chút, chờ một chút."

Nhìn nụ cười mơ hồ trên mặt Lâu Vũ, Thứ Ba không khỏi khịt mũi, bất mãn nói: "Bọn họ đói quá à? Đang làm tình giữa ban ngày trong nhà. Điều này quá quá đáng. Không, tôi muốn tìm anh ấy. Tôi có việc quan trọng phải tìm anh ấy."

Thứ Ba Khả đưa tay định đẩy cửa lần nữa nhưng vẫn bị Lâu Vũ ngăn lại.

"Ta là ông chủ, ta muốn làm gì thì làm, sao ngươi lại ngu dốt như vậy?" Lâu Vũ vội vàng nói: "Mở cửa ra, ngươi không thấy xấu hổ sao? Hơn nữa, khi ngươi làm loại chuyện đó, là thời điểm mấu chốt, ngươi yêu cầu bọn họ dừng lại sao? Ta đối với nam nhân có ảnh hưởng rất lớn, vì tương lai tình dục hạnh phúc, ngươi có thể chịu đựng một thời gian được không?"

Thứ ba Ke trợn mắt, lại nhìn căn phòng đóng kín, không nhịn được "ậm ừ", xoay người rời đi.

"Erke, cậu đi đâu thế?" Lâu Vũ hỏi. 

"Đừng lo lắng về điều đó." Thứ ba Kế bước đi càng lúc càng nhanh. 

Thứ Ba Khả vừa rẽ ở phía trước và nhìn thấy chính diện Trầm Tường. 

Trầm Tường nhìn thấy Nhị Khả, hai mắt đột nhiên sáng lên, kinh ngạc kêu lên: "Nhị Khả?"

Thứ ba Kế dừng lại, liếc nhìn anh. 

Cô không biết chương trình "Trần Tường lúc 6:30". Cô không biết người trước mặt, trong lòng khó chịu nên hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Trầm Tường nói: "Erke, ta biết ngươi đã lâu, ta đã viết rất nhiều kịch bản thích hợp cho ngươi quay, ngươi có thể cùng ta quay một đoạn video ngắn được không?"

“Đoạn phim nhỏ?”

Kế thứ ba lẩm bẩm: "Video ngắn là gì vậy?"

Cô chợt nghĩ đến những bộ phim ngắn thường được nhắc đến trên Internet. Cô tự hỏi liệu chúng có phải là phim khiêu dâm hay không. 

"Đó là một đoạn video ngắn gọn và súc tích. Erke, tôi rất thích bạn. Bạn đẹp trai và hát rất hay. Tôi đã viết rất nhiều kịch bản cho bạn. Bạn có thể đóng một vài vai trong video của tôi được không?" Trầm Tường vẫn là cực kỳ hưng phấn. 

Chu Khả Tú cau mày nói: "Ngươi là ai?"

"Tôi là Trầm Tường." Trầm Tường nói: "Ta vừa mới gia nhập công ty."

"Tôi không có hứng thú với bất kỳ video ngắn nào của bạn. Chúng ta hãy thảo luận về vấn đề đó sau. Tôi còn có việc khác phải làm." Thứ ba Kế xoay người đi sang một bên. 

Trầm Tường gật đầu, mừng rỡ nhìn Chu Kha bóng lưng thon dài. 

Lúc này, Qiuqiu từ bộ phận tài chính trở về và giải quyết sự việc. Anh chỉ nhìn thấy bóng lưng của Nhĩ Khả. Anh lại nhìn Trầm Tường, hỏi: "Cô ấy là ai? Anh nhìn cô ấy mê mẩn như vậy sao? Cô ấy có phải là cô gái trong mộng của anh không?"

Trầm Tường nói: "Nhị Khả, Thứ Ba Kha, Thứ Ba Kha hát rất hay. Tôi muốn cô ấy đến chỗ tôi quay vài đoạn video ngắn, nhưng cô ấy có vẻ không có hứng thú."

Qiuqiu nói: "Ngoài Chủ tịch Lý của chúng tôi, còn ai khác sẽ tán thành những ý tưởng tuyệt vời của bạn? Bạn có nghĩ rằng tất cả họ đều khôn ngoan và quyền lực như Chủ tịch Li không? Yoyo, bạn có thích Erke không?"

Trầm Tường trừng mắt nhìn nàng: "Ngươi đang nói cái gì?"

Thu Thu trợn mắt, nhếch cái miệng hồng hào lên nói: "Trầm Tường, tôi phát hiện Lý tiên sinh thật sự thích cậu. Cậu nghĩ anh ta tiến bộ với cậu bao nhiêu?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 625

"Cái gì? Mười... mười nghìn!"

Trầm Tường nghe được Thu Thu nhắc đến con số, thật lâu không có phục hồi tinh thần. 

Nụ cười của Thu Thu tươi như hoa, hàng mi mảnh mai lóe lên như đuôi mèo: "Lý tiên sinh không phải đặc biệt hào phóng sao? Chẳng phải ông ấy rất tốt với cậu sao? Họ còn nói sẽ ứng trước cho cậu 200.000, nhưng tôi sợ cậu tiêu không hết, haha."

Trầm Tường hưng phấn mà không nói rõ ràng. Anh gãi mạnh mái tóc bóng nhờn của mình. Anh có cảm giác như mình đang ở trong một giấc mơ. Anh không khỏi nói: “Tôi thực sự không biết phải báo đáp anh Lý như thế nào. Không được, tôi phải đích thân đi cảm ơn anh Lý.”

"Quên đi, quên đi, Lý tổng hiện tại đang bận." Thu Thu xua tay: "Mau tan sở nghỉ ngơi đi. Bộ tài chính nói tiền sẽ được chuyển vào thẻ của anh ngay lập tức. À, nhân tiện, nhanh chóng cho tôi số thẻ của anh đi."

Trầm Tường gật đầu, biết hiện tại không phải lúc hắn tự phụ. 

Anh Lý đối tốt với anh ấy nên phải báo đáp anh ấy thật tốt. 

Bên kia, trong phòng tổng giám đốc. 

Thầy Hạ Hồng nghe thấy tiếng nói chuyện gay gắt giữa Lâu Vũ và Nhị Khắc ở bên ngoài, vội vàng đẩy Lý Mục ra. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục vẫn ở dưới váy của thầy Hạ Hồng, cười nói: "Không sao đâu, Erke đi rồi, Ertu rất hiểu chuyện."

Thầy Hạ Hồng liếc nhìn anh, tức giận nói: "Không phải em nghe thấy Erke nói có chuyện rất quan trọng với em sao? Nó quan trọng nên đừng lộn xộn ở đây. Nhanh lên...ừm...bỏ tay ra...đừng làm nữa...tối nay em thế nào...Tối nay tôi sẽ làm bất cứ điều gì em muốn...chẳng phải lần trước em muốn làm điều đó hay điều gì đó tương tự như vậy...ah ôi...đừng, đừng, đừng...đừng...tôi có thể đi cùng em..."

Thầy Hạ Hồng vội vàng đẩy Lý Mục ra. 

Mặc dù Lý Mục muốn xảy ra chuyện với cô giáo Hạ Hồng trong văn phòng, nhưng anh ta vẫn dùng tay, miệng và súng trêu chọc cô, khiến cô giáo Hạ Hồng hưng phấn đến mức không thể thoát ra được. Tuy nhiên, thầy Hạ Hồng nhất quyết không làm nên đành phải bỏ cuộc. Anh miễn cưỡng rút bàn tay ướt át của mình ra khỏi thung lũng tuyệt đẹp giữa hai chân thầy Hạ Hồng rồi đi thẳng về phía cửa. 

Lâu Vũ nghiêng tai lắng nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì. Cánh cửa đột nhiên mở ra với một tiếng "cạch". Lâu Vũ sợ đến mức vội vàng thu tai lại. Hắn kinh ngạc nhìn Lý Mục, ngượng ngùng hỏi: "Ngươi... Vì sao lại đi ra?"

"Ertu, tại sao cậu vẫn có sở thích như vậy?" Lý Mục cười hỏi, dùng ánh mắt nhìn Lâu Ngọc thi thể. 

Tất đen luôn là nét đặc trưng tiêu chuẩn trong các căn hộ. 

Và bây giờ Lâu Vũ có thể được coi là người phụ trách một chi nhánh công ty. Anh ấy ăn mặc chuyên nghiệp hơn. Thân trên của anh là một chiếc áo sơ mi sọc. Dưới cổ áo có hai cái cúc được cố ý cởi ra, lộ ra một mảnh trắng như tuyết. Bạn có thể thấy rõ chiếc vòng cổ bằng bạc tinh xảo treo trên cổ anh ấy. 

Bên dưới cô là chiếc váy chuyên nghiệp màu nâu, ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. Cặp mông vốn rất thẳng của cô giờ đây ngày càng trở nên thẳng đứng hơn. Đôi chân dài gợi cảm trong chiếc tất đen của cô vô cùng quyến rũ. Cô đi giày cao gót dưới chân. Ngoài ra, cô còn đeo một cặp kính trên mặt, khiến cô trông như một quý cô chuyên nghiệp. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâu Vũ lập tức đỏ bừng, nói: "Anh Lý, tôi có chuyện với anh, sợ ảnh hưởng đến chuyện tốt của anh, không biết anh nói xong chưa, cho nên..."

"Được."

Lý Mục vẫy tay với cô: “Vào đi, chúng tôi chưa làm gì cả.”

Lý Mục vừa nói vừa rút lui, quay đầu lại, đặc biệt nhìn cô giáo Hạ Hồng có khuôn mặt xinh đẹp.

Hạ Hồng tâm tình rất tốt. Mặc dù mặt cô ấy có chút đỏ bừng nhưng cô ấy nói rất bình tĩnh và hỏi: "Ertu, cậu có chuyện gì vậy?"

Lâu Ngọc lập tức bày tỏ suy nghĩ, cuối cùng chuyển sự chú ý về phía Lý Mục nói: "Lý tiên sinh, đây là cơ hội tốt để mọi người cùng nhau dùng bữa, sau đó có vẻ như buổi chiều sẽ có một số người vội vàng rời đi. Dù sao, những ngôi sao lớn như Dương Mịch và Đường Yên mỗi ngày đều có nhiều việc phải làm hơn."

Lý Mục nói: "Chúng ta hãy thu xếp đi. Hồ Khả và Sa Nghị đều đến phải không? Ồ, tôi có vẻ lạc quan rằng Đặng Siêu và Tôn Lệ cũng ở Ngọc Kinh. Cậu gọi điện cho ông Tạ của tập đoàn Tiêu, bảo cô ấy liên lạc với Đặng Siêu và Tôn Lệ, mời bọn họ cũng đến."

Lâu Vũ có chút kinh ngạc, tò mò nói: "Lý tiên sinh, Đặng Siêu cùng Tôn Lệ có lẽ sẽ không nguyện ý cho chúng ta bộ mặt này phải không?"

Lý Mục cười nói: “Bọn họ sẽ bán mặt Tạ tiên sinh. Yên tâm, cứ thu xếp đi, tôi sẽ lo liệu.”

Lâu Vũ vui vẻ đồng ý và ngay lập tức sắp xếp. 

Lý Mục lập tức gửi tin nhắn cho Giang Nhất Yến, hẹn buổi trưa cùng nhau dùng bữa. 

Lúc này, Giang Di Yến đang hồi tưởng lại khoái cảm khi con cặc lớn của Lý Mục nằm trong âm hộ của cô, càng cảm thấy Đặng Siêu là một thứ vô dụng, bởi vì trước đây cô quá ám ảnh với anh. 

Nhìn thấy tin nhắn của Lý Mục, Giang Nhất Yến suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi đang định đi tìm Đặng Siêu và Tôn Lệ."

Lý Mục nói: “Hai người bọn họ cũng sẽ tới đây, sau này ngươi có thời gian tính toán.” 

Giang Di Yến suy nghĩ một lúc và đồng ý.

Gọi điện xong, Lý Mục quay đầu nói với Hạ Hồng: "Tôi không đi dự tiệc trưa, tôi còn có việc khác phải làm."

Hạ Hồng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh gật đầu hỏi: "Bữa tối của ngươi quan trọng sao?"

Lý Mục gật đầu: “Rất quan trọng, còn có Trần Kim Phi, Tạ Đỉnh Tường, Sở Thanh Thành của Tập đoàn.”

Những cái tên này chắc chắn là những nhân vật nổi bật ở một nơi như Yujing. 

Hạ Hồng im lặng gật đầu. 

Erke vừa trở lại văn phòng thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ Lâu Ngọc, nói rằng bây giờ cô có thể đi tìm Lý Mục. 

Erke khịt mũi nói: "Tại sao tôi phải tìm anh ấy? Tôi chỉ không tìm anh ấy thôi."

Lâu Vũ bối rối và hỏi: "Chuyện gì xảy ra với bạn vậy?"

“Tôi…” Erke nuốt những lời vừa ra khỏi miệng và nhất thời không nói được gì, “Ồ, bây giờ tôi không thể nói cho anh biết.”

Lưu Vũ mỉm cười. Cô đã quen với tính khí của Erke và không nghĩ nó có gì đặc biệt. Nghĩ rằng cô còn nhiều việc phải làm, cô hỏi cô có thời gian đến dự bữa tối trưa nay không. 

Erke hỏi về một nội dung cụ thể nhưng cô ấy thẳng thừng từ chối và nói: “Tôi không có thời gian.”

Sau khi cúp điện thoại, Erke phồng má hờn dỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 626

Nhị Khả vừa tức giận vừa hờn dỗi, đang nghĩ cách giải thích chuyện này cho Lý Mục rõ ràng thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Mời vào!"

Erke quay đầu lại và gọi cửa. Anh vô thức vuốt tóc khỏi trán và móc nó ra sau đôi tai trắng thanh tú. 

Người đẩy cửa là Thu Khâu Kỷ Văn Thu. 

Cô vừa mời Trầm Tường về. Nghĩ đến Trầm Tường có ý gì với Erke, cô ở công ty hỏi thăm rồi đi tới.

"Bạn là?"

Erke nhìn khuôn mặt xa lạ này, kỳ quái hỏi: "Anh đang tìm tôi à?"

"Xin chào Erke, tôi là Qiuqiu, trợ lý của Trần Hương." Qiuqiu mỉm cười nói, khoe hàm răng trắng đều đặn. Nhìn thấy Erke đôi mày xinh đẹp cau lại, hắn có chút kinh ngạc, không khỏi hỏi: "Ta tới đây cùng ngươi đặc biệt nói chuyện, Trầm Tường vừa mới nhắc tới chuyện gì, ngươi có thời gian không?"

"Trầm Tường là ai?" Erke vừa rồi không để ý tới Trầm Tường chút nào, cô cũng không viết tên anh. Tâm trí cô tràn ngập những điều cô lo lắng.

Qiuqiu cũng không tức giận. Nụ cười trên gương mặt anh vẫn đẹp và ấm áp, như làn gió xuân thổi qua trái đất. Anh ta mở đôi môi đỏ mọng, nghiêm túc nói: "Là người vừa mới nói ở bên ngoài muốn cùng cậu quay một đoạn video ngắn sao? Anh ta không cao, nước da hơi đen. Cậu không có ấn tượng gì à? Trầm Tường này nhìn rất nổi tiếng, haha."

Erke lập tức tỉnh dậy và chợt hiểu ra. Anh gật đầu với nụ cười nhạt trên môi: “Tôi không biết làm phim, các bạn thấy đấy, tôi thường phát sóng trực tiếp. Tôi chỉ hát và quay những bộ phim nhỏ, tôi cũng không hiểu.”

Qiuqiu nói: "Không phải phim ngắn, mà là một đoạn video ngắn. Và video của mỗi người chỉ kéo dài từ ba đến năm phút, có thể không đến một phút. Đương nhiên, đây chỉ là ý tưởng của Trầm Tường. Tên chuyên mục là "Trầm Tường Sáu giờ ba mươi".

Erke nói: "Việc này có ích gì? Bây giờ mọi người bỏ tiền ra rạp chỉ để xem đoạn video ngắn dài ba đến năm phút của bạn?"

Suy nghĩ của Trầm Tường lúc đầu thực sự rất khó để nhiều người tiếp nhận.

Trên mặt Thu Thu vẫn giữ nụ cười đúng mực, khi hắn đang định giải thích ý tưởng của Trầm Tường cho Erke, trên mặt Erke lập tức hiện lên một tia mất kiên nhẫn, hắn nói: "Được rồi, đừng nói cho ta biết, ta không có hứng thú với những thứ này, hiện tại ta còn có việc khác phải làm."

Nhìn thấy Erke ra lệnh trục xuất, Qiuqiu không hề tức giận. Anh đứng dậy, rất khách khí nói: “Vậy thì tôi không quấy rầy cô, tôi nghĩ cô có thể suy nghĩ kỹ càng. Hơn nữa, anh Lý của chúng tôi cũng rất ủng hộ dự án của Trầm Tường.” 

Erke thờ ơ gật đầu và không nói gì. Anh nhìn Qiuqiu bước ra khỏi phòng và đóng cửa lại.

“Làm sao bây giờ tôi vẫn còn tâm trạng để nói về những chuyện này?” Erke nhẹ nhàng nói, với vẻ mặt không vui.

Erke chỉ ngồi trong văn phòng, đôi mắt đờ đẫn, hồi lâu không cử động.

Mặt khác, Qiuqiu bước ra khỏi văn phòng của Erke. Tuy có chút không vui nhưng tâm trạng của cô cũng không bị ảnh hưởng nhiều.

Cô và Trầm Tường cùng nhau đi du lịch khắp đất nước và trải nghiệm rất nhiều điều. Trở ngại nhỏ này có ý nghĩa gì?

Lý Mục ở trong phòng tổng giám đốc không ở bao lâu, đã nhìn thấy Hồ Khả cùng Sa Nghị đi vào, trên tay bọn họ ôm hai cái túi, tươi cười rạng rỡ.

Hôm nay Hồ Khả mặc một bộ váy đỏ tươi, ngực kiêu hãnh, eo thon, khuôn mặt trắng trẻo thanh tú, môi đỏ mọng, toàn thân đầy máu như ớt.

Sa Di, người vừa mới thoát khỏi nợ nần, tinh thần không được tốt. Hơn nữa, anh ấy còn bị gây ra bởi nhiều áp lực khác nhau và gặp phải một số vấn đề. Anh luôn nghi ngờ vợ mình là Hồ Khả.

Cuối cùng, Lý Mục cùng hắn nói chuyện, điều này làm cho Sa Nghị cảm thấy có chút bình thường.

Nghệ sĩ trong làng giải trí phải chịu áp lực rất lớn.

Nếu không thì đã không có nhiều người trầm cảm và sử dụng ma túy đến vậy. 

Sa Di và Hồ Khả đến gặp Lý Mục. Trên thực tế, họ chỉ mang một số sản phẩm địa phương đến cho Lý Mục. Dù sao Lý Mục cũng cho bọn hắn vay tiền, giúp bọn hắn giải quyết trước mắt nguy cơ. 

Trong những ngày đen tối nhất đó, họ phải chịu những đòn chưa từng có, khiến Sa Di nhiều lần không thể cầm cự và suýt nhảy khỏi tòa nhà để giết anh ta. 

Chính Hồ Khả đã đánh giá tình hình, nhìn thấy buổi phát sóng trực tiếp trận chiến răng cưa của Lý Mục, liền nghĩ đến việc mượn tiền của Lý Mục. 

Ít nhất những người trong giới giải trí không biết, Sa Di vẫn có thể duy trì được phần nào hình ảnh tốt đẹp của mình trong giới giải trí, sau này cũng không lo lắng không có phim truyền hình. 

Lý Mục bình tĩnh tiếp nhận, cùng bọn họ nói chuyện vài câu, thỉnh thoảng liếc nhìn Sa Nghị, càng ngày càng cảm thấy tình cảnh của Sa Nghị có gì đó không đúng. 

Sa Di cúi đầu xuống, trên mặt nở một nụ cười rất gượng gạo. Hắn thỉnh thoảng nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên một tia sáng kỳ lạ. 

Với dáng vẻ này, luôn có cảm giác như Sa Di có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

Hồ Khắc khá bình thường, cùng Lý Mục nói cười cười nói. 

Lý Mục đối với tình huống của Sa Nghị có chút mơ hồ, lúc này khó có thể giải thích rõ ràng. Anh ta chỉ có thể tìm cách đánh lạc hướng Sa Di và hỏi thăm tình hình của Hồ Khả. 

Ba người ngồi trong văn phòng chưa được bao lâu thì điện thoại di động của Hồ Khả vang lên. Đó là đoàn làm phim thúc giục họ nhanh chóng quay phim. 

Hồ Khả đứng dậy quay đầu lại, chỉ thấy Sa Nghị ngồi đó, nắm đấm vẫn nắm chặt, vẻ mặt u ám. 

Răng anh nghiến chặt. 

Giọng nói của Hồ Khả vừa ngọt ngào vừa dịu dàng: “Sa Nghị, chúng ta đi đây, sao em còn đứng ở đây?”

Giọng nói dịu dàng nhẹ nhàng truyền vào trái tim Sa Di, đưa anh trở về hiện thực. Hắn ngước mắt lên, liếc nhìn Lý Mục, vội vàng đứng dậy, “Ồ”, rồi lập tức đi về phía cửa. 

Hồ Khả ngượng ngùng cười với Lý Mục, tạm biệt rồi đi theo sát phía sau. 

Lý Mục khẽ gật đầu. 

Hoàn cảnh của Sa Di rất khác. 

Luôn có chút nguy hiểm khi có chị Hồ Khả ở bên cạnh. 

Lý Mục âm thầm nghĩ đến việc hỏi thăm tình huống của Hồ Khả, hỏi Sa Nghị tình huống này có nguy hại gì không. 

Khi Hồ Khả đang đi, váy của cô ấy đung đưa, đột nhiên Lý Mục nhìn thấy một vết bầm tím trên bắp chân Hồ Khả. 

"Chị Hồ Khả." Lý Mục lập tức dừng lại. 

Hồ Khắc vừa tới cửa liền dừng lại, quay người lại, trên mặt luôn nở nụ cười quyến rũ. 

Nhưng Sa Di đã bước ra ngoài mà không hề ngoảnh lại, giống như một con bò, lao thẳng về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 627 Rắc rối của Thị trưởng Tiêu

Hồ Khả quay đầu liếc nhìn Sa Nghị, muốn dừng lại, nhưng lại vẫn nhịn được, nhìn Lý Mục, cười hỏi: "Lý tiên sinh, có chuyện gì vậy?"

"Anh Sha Yi, hình như có gì đó không bình thường." Lý Mục nghiêm túc nói: “Ta cảm thấy hắn có khuynh hướng bạo lực.”

"Không, không."

Hồ Khả lập tức lắc đầu: "Hắn khá tốt, tính tình như vậy, nhìn kỳ quái, ở nhà đối với ta rất tốt."

"Ồ, vậy đó."

Lý Mục nhìn chằm chằm vào mắt Hồ Khả: “Sao trên chân lại có vết bầm lớn thế?”

"Có cái nào không?"

Hồ Khả cúi đầu, nhẹ nhàng kéo váy, lộ ra một vết bầm tím đẫm máu trên bắp chân. Anh ấy lắc đầu nói: "Ồ, tôi tự va vào nó. Nó đập vào bàn và trông như thế này. Haha, không sao đâu."

Lý Mục luôn cảm thấy lời nói của Hồ Khả có gì đó không đúng, giống như hắn đang cố ý che giấu điều gì đó.

"Thật sự?" Lý Mục liên tục hỏi. 

"Thật sao, chị vẫn sẽ nói dối em à?" 

"Chị, nếu như anh Sa Di có điều gì bất bình thường, hoặc có chuyện gì không tốt với chị, chị có thể nói cho em biết, có lẽ em sẽ tìm ra cách giải quyết." Lý Mục nói. 

"Không, không." Hồ Khả lắc đầu liên tục: “Tôi và anh trai Sa Nghị của anh kết hôn nhiều năm như vậy, vẫn luôn tốt đẹp, không sao cả. Cảm ơn anh đã quan tâm. Được rồi, tôi đi trước, bọn họ vẫn đang đợi tôi.”

Lý Mục đáp lại, vẫy tay với Hồ Khả, nhìn Hồ Khả lắc lư rời đi. 

Hồ Khắc vừa rời đi, Lý Mục nhận được điện thoại của Trần Cẩm Phi. 

"Xin chào." Giọng nói của Lý Mục rất bình tĩnh. 

"Anh Lý." Trần Kim Phi thận trọng gọi: "Bàn đã được sắp xếp xong. Trong Orchid Hall trên tầng sáu của khách sạn Hilton, sẽ có người của Tập đoàn Chu, còn có cả ông Xie nữa. Bạn có nghĩ cần gọi thêm ai không?"

"Hãy gọi cho thành phố Luoshang của Luo Group." Lý Mục nói: “Không biết Lạc Thương thành có thể bán được mặt của ngươi hay không.”

"Anh Lý yên tâm, chỉ cần có chuyện do anh Lý sắp xếp, tôi nhất định sẽ làm." Trần Cẩm Phi liên tục nói. 

"Bạn có thể làm được." Lý Mục vẫn rất hài lòng với sự phục tùng như vậy của Trần Cẩm Phi. 

Có thể ngoan ngoãn cuối cùng là một điều tốt và sẽ dễ sử dụng hơn trong tương lai. 

Vừa cúp điện thoại, Lý Mục lại nhận được một cuộc gọi từ Tiêu Khiêm. 

Tiêu Khiêm nói: "Chung Tiểu Ái bắt đầu điều tra ta, ta nên làm như thế nào?"

Lý Mục Kỳ nói: "Không phải Trung Tiểu Ai vẫn đang điều tra Lâm Quốc Hoa sao? Lâm Quốc Hoa có thú nhận bạn không?"

Tiêu Khiêm gật đầu nói: "Đúng vậy, Lâm Quốc Hoa đã bán ta, hiện tại Chung Tiểu Ái trực tiếp đến tìm ta. Tuy rằng nàng không có ra tay, nhưng ta cũng có thể cảm giác được nàng sát ý."

Lý Mục hiển nhiên không ngờ Chung Tiểu Ái lại hành động nhanh như vậy. Lần trước hắn cùng Chung Tiểu Ái nói chuyện, Chung Tiểu Ái cũng thừa nhận lần này hắn chỉ đến Ngọc Tĩnh điều tra Lâm Hoa Quốc. 

Và anh ấy cũng nói với Tiểu Thiên rằng Lâm Quốc Hoa dù thế nào cũng phải giữ im lặng. Lý Mục cũng nghĩ đến việc trực tiếp giết chết Lâm Quốc Hoa, nhưng Lâm Quốc Hoa đã lọt vào phạm vi giám sát của Chung Tiểu Ái, phía sau Hoa Quốc Hoa còn có một đàn rồng thần bí. Bây giờ muốn giết Lâm Quốc Hoa, ở đây đơn giản chỉ có ba trăm lạng bạc, e rằng sẽ khiến sự việc trở nên nghiêm trọng hơn. 

Nếu Trung Tiểu Ai cũng gọi chồng là Hầu Lương Bình đến Yujing để điều tra vụ án, điều đó chắc chắn sẽ không mang lại lợi ích gì cho Tiểu Thiên dựa trên khả năng và mối quan hệ của họ. 

Điều khiến Lý Mục và Tiểu Thiên tương đối bị động là Lâm Quốc Hoa đã phản bội Tiểu Thiên. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, hỏi: “Trên điện thoại còn chưa rõ ràng, chúng ta hẹn nhau nói chuyện.”

"Được rồi." Tiêu Khiêm đáp lại. 

Lý Mục cho Tiêu Khiêm địa chỉ rồi lập tức đi ra ngoài. Sau đó, anh ấy đặc biệt gọi điện cho Tạ Định Hương, nói rằng hiện tại anh ấy có việc quan trọng cần giải quyết và có thể sẽ bị trễ bữa tiệc trưa. 

Đây là lần đầu tiên Tạ Đỉnh Tường nghe được lời nói của Lý Mục một cách trịnh trọng như vậy. Biết sự tình không phải chuyện nhỏ, cô lập tức đồng ý nói: "Được, chúng tôi đợi anh qua."

Cúp điện thoại sau, Lý Mục một đường lái xe tới một quán trà bình thường. Anh đi thẳng lên tầng hai và bước vào một căn phòng sang trọng. Anh ta xin ông chủ một nồi Minh Thiên Long Kinh ngon nhất và đợi Tiểu Thiên đến. 

Khoảng mười phút sau, một người đàn ông mở cửa bước vào. Anh ta mặc bộ đồ Đường màu xám. Trông ông ta khoảng bốn mươi tuổi nhưng lông mày đã bạc. Sau khi đi vào, hắn liếc nhìn Lý Mục, sau đó đi đến ngồi đối diện hắn. 

"Có chuyện gì thế?"

Người đàn ông trung niên rót một tách trà và hỏi. 

"Có cách nào giết được Lâm Quốc Hoa không?" Lý Mục hỏi.

"Ngươi muốn ta công khai đối đầu với Long đoàn?" Người đàn ông trung niên nhướng đôi lông mày xám lên: “Tôi chết cũng chẳng ích gì cho ông.”

"Lâm Quốc Hoa đã bị Long đoàn khống chế sao?" Lý Mục hỏi: "Việc này Long Vương xử lý khi nào?"

“Chuyện này cậu phải hỏi mẹ chồng, bà ấy không làm nhiều chuyện như vậy, sao lại nhắm vào con rể?” Người đàn ông trung niên nói đùa rồi nhấp một ngụm trà.

"Bây giờ cậu có thể rời đi." Lý Mục nhàn nhạt nói. 

"Ta không có bắt ngươi làm như vậy bắt nạt, gọi bọn họ liền đến rồi đi, ta không muốn mất mặt." Người đàn ông trung niên khịt mũi và nói với vẻ không hài lòng. 

"Lão Lưu, ta khi nào không cho ngươi thể diện?" Lý Mục nói: "Ngươi nhờ ta chăm sóc sư muội của ngươi, ta đã cho nàng đủ mặt mũi. Nếu là một cô gái khác, nếu nàng suốt ngày đối xử với ta như vậy, ta đã ăn thịt nàng từ lâu rồi."

"Này, bạn thật tuyệt vời." Người đàn ông trung niên lại nhấp một ngụm trà rồi đứng lên: “Hiện tại tôi không thể di chuyển người trong Tập đoàn Rồng, tạm thời cũng không muốn chiến đấu với bọn họ. Những việc khác tôi có thể giúp cậu, Nhóm Rồng là thứ mà tôi và cậu hiện tại không có khả năng xúc phạm.”

Người đàn ông trung niên bỏ lời này, quay người bước ra ngoài. 

Lý Mục lại thêm chút nước, lại bắt đầu pha trà. 

Chỉ là một bình trà ngon mà tên này uống như bò, quả thực quá đáng. 

Chờ một lúc, Tiêu Khiêm cũng tới. 

Hôm nay Tiểu Khiêm mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng ở thân trên và một chiếc váy dài màu đen rộng bên dưới, nhưng vòng eo cực kỳ nhỏ và hông đầy đặn. 

Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là một phụ nữ xinh đẹp. Dù ăn mặc cực kỳ bảo thủ nhưng cô vẫn toát ra vẻ đĩ điếm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 628 Một kế hoạch thông minh

Tiểu Khiêm đi đôi dép da cao gót, đi mấy bước tới trước mặt Lý Mục. Cô quay đầu lại và thấy cánh cửa đã đóng lại. Cô lập tức đến chỗ anh và nói: "Ở đây có an toàn không?"

"Tuyệt đối an toàn." Lý Mục nói: “Chỉ sợ điện thoại của ngươi bị theo dõi.”

"Họ can đảm hơn." Tiểu Khiêm cắn môi mỏng, dùng đôi mắt sáng trong veo bình tĩnh nhìn Lý Mục: "Bây giờ nên làm gì?"

"Hiện tại trong tay Lâm Quốc Hoa có chứng cứ gì không?" Lý Mục hỏi. 

"Ừm, Lâm Quốc Hoa trung thành với ta, ta đã lợi dụng hắn ở rất nhiều nơi, thông qua hắn giải quyết được rất nhiều chuyện, hắn làm sao có thể không có một ít manh mối cùng chứng cứ? Cho dù hắn muốn điều tra cũng chỉ sợ là không được." Trong mắt Tiêu Khiêm tràn đầy lo lắng: "Tôi không biết phải làm sao bây giờ? Tôi vẫn quá tin tưởng Lâm Quốc Hoa. Không ngờ anh ta lại phản bội tôi, thật sự là ghê tởm."

"Bây giờ có hối hận cũng vô ích. Bạn đã từng gặp Lâm Quốc Hoa chưa?" Lý Mục nói: “Nếu Lâm Quốc Hoa thật sự phản bội ngươi, ngươi cho rằng với cách xử sự của bọn Chung Tiểu Ái, bọn họ sẽ chủ động đến tìm ngươi. Đây không phải chỉ là cảnh cáo thôi sao?”

Dù sao Tiêu Khiêm đã giữ chức vụ cao nhiều năm, đầu óc cực kỳ linh hoạt. Anh ta lập tức hiểu ý của Lý Mục, vẻ mặt có chút kinh ngạc hỏi: "Ý anh là Lâm Quốc Hoa có thể không phản bội tôi?"

"Đúng." Lý Mục nói: "Cho nên tạm thời đừng hoảng sợ, có lẽ Chung Tiểu Ái chỉ đang nghi ngờ ngươi thôi. Nếu không có bằng chứng tuyệt đối, nàng cũng không thể làm gì chống lại ngươi. Dù sao ngươi cũng là thị trưởng của một tỉnh lỵ, động vào ngươi cũng không dễ dàng như vậy."

Tiêu Khiêm cúi đầu, trầm tư hồi lâu, gật đầu nói: "Lời ngươi nói vẫn có lý."

Lý Mục nói: “Nếu có cơ hội, hãy hẹn gặp Chung Tiểu Ái và cùng cô ấy dùng bữa bình thường.”

Tiêu Khiêm nói: "Chung Tiểu Ái cực kỳ cẩn thận, hai người bọn họ lại nổi tiếng là lương thiện, mời nàng đi ăn tối, căn bản là không có khả năng."

Lý Mục nói: “Không có việc gì, mọi người đều có thể ăn.”

Tiêu Khiêm nói: "Anh cho rằng tôi chưa từng đề cập với cô ấy sao? Cô ấy không hề tôn trọng tôi chút nào. Cô ấy không đồng ý với tôi về chuyện ăn uống. Cùng lắm thì cô ấy chỉ đến căng tin công ty chúng tôi dùng bữa. Phong cách của cô ấy quả thực không có gì đáng nói. Dù muốn cũng có thể chê trách cô ấy."

Lý Mục vẫn tin tưởng Chung Tiểu Ái có thể đạt được thành tựu này, gật đầu nói: "Thử lại đi, nếu không được thì quên đi. Ngươi cũng có thể moi ra được nhiều tin tức hữu ích từ nàng, chú ý đến tình hình bên phía Lâm Quốc Hoa. Lâm Quốc Hoa không phải ngu ngốc, hắn hẳn là biết rất rõ, nếu muốn giải thích mọi việc, hắn sẽ chẳng có gì. Nếu giữ lại ngươi, hắn vẫn có cơ hội. Cho dù chết, hắn vẫn có thể để lại chút phúc lành cho con cháu mình." vẫn nên hiểu điều này."

Tiếu Khiêm thật sâu thở dài: "Nếu thật sự là như vậy, vậy ta cũng không có gì phải lo lắng. Mấu chốt là Lâm Quốc Hoa làm cho ta cảm thấy bất an."

Lý Mục vẻ mặt thờ ơ, như vậy nhìn Tiêu Khiêm, nói: "Sau này ngươi hành động nên cẩn thận hơn. Đất nước chúng ta vẫn chống tham nhũng khá mạnh."

Tiểu Khiêm cười khổ: "Ngươi cho rằng ta bằng lòng sao? Đại ca cùng những người khác ép ta làm việc này. Than ôi, ta đã làm rất nhiều chuyện bất chính, sẽ tự sát tìm chết. Ngươi không biết rằng ở nước ta, ai mà không sợ vợ chồng Hầu Lương Bình và Chung Tiểu Ái? Họ nổi tiếng như vậy. Quan trọng nhất là lý lịch của họ sâu xa đến mức không ai có thể làm gì được họ. Họ quả thực chính là Hải Thụy của thiên hạ."

Lý Mục nhìn Tiêu Khiêm vẻ mặt buồn bã, cuối cùng gật đầu an ủi: "Được rồi, ngươi có thể phóng khoáng hơn, không có trở ngại nào mà ngươi không thể vượt qua. Dù khó khăn đến mấy, ta cũng ở bên cạnh ngươi. Đừng lo lắng, ta sẽ cùng Chung Tiểu Ái lại nói chuyện."

"Vâng."

Tiểu Khiêm trìu mến nhìn Lý Mục: "Hiện tại chỉ có ngươi có thể khiến ta an tâm."

"Chỉ có tôi mới có thể làm bạn hài lòng phải không?" Lý Mục bưng trà lên, cười nói, sau đó nhấp một ngụm trà ấm thơm.

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Khiêm đỏ bừng, cô cắn môi, hung tợn trừng mắt nhìn anh, tức giận nói: "Anh còn nói cái gì... Đã bao lâu rồi anh chưa đến chỗ tôi?"

“Tôi đã đến đó hai ngày trước.” Lý Mục nói: "Con gái của ngươi rất nhiệt tình, còn chủ động mời ta tới, thậm chí còn dùng đồng phục dụ dỗ ta. Đáng tiếc trong khoảng thời gian này ngươi quá bận công việc, cơ bản không có thời gian về nhà mỗi ngày."

"Tôi thực sự ấn tượng với hai bạn." Tiểu Khiêm không khỏi hình dung ra cảnh tượng Lý Mục cùng con gái làm tình trên giường, lập tức có chút bối rối. "Anh và Tiểu Tiểu đã ở nhà bao nhiêu lần rồi?"

"Vâng."

"Ngươi... việc này có chút quá đáng. Làm sao ngươi có thể không nói cho ta biết chuyện như vậy?" Tiêu Khiêm nói.

"Ta vốn là nói với Tiểu Tiểu là muốn gọi ngươi, nhưng là nữ nhi ngươi muốn ăn một mình, ta có thể làm sao bây giờ? Nhưng con gái ngươi thân thể không bằng ngươi, hai chiêu sẽ chết..." Lý Mục nói.

Tiểu Khiêm cắn môi, nhẹ nhàng xoa xoa hai chân dưới gầm bàn, đôi mắt như rưng rưng, ​​hỏi: “Tối nay cậu qua đó, tối nay tôi về nhé?” 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

"Có thể không muốn sao?" Tiểu Khiêm thở dốc một chút, "Cả ngày không bị anh làm tình, em khó chịu lắm. Đã lâu lắm rồi em mới được ôm con cặc to của anh... Anh... anh không thể nhịn được nữa."

"Ngươi không còn sợ Chung Tiểu Ái nữa sao?" Lý Mục trên mặt mỉm cười hỏi.

"Bạn..."

Đôi mắt Tinh Viễn của Tiểu Thiên lập tức mở to, cô nghiêm nghị nhìn anh: "Anh thật đáng thất vọng. Anh có thể đừng nhắc đến người đó được không? Nghĩ đến khuôn mặt của cô ấy, tôi liền cảm thấy buồn nôn."

"Tôi thấy cô ấy xinh đẹp," Lý Mục nói, "Trung Tiểu Ai có dáng người đẹp, cô ấy xinh đẹp và khí chất cũng là hạng nhất."

Tiêu Khiêm lập tức nói thêm: “Chúng ta cũng cho ngươi một cơ hội để đẩy Chung Tiểu Ái đi sao?” 

Tiểu Khiêm hai mắt đột nhiên sáng lên, hưng phấn nói: "Tôi nghĩ đây quả thực là một ý kiến ​​hay. Nếu Chung Tiểu Ái ăn con cặc to của anh, anh nhất định sẽ bị ám ảnh bởi nó..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 629 hai mẹ con cùng phục vụ

Nụ cười trên mặt Tiêu Khiêm bỗng nhiên trở nên vô cùng tuyệt vời. Hắn mở to hai mắt, vui mừng nhìn Lý Mục, lại nói: "Ngươi nghĩ thế nào? Ngươi đem cái kia Chung Tiểu Ái đặt lên bá chủ trên cung, trực tiếp ăn đi. Đại gia hỏa mê ngươi về sau sẽ không bao giờ quên ngươi, sẽ bị ngươi thương xót, hắn có thể nghe lời sao?"

Lý Mục nhấp một ngụm trà, nói: "Ngươi cho rằng Chung Tiểu Ái sẽ đầu hàng sao?"

Tiêu Khiêm nặng nề gật đầu: "Nàng nhất định có thể đầu hàng. Nàng cũng là nữ nhân, ta cũng là nữ nhân, chúng ta đều là nữ nhân. Đương nhiên, ta biết rất rõ nàng. Hơn nữa, loại chuyện này quả thực quá tuyệt vời. Nếu nàng thử một lần, nhất định sẽ nhớ ngươi giống như ta, luôn nghĩ đến khi nào mới có thể cùng ngươi thân thiết trở lại. Hơn nữa nàng cùng chồng nàng Hậu Lương Bình đã lâu không ở cùng nhau, ngươi nói nàng không có ý tưởng này, ta không tin."

Lý Mục bình tĩnh nhìn Tiêu Khiêm, trên mặt tươi cười hỏi: "Có thể nói cho ta biết kế hoạch của ngươi không?"

Tiêu Khiêm nói: “Rất đơn giản, chỉ cần đưa thuốc là được.”

Lý Mục nói: "Ngươi ngay cả gặp người cũng không được, mời bọn hắn ăn cơm cũng không có khả năng. Ngươi nói ngươi đánh thuốc mê bọn họ, sao có thể?"

Tiểu Khiêm đảo đôi mắt đẹp nói: "Ta có một kế hoạch thông minh, đến lúc đó ta sẽ sắp xếp, ta sẽ gọi điện thoại cho ngươi, ngươi có dám tới không?"

Lý Mục khinh thường nói: "Sao ngươi không dám tới?"

Tiểu Khiêm búng ngón tay, hưng phấn nói: "Được, được, chuyện này đã giải quyết xong. Ta sẽ lập tức sắp xếp, bảo đảm Chung Tiểu Ái có thể đầu hàng dưới háng của ngươi."

Lý Mục nói: “Ta sẽ khuất phục Chung Tiểu Ái, chuyện của ngươi cơ bản sẽ an toàn.”

Tiêu Khiêm gật đầu. 

Cô đã thực sự trải nghiệm được khả năng của Lý Mục. 

Lúc đầu, Tiêu Khiêm không chịu nổi sự trêu chọc của Lý Mục, hai người hung hăng thiêu đốt lẫn nhau. 

Lúc đầu, Tiểu Thiên nghĩ rằng cô có thể duy trì một mối quan hệ nhất định với Lý Mục, nhưng sau sự việc đó, cô phát hiện ra rằng mình không thể sống thiếu Lý Mục. Ban đêm, nằm trên giường, cô khao khát con cặc to lớn của Lý Mục, bất kể đó có phải là kỳ kinh nguyệt đặc biệt hay không. 

Khi đó, Tiêu Thiến cho rằng chỉ có mình cô như vậy. Sau đó cô đặc biệt hỏi thăm Thẩm Tất Quân thì phát hiện cô cũng như vậy. Lúc này cô mới thực sự nhận ra sức mạnh của Lý Mục mạnh đến mức nào. 

Chỉ cần nàng là nữ nhân, không có ai ghét bỏ con cặc to của Lý Mục, cho nên trong hoàn cảnh như vậy, nàng tin chắc Chung Tiểu Ái cũng sẽ làm như vậy. 

Hai người uống xong một ấm trà, Lý Mục cho Tiểu Khiêm một ít lời khuyên, yêu cầu cô chú ý đến một số người và sự việc vào những thời điểm nhất định. 

Tiêu Khiêm gật đầu, tiến lại gần Lý Mục. Thân thể mềm mại của hắn rơi vào trong lòng Lý Mục. Anh không nhịn được nói: “Tối nay em có thể đến chỗ anh được không… Anh cảm thấy không thể chịu đựng được nữa.”

Khi đang nói, bàn tay mảnh khảnh của Tiêu Khiêm đã chạm đến háng Lý Mục, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Lý Mục trong quần anh. 

Bàn tay của Lý Mục đã đặt lên ngực cô, nhẹ nhàng nhéo nhéo, hỏi: “Đêm nay hãy mang con gái đi cùng.”

"KHÔNG."

Tiểu Khiêm lắc đầu: "Chúng ta đều bị ngươi hãm hại, ngươi cũng muốn hại chúng ta?"

"Tôi không có vấn đề gì với việc hai người có thể ăn một mình." Lý Mục nói: "Hơn nữa, hai mẹ con hai người đều bị ta làm hại, để ta hại ngươi, dù sao cũng không phải chuyện gì to tát, ngươi có nghĩ vậy không?"

Thân thể Tiêu Khiêm hơi vặn vẹo, nhưng nàng vẫn lắc đầu nói tiếp: "Không, không, dù sao cũng không có tác dụng."

“Nhưng có lẽ tối nay tôi không có thời gian.” Lý Mục cười nói, tiếp thêm sức lực vào tay, bóp nắn bộ ngực đầy đặn của cô: “Em cũng biết anh, mỗi đêm đều có vô số phụ nữ dang chân chờ anh tới.”

"KHÔNG."

Tiểu Khiêm lại lắc đầu, cúi đầu nhìn Lý Mục: “Đêm nay, ngươi nhất định phải thuộc về ta.”

"Tiểu Tiểu đâu?" Lý Mục nói.

Hai chân của Tiểu Khiêm xoắn lại với nhau và liên tục xoa bóp ngực cô. Lý Mục xoa xoa ngực nàng, khiến nàng tê dại và ngứa ngáy. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn một chút, cô nói: “Chỉ cần tối nay Tiểu Tiểu trở về thì để cô ấy muốn làm gì thì làm.”

"Đây có phải là những gì bạn nói?" Lý Mục mỉm cười nói.

"Đó là những gì tôi đã nói." Tiêu Khiêm nói: "Dù sao, chúng ta đã bị ngươi hãm hại, có bị ngươi hãm hại thêm hai lần nữa chúng ta cũng không quan tâm, ngươi có nghĩ vậy không?"

Lý Mục cười cười, trong lòng có chút kiêu ngạo. Nhạc chuông điện thoại của cô đột nhiên vang lên. Chính Tạ Định Hương là người gửi tin nhắn cho cô, nói rằng mọi người đều đã đến gần rồi, khi nào thì anh mới có thể đến đó. 

Lúc này Lý Mục mới nhớ tới trưa nay bữa ăn quan trọng. 

Cô thậm chí còn giao việc mấy người nổi tiếng trong công ty ăn tối cùng nhau cho Hạ Hồng. Vấn đề anh sắp thảo luận bây giờ cực kỳ quan trọng và sẽ quyết định hướng đi tương lai của Tập đoàn Li. 

Nó cũng quyết định liệu họ có thể loại bỏ Tập đoàn Chai khỏi Thành phố Yujing hay không. 

Lý Mục đẩy Tiểu Khiêm ra, hai người đứng dậy. 

"Bạn đang rời đi?" Tiêu Khiêm vẫn đang tận hưởng chút khoái cảm do sự đụng chạm của Lý Mục mang lại, không khỏi cau mày, thở hổn hển hỏi. 

"Đúng." Lý Mục nói: “Ta có một bữa tiệc quan trọng, vốn dĩ muốn gọi điện cho ngươi, nhưng bữa tiệc này tốt nhất không nên gọi ngươi.”

"Tại sao?" Tiêu Khiêm hỏi.

"Bởi vì ngươi đã bị Chung Tiểu Ái theo dõi, nếu như đi dự một bữa tối như thế này, chỉ sợ không thoát được, đối thủ cạnh tranh của ngươi sẽ càng ngày càng ầm ĩ."

Lý Mục vừa nói vừa nhẹ nhàng nhéo vào mông ngọc của cô, "Cứ làm những gì cần làm, Chung Tiểu Ái có kết quả thì bất cứ lúc nào cũng gọi cho tôi."

"Vâng."

Tiêu Khiêm gật đầu. 

Lý Mục Đường đi ra ngoài trước, lái xe thẳng đến khách sạn, tìm được căn phòng của Tạ Định Tường. 

Vừa vào cửa, Lý Mục liền xin lỗi mấy người trong phòng. 

Trên thực tế, một số người trong phòng là người quen. 

Tạ Định Tường, Trần Cẩm Phi, Lạc Thương Thành, cuối cùng là mỹ nhân cao lớn tuyệt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 630: Liên minh tứ gia

Người đẹp cao ráo xinh đẹp này có ngoại hình vô cùng thanh tú, với mái tóc đen dài ngang vai, khuôn mặt trang điểm nhẹ và bộ ngực kiêu hãnh vô cùng bắt mắt. 

Cô ấy không ai khác chính là Sở Tử Vũ, con gái của tập đoàn Chu. 

Cô cũng là chị em song sinh xinh đẹp nhất nhà Chu. 

Trong xã hội thượng lưu Yujing, vẻ đẹp của hai chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ luôn lan tỏa dù ở bất cứ đâu. 

Ở kiếp trước, Lý Mục cuối cùng cũng chinh phục được hai chị em song sinh dưới háng và giúp anh luyện tập. Cuối cùng, khi thực hành tư thế thứ mười hai của "Mười hai tư thế hoàng nữ", anh đã phát điên và quay trở lại vài năm trước trước khi có kiếp sống này. 

Cho đến bây giờ, Lý Mục vẫn không rõ vì sao mình luyện chiêu cuối cùng lại thất bại. 

Ở kiếp này, khi Lý Mục đến Yujing, thủ phủ của tỉnh, anh thực sự đã gặp chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ, nhưng mỗi lần đều rất ngắn ngủi. 

Hơn nữa, hai người đẹp này đều là phụ nữ có chỉ số IQ cao. Dù hiện đang học đại học nhưng họ hành động dứt khoát và cực kỳ chuyên nghiệp trong mọi việc họ làm. 

Tạ Định Tường ghé vào tai cô nhỏ giọng nói: “Nhóm Sở phái cô Chu tới đây, nhưng Sở Thanh Thành lại không tới.”

Lý Mục gật đầu, chào Lạc Thượng Thành trước. Nhìn Lạc Thượng Thành, một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, Lý Mục không khỏi mỉm cười hỏi: “Em gái Thanh Thành của anh trong thời gian này có về không?”

Lạc Thượng Thành lắc đầu nói: “Chị dâu tôi đến rồi đi không dấu vết, gần đây quả thật chưa từng quay lại.”

Lý Mục nói: “Đợi Lạc tiểu thư trở về, ta muốn xin lời khuyên của nàng.”

Lạc Thương Thành cười lớn: “Chị dâu sắp về rồi, tôi sẽ báo cho Lý tiên sinh sớm nhất.”

Sau khi chào hỏi ngắn gọn, Lý Mục bước đến trước mặt Sở Tử Vũ, giơ tay phải ra với nụ cười trên môi và gọi: "Xin chào, cô Chu. Đã mấy ngày không gặp, cô vẫn quyến rũ và xinh đẹp như ngày nào."

Sở Tử Vũ đưa tay phải ra và lắc nhẹ với Lý Mục, trên môi nở nụ cười chuyên nghiệp: "Anh Li cũng là một tài năng trẻ, đẹp trai và phóng khoáng, phong cách vẫn như cũ."

Sau lời chào đơn giản, Sở Tử Vũ lập tức muốn rút tay lại nhưng lại bị Lý Mục tóm lấy. 

Lông mày xinh đẹp của Sở Tử Vũ cau lại, cô cố gắng nhiều hơn nhưng phát hiện ra Lý Mục vẫn đang nắm tay cô, và khi cô chuẩn bị ra tay, Lý Mục trực tiếp kéo tay anh ra. 

Những người ngồi ở bàn này hôm nay đều là những ông lớn. 

Đáng lẽ Sở Thanh Thành sẽ tới, nhưng Sở Thanh Thành tạm thời có việc phải làm nên ông phải nhờ con gái Sở Tử Vũ đến giúp đỡ. 

Mặc dù Sở Tử Vũ vẫn còn là sinh viên nhưng cô đã giúp đỡ công ty gia đình xử lý các công việc lớn nhỏ từ năm mười sáu tuổi. Bây giờ cô ấy có địa vị rất cao trong công ty. Nhiều người cho rằng Tập đoàn Chu trong tương lai sẽ rơi vào tay Sở Tử Vũ. 

Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là Sở Tử Vũ không kết hôn. 

Bây giờ Sở Tử Vũ có thể được cử tham dự cuộc họp này, mọi người đều không phản đối. 

Tạ Đinh Hương đại diện cho gia đình Xiao, La Thượng Trần đại diện cho gia đình Luo và Sở Tử Vũ đại diện cho gia đình Chu. 

Ba trong số bốn gia tộc lớn ở thành phố Yujing đã đến. 

Lý do chính khiến họ Luo và nhà họ Chu có thể tham gia bữa tối này là để thể diện cho Trần Kim Phi. 

Bốn gia tộc lớn ở thành Yujing dù lớn đến đâu cũng vẫn thua kém Trần Kim Phi. 

Ông Chen là một nhân vật nổi tiếng và có uy tín nhất định trong giới. Đối với một người như vậy, anh ta nên được ban cho một chút thể diện. 

Lý Mục mỉm cười liếc nhìn Chu Tư Vũ, đi đến bên cạnh cô, trực tiếp ngồi xuống. 

Bây giờ chỉ mới mười hai giờ rưỡi trưa. 

Trần Kim Phi đóng vai người chủ trì và liên tục nói rằng anh ấy sẽ đợi một người quan trọng. 

Kết quả là Lý Mục đi tới. 

Cho dù Sở Tử Vũ hay La Thượng Trần, họ đều không phải là người bình thường. Tuy bọn họ coi thường Lý Mục nhưng ông Trần lại có thể coi hắn như khách, cho nên ông Lý trẻ tuổi này tuyệt đối không phải là người bình thường. 

Những người phục vụ bước vào, chỉ trong chốc lát, trên bàn đã đầy đồ ăn. 

Trần Kim Phi cũng rất vui vẻ và nói rằng buổi trưa hôm nay mọi người sẽ không uống rượu mà chỉ tâm sự và bàn bạc về việc hợp tác.

Đây cũng là ý của Lý Mục. 

Trước khi ăn, Trần Cẩm Phi cuối cùng cũng lên tiếng: “Hôm nay ta tổ chức yến tiệc cho ba trong bốn đại gia tộc ở thành Yujing, nhưng lại không mời nhà họ Sài. Ta tin tưởng mọi người đều có thể hiểu ý của ta. Sài gia mấy năm gần đây thật sự không làm được nhiều việc tốt, việc bọn họ làm rất không tử tế, bộ dáng cũng cực kỳ xấu xí. Hãy lấy nhà họ Triệu của Đông Môn làm ví dụ, bọn họ đang kinh doanh phòng tắm rất tốt, nhà Chai muốn thâu tóm nhà họ Triệu. Cuối cùng, nhà họ Triệu lần lượt gặp tai nạn, những người cầm quyền đều bị giết và bị thương, không có lựa chọn nào khác, đồ đạc của nhà họ Triệu chỉ có thể bị nhà họ Chai chiếm đoạt... Chuyện như vậy nhiều lắm, nói ngắn gọn một câu, với cách làm của nhà họ Sài, sớm muộn gì họ cũng mất mạng.

Trần Kim Phi không nói nhanh mà kể lại tất cả những việc làm xấu xa của nhà Chai.

Một số người khác sắc mặt vô cảm, không nói gì.

"Hôm nay, tôi chỉ muốn nói rõ với một số lãnh đạo gia tộc rằng tôi, Trần Kim Phi, dự định đầu tư mạnh vào tập đoàn Li của ông Li. Tôi cũng hy vọng mọi người có thể hợp tác cùng nhau. Tôi, Trần Kim Phi, không thể một mình ăn hết miếng thịt lớn như vậy nên muốn mời mọi người cùng ăn. Mọi người thấy thế nào?"

"Tôi không có vấn đề gì." Tạ Định Tường trả lời rất nhanh: “Chai gia tộc luôn muốn nuốt chửng nhà họ Tiêu của tôi. Nhờ có sự giúp đỡ của anh Lý mà bây giờ chúng ta có thể cùng nhau kiếm tiền, tại sao không?”

"Thêm tôi." Lạc Thương Thành cũng cười đáp lại: "Trong tài khoản tài chính của chúng ta vẫn còn một ít tiền. Vì là dự án mà ông Trần quan tâm nên tôi cũng sẽ đầu tư một ít."

Sở Tử Vũ hỏi: "Ông Chen, ông muốn đầu tư vào dự án nào? Ông không đồng ý hợp tác với nhà Chu chúng tôi à?"

Trần Cẩm Phi cười nói: “Đĩa quá lớn, kinh phí quá nhiều, Tập đoàn Sở không giỏi làm điện ảnh truyền hình, nhưng đây tuyệt đối là hạng mục kiếm tiền, tôi cũng hy vọng có thể mang Sở gia cùng nhau kiếm tiền. Đương nhiên, nếu Sở gia không muốn thì tôi cũng không quan tâm. Vấn đề lớn là ba người chúng ta sẽ đầu tư nhiều hơn một chút.”

Sở Tử Vũ hỏi lại: "Anh định làm gì?"

"Phim." Trần Cẩm Phi nói: “Chúng ta có trong tay mấy kịch bản hay.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 631 Năm bên hợp lực

Chuyến thăm Yujing lần này của Trần Kim Phi thực ra là để thu hút đầu tư cho một số dự án của anh ấy. 

Với sự phát triển của thời đại, lĩnh vực giải trí đang phát triển rất nhanh chóng ở Trung Quốc và thậm chí trên toàn thế giới. Về cơ bản bạn có thể làm một bộ phim mà không mất tiền. 

Vì vậy, với tình trạng suy thoái hiện nay của thị trường bất động sản, một số ông chủ lớn đã bắt đầu nghĩ đến việc đầu tư vào một bộ phim để tạo ra một số lợi nhuận cho công ty. 

Đồng thời, nó cũng có thể làm cho công ty nổi tiếng ở bên ngoài. 

Dù là họ Chai hay họ Chu, họ đều tìm thấy Trần Kim Phi. 

Chẳng qua bây giờ Trần Cẩm Phi gặp chút rắc rối nên muốn tìm nhà đầu tư ở Ngọc Tĩnh.

Trần Cẩm Phi có rất nhiều tiền. Trên thực tế, anh ta có thể giành được dự án bất kể mọi người có đầu tư vào nó hay không. 

Anh ấy cũng có sẵn gần mười bộ phim để làm, nhưng Lý Mục đã giới thiệu chúng cho anh ấy, và cuối cùng quyết định chọn cho anh ấy ba bộ phim, về cơ bản là những bộ phim bom tấn có thể làm nổi bật đặc điểm của Trung Quốc. 

Hơn nữa, Trần Cẩm Phi nghe theo Lý Mục lời nói, cố ý đẩy Sài gia sang một bên. Ý đồ của hắn đương nhiên rất rõ ràng, chính là trói ba đại gia tộc còn lại vào thuyền, công khai khiêu khích nhà họ Chai. 

Điều này cũng đồng nghĩa với việc Lý Mục chính thức tuyên chiến với Chai gia. 

Gia đình Chai và Chu luôn mâu thuẫn với nhau. Sở Tử Vũ rất thông minh. Sau khi nghe nói về dự án của Trần Kim Phi, anh ấy lập tức giơ tay đồng ý. 

Bằng cách này, một dự án chung gồm 5 bên đã chính thức được thành lập. 

Tập đoàn Chu, tập đoàn Xiao, tập đoàn Rock và phe của Trần Kim Phi đã cung cấp kinh phí, tập đoàn Li của Lý Mục đã quay ba bộ phim này và số tiền kiếm được cuối cùng được chia cho năm bên. 

Vấn đề được giải quyết dễ dàng và mọi người đều cảm thấy thoải mái hơn nhiều trên bàn ăn. 

Sau khi sự việc được giải quyết, Trần Kim Phi đặc biệt sắp xếp cho khách sạn lấy một chai rượu vang đỏ hảo hạng do một nhà máy rượu nổi tiếng của Ý sản xuất, nâng ly và cùng nhau uống một cách vui vẻ. 

Ngay khi họ nâng ly và chuẩn bị cho lần hợp tác cuối cùng thì có tiếng gõ cửa bất ngờ. 

Mọi người trong phòng đồng thời quay đầu lại nhìn về phía cửa. 

Thông thường, nếu là người phục vụ, sau khi gõ nhẹ, họ sẽ ngay lập tức đẩy cửa bước vào. 

"Xin mời vào."

Trần Cẩm Phi chờ một hồi cũng không có kết quả, không khỏi nhẹ giọng nói với bên ngoài. 

Cánh cửa mở ra, một ông già và một thanh niên từ cửa bước vào. 

Người dẫn đầu là một ông già mặc bộ vest có mái tóc màu xám. 

Bên cạnh anh là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, tròn trịa như quả bóng. Vừa bước vào cửa, ánh mắt anh đã rơi vào Sở Tử Vũ, anh không khỏi cau mày. 

Anh ta là Sài Dung, người đứng đầu gia tộc Chai. 

Bên cạnh anh là Sài Kim, con trai của Sài Dung. 

Sài Kim là chồng sắp cưới của Sở Tử Vũ. 

Trước đây hai nhà Chai và Xiao đã liên kết với nhau để gây áp lực lên nhà Chu, khiến nhà Chu phải chịu nhiều đau khổ. 

Trong hoàn cảnh tuyệt vọng, người đứng đầu gia tộc Chu, cha của Sở Tử Vũ, Chu Thanh Thành, chỉ có thể tìm đến gia tộc Chai để cầu bình an. 

Sài Dung cũng rất vui vẻ và nói rằng cầu hòa cũng được. Đầu tiên, nhà họ Chu nên tỏ ra thành tâm một chút. 

Sự chân thành mà Sài Dung nhắc đến đương nhiên chính là Sở Tử Vũ. 

Ông hy vọng Sở Tử Vũ có thể cưới con trai ông Sài Kim. 

Tức là anh chàng này tròn như quả bóng và béo như lợn. 

Tên này rất độc ác và tàn ác, tra tấn đến chết nhiều phụ nữ. 

Anh ta là một kẻ biến thái, anh ta không chỉ hành hạ phụ nữ mà còn thường xuyên giao phụ nữ của mình cho anh em mình. 

Danh tiếng xấu xa của Sài Kim lan rộng khắp, và không có gia đình nào trong toàn thành phố Yujing sẵn sàng gả con gái của họ cho anh ta. 

Nhưng Sài Dung đã đưa ra yêu cầu như vậy. 

Sở Thanh Thành sao có thể làm được việc này? Anh và Sài Dung ngay lập tức rơi ra ngoài. 

Nhưng nhà Chai còn vô liêm sỉ hơn, lập tức tuyên bố Sài Kim sắp chào đón Sở Tử Vũ, con gái lớn của nhà Chu. 

Bây giờ Sở Tử Vũ là vợ sắp cưới của Sài Kim. Họ sẽ kết hôn ngay khi Sở Tử Vũ tốt nghiệp đại học. 

Có hai mục đích khi tung ra tin đồn như vậy. Một là nói với người khác rằng Sở Tử Vũ đến từ gia đình Chai và không ai trong số các bạn được chạm vào cô ấy. 

Mục đích khác là làm cho nhà họ Chu ghê tởm, khiến nhà họ Sở không thể ngẩng cao đầu. 

Khi đó, mọi người trong gia đình Chu đều không thể ngẩng đầu lên, ai cũng vô cùng tức giận. Có những phe phái chiến tranh chính muốn chống lại nhà Chai, và cũng có những phe phái cầu hòa cho rằng chuyện này nên bỏ qua. Chỉ cần có thể đạt được sự phát triển của nhà Chu, hy sinh Sở Tử Vũ không có gì sai. 

Dù sao Sở Tử Vũ cũng là con gái và cuối cùng sẽ kết hôn. 

Sự biến mất này đã gây náo động thành phố Yujing và mọi người đều cảm thấy tiếc cho Sở Tử Vũ. 

Đồng thời, anh cũng biết nhà Chu cơ bản đã phá sản. 

Ai bảo nhà Chai và nhà Tiêu liên thủ? 

Nhà Chu tuy là một gia tộc lớn nhưng lại yếu hơn nhà Chai một chút. Hiện tại Chai và Xiao đã liên thủ, nhà Chu không còn sức lực để phản kháng. 

Khi Chu Siyu phát hiện ra sự việc này, cô không nghĩ đến đồ ăn hay trà nên đã cãi nhau lớn với cha mình và chống lại phe phái cầu hòa trong gia đình. 

Cho đến cách đây không lâu, Tiêu Minh Không của Tiêu gia qua đời, Tiêu gia rơi vào tay Tạ Định Tường. Sau đó Tạ Đinh Hương đã chủ động đến nhà Chu để bàn chuyện làm ăn, đồng thời tuyên bố với công chúng rằng cô đã từ bỏ quan hệ với nhà Chai. 

Vào lúc này, mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, tình thế thay đổi, áp lực lên nhà họ Chu đột nhiên biến mất. 

Sự u ám tích tụ trong lòng Sở Tử Vũ đã bị cuốn đi. 

Trong thời gian này, Sở Tử Vũ đã giúp đỡ công ty của gia đình hợp tác với gia đình Xiao. Hai công ty đã mở rộng kinh doanh, điều này đã gây thêm nhiều rắc rối cho gia đình Chai. 

Hiện tại Trần Cẩm Phi mời mặt khác ba đại gia tộc hợp tác, Sài Dung tình cờ biết chuyện, không ngờ hắn sẽ tới. 

Sài Dung và con trai Sài Kim đích thân tới cửa, đây chắc chắn không phải là điều tốt. 

Lý Mục không khỏi nheo mắt lại. 

Có vẻ như hôm nay phải có chuyện gì đó xảy ra. 

Hiện tại hắn vừa luyện thành công "Phi Long trên bầu trời" thức thứ tám "Nữ Vương Thập Nhị Hình Thức", thực lực đã tiến bộ rất nhiều. 

Nhưng đối mặt với lão quái vật nhà Chai, có lẽ không có cơ hội chiến thắng. 

Nhưng Lý Mục cũng không sợ hãi, bởi vì ít nhất hắn vẫn có thể nhận được sự ủng hộ của lão phu nhà họ Sở. 

Nếu hai bên liên thủ, con quái vật già nhà Chai đó có thể làm gì tôi nữa? 

Ngay khi Sài Dung Phú bước vào cửa, trên môi anh ta đã nở một nụ cười. Anh ta nhìn Trần Cẩm Phi, cười nói: "Anh Trần, sao anh không gọi điện cho tôi về việc uống rượu? Anh không thích ông già và tôi già rồi sao? Nhưng tôi cũng có một đứa con trai, con trai tôi rất giỏi uống rượu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4

Trang chủ



Hiệu sách Alice



ngôi sao



Cổ vật vô song (Mười hai điệu nhạc trên giường của Nữ hoàng)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 631 Năm bên hợp lực

Chuyến thăm Yujing lần này của Trần Kim Phi thực ra là để thu hút đầu tư cho một số dự án của anh ấy. 

Với sự phát triển của thời đại, lĩnh vực giải trí đang phát triển rất nhanh chóng ở Trung Quốc và thậm chí trên toàn thế giới. Về cơ bản bạn có thể làm một bộ phim mà không mất tiền. 

Vì vậy, với tình trạng suy thoái hiện nay của thị trường bất động sản, một số ông chủ lớn đã bắt đầu nghĩ đến việc đầu tư vào một bộ phim để tạo ra một số lợi nhuận cho công ty. 

Đồng thời, nó cũng có thể làm cho công ty nổi tiếng ở bên ngoài. 

Dù là họ Chai hay họ Chu, họ đều tìm thấy Trần Kim Phi. 

Chẳng qua bây giờ Trần Cẩm Phi gặp chút rắc rối nên muốn tìm nhà đầu tư ở Ngọc Tĩnh.

Trần Cẩm Phi có rất nhiều tiền. Trên thực tế, anh ta có thể giành được dự án bất kể mọi người có đầu tư vào nó hay không. 

Anh ấy cũng có sẵn gần mười bộ phim để làm, nhưng Lý Mục đã giới thiệu chúng cho anh ấy, và cuối cùng quyết định chọn cho anh ấy ba bộ phim, về cơ bản là những bộ phim bom tấn có thể làm nổi bật đặc điểm của Trung Quốc. 

Hơn nữa, Trần Cẩm Phi nghe theo Lý Mục lời nói, cố ý đẩy Sài gia sang một bên. Ý đồ của hắn đương nhiên rất rõ ràng, chính là trói ba đại gia tộc còn lại vào thuyền, công khai khiêu khích nhà họ Chai. 

Điều này cũng đồng nghĩa với việc Lý Mục chính thức tuyên chiến với Chai gia. 

Gia đình Chai và Chu luôn mâu thuẫn với nhau. Sở Tử Vũ rất thông minh. Sau khi nghe nói về dự án của Trần Kim Phi, anh ấy lập tức giơ tay đồng ý. 

Bằng cách này, một dự án chung gồm 5 bên đã chính thức được thành lập. 

Tập đoàn Chu, tập đoàn Xiao, tập đoàn Rock và phe của Trần Kim Phi đã cung cấp kinh phí, tập đoàn Li của Lý Mục đã quay ba bộ phim này và số tiền kiếm được cuối cùng được chia cho năm bên. 

Vấn đề được giải quyết dễ dàng và mọi người đều cảm thấy thoải mái hơn nhiều trên bàn ăn. 

Sau khi sự việc được giải quyết, Trần Kim Phi đặc biệt sắp xếp cho khách sạn lấy một chai rượu vang đỏ hảo hạng do một nhà máy rượu nổi tiếng của Ý sản xuất, nâng ly và cùng nhau uống một cách vui vẻ. 

Ngay khi họ nâng ly và chuẩn bị cho lần hợp tác cuối cùng thì có tiếng gõ cửa bất ngờ. 

Mọi người trong phòng đồng thời quay đầu lại nhìn về phía cửa. 

Thông thường, nếu là người phục vụ, sau khi gõ nhẹ, họ sẽ ngay lập tức đẩy cửa bước vào. 

"Xin mời vào."

Trần Cẩm Phi chờ một hồi cũng không có kết quả, không khỏi nhẹ giọng nói với bên ngoài. 

Cánh cửa mở ra, một ông già và một thanh niên từ cửa bước vào. 

Người dẫn đầu là một ông già mặc bộ vest có mái tóc màu xám. 

Bên cạnh anh là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, tròn trịa như quả bóng. Vừa bước vào cửa, ánh mắt anh đã rơi vào Sở Tử Vũ, anh không khỏi cau mày. 

Anh ta là Sài Dung, người đứng đầu gia tộc Chai. 

Bên cạnh anh là Sài Kim, con trai của Sài Dung. 

Sài Kim là chồng sắp cưới của Sở Tử Vũ. 

Trước đây hai nhà Chai và Xiao đã liên kết với nhau để gây áp lực lên nhà Chu, khiến nhà Chu phải chịu nhiều đau khổ. 

Trong hoàn cảnh tuyệt vọng, người đứng đầu gia tộc Chu, cha của Sở Tử Vũ, Chu Thanh Thành, chỉ có thể tìm đến gia tộc Chai để cầu bình an. 

Sài Dung cũng rất vui vẻ và nói rằng cầu hòa cũng được. Đầu tiên, nhà họ Chu nên tỏ ra thành tâm một chút. 

Sự chân thành mà Sài Dung nhắc đến đương nhiên chính là Sở Tử Vũ. 

Ông hy vọng Sở Tử Vũ có thể cưới con trai ông Sài Kim. 

Tức là anh chàng này tròn như quả bóng và béo như lợn. 

Tên này rất độc ác và tàn ác, tra tấn đến chết nhiều phụ nữ. 

Anh ta là một kẻ biến thái, anh ta không chỉ hành hạ phụ nữ mà còn thường xuyên giao phụ nữ của mình cho anh em mình. 

Danh tiếng xấu xa của Sài Kim lan rộng khắp, và không có gia đình nào trong toàn thành phố Yujing sẵn sàng gả con gái của họ cho anh ta. 

Nhưng Sài Dung đã đưa ra yêu cầu như vậy. 

Sở Thanh Thành sao có thể làm được việc này? Anh và Sài Dung ngay lập tức rơi ra ngoài. 

Nhưng nhà Chai còn vô liêm sỉ hơn, lập tức tuyên bố Sài Kim sắp chào đón Sở Tử Vũ, con gái lớn của nhà Chu. 

Bây giờ Sở Tử Vũ là vợ sắp cưới của Sài Kim. Họ sẽ kết hôn ngay khi Sở Tử Vũ tốt nghiệp đại học. 

Có hai mục đích khi tung ra tin đồn như vậy. Một là nói với người khác rằng Sở Tử Vũ đến từ gia đình Chai và không ai trong số các bạn được chạm vào cô ấy. 

Mục đích khác là làm cho nhà họ Chu ghê tởm, khiến nhà họ Sở không thể ngẩng cao đầu. 

Khi đó, mọi người trong gia đình Chu đều không thể ngẩng đầu lên, ai cũng vô cùng tức giận. Có những phe phái chiến tranh chính muốn chống lại nhà Chai, và cũng có những phe phái cầu hòa cho rằng chuyện này nên bỏ qua. Chỉ cần có thể đạt được sự phát triển của nhà Chu, hy sinh Sở Tử Vũ không có gì sai. 

Dù sao Sở Tử Vũ cũng là con gái và cuối cùng sẽ kết hôn. 

Sự biến mất này đã gây náo động thành phố Yujing và mọi người đều cảm thấy tiếc cho Sở Tử Vũ. 

Đồng thời, anh cũng biết nhà Chu cơ bản đã phá sản. 

Ai bảo nhà Chai và nhà Tiêu liên thủ? 

Nhà Chu tuy là một gia tộc lớn nhưng lại yếu hơn nhà Chai một chút. Hiện tại Chai và Xiao đã liên thủ, nhà Chu không còn sức lực để phản kháng. 

Khi Chu Siyu phát hiện ra sự việc này, cô không nghĩ đến đồ ăn hay trà nên đã cãi nhau lớn với cha mình và chống lại phe phái cầu hòa trong gia đình. 

Cho đến cách đây không lâu, Tiêu Minh Không của Tiêu gia qua đời, Tiêu gia rơi vào tay Tạ Định Tường. Sau đó Tạ Đinh Hương đã chủ động đến nhà Chu để bàn chuyện làm ăn, đồng thời tuyên bố với công chúng rằng cô đã từ bỏ quan hệ với nhà Chai. 

Vào lúc này, mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, tình thế thay đổi, áp lực lên nhà họ Chu đột nhiên biến mất. 

Sự u ám tích tụ trong lòng Sở Tử Vũ đã bị cuốn đi. 

Trong thời gian này, Sở Tử Vũ đã giúp đỡ công ty của gia đình hợp tác với gia đình Xiao. Hai công ty đã mở rộng kinh doanh, điều này đã gây thêm nhiều rắc rối cho gia đình Chai. 

Hiện tại Trần Cẩm Phi mời mặt khác ba đại gia tộc hợp tác, Sài Dung tình cờ biết chuyện, không ngờ hắn sẽ tới. 

Sài Dung và con trai Sài Kim đích thân tới cửa, đây chắc chắn không phải là điều tốt. 

Lý Mục không khỏi nheo mắt lại. 

Có vẻ như hôm nay phải có chuyện gì đó xảy ra. 

Hiện tại hắn vừa luyện thành công "Phi Long trên bầu trời" thức thứ tám "Nữ Vương Thập Nhị Hình Thức", thực lực đã tiến bộ rất nhiều. 

Nhưng đối mặt với lão quái vật nhà Chai, có lẽ không có cơ hội chiến thắng. 

Nhưng Lý Mục cũng không sợ hãi, bởi vì ít nhất hắn vẫn có thể nhận được sự ủng hộ của lão phu nhà họ Sở. 

Nếu hai bên liên thủ, con quái vật già nhà Chai đó có thể làm gì tôi nữa? 

Ngay khi Sài Dung Phú bước vào cửa, trên môi anh ta đã nở một nụ cười. Anh ta nhìn Trần Cẩm Phi, cười nói: "Anh Trần, sao anh không gọi điện cho tôi về việc uống rượu? Anh không thích ông già và tôi già rồi sao? Nhưng tôi cũng có một đứa con trai, con trai tôi rất giỏi uống rượu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 633 Hạnh phúc!

Giọng nói của Lý Mục không lớn nhưng truyền vào tai mọi người. 

Sài Dung và Sài Kim ngay lập tức nhìn về phía Lý Mục. 

"Anh là ai vậy?" Sài Kim hét lên, vẻ mặt vô cùng xấu xí. 

Đặc biệt khi Sài Kim nhìn thấy anh chàng này thực sự đứng cùng vị hôn thê của mình, anh ta càng tức giận hơn. Hắn nắm chặt nắm đấm, chuẩn bị xé sống Lý Mục.

"Tôi là ông nội của bạn."

Lý Mục bình tĩnh nói: "Chính là cha của ngươi!"

Lý Mục tiến lên một bước, chậm rãi đi đến trước mặt hai cha con, liếc nhìn Sài Dung và Sài Kim, sau đó cười lạnh nói: “Nếu như nhà họ Sài các ngươi không làm loạn thì ít nhất có thể sống sót thêm mấy năm nữa. Nếu làm loạn chỉ càng tăng tốc mà thôi.” Tốc độ cái chết của bạn. Sài Dung, tôi nghĩ bạn đang bối rối sau khi sống hơn sáu mươi năm? Có phải bạn đã kiêu ngạo cả đời đến nỗi bây giờ bạn không biết phải làm gì không? Có thú vị không khi bạn vẫn làm điều tương tự như trước đây?

Sài Dung nói: “Lý Mục, ta biết ngươi có chút năng lực, tuổi trẻ năng động là đương nhiên, nhưng xin ngươi hãy nhìn rõ ràng, có rất nhiều việc không chỉ là ngươi muốn làm, ngươi còn quá trẻ.”

"Trẻ?" Lý Mục đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ y phục của hắn, "Xét về tuổi tác, ta thật sự có thể là cha của ngươi!"

"Lý Mục, ngươi đang tìm cái chết!" Sài Kim hét lên, giơ nắm đấm lên và định vung nó về phía Lý Mục. 

"Bùm!"

Nhưng Sài Dung chưa kịp chạm tới Lý Mục, hắn đã bay ra ngoài, đập mạnh vào tường rồi nặng nề ngã xuống đất phát ra một tiếng “bốp”. 

Chai gia là một gia tộc võ lâm cổ xưa, lão quái vật trong gia tộc có sức mạnh phi thường nên thực lực của Sài Dung cũng không hề yếu. 

Chỉ là Sài Kim là một cái bao rơm, béo như heo, bình thường không thích vận động. Lúc này anh ta bị đá văng ra ngoài như một quả bóng bay, ngã xuống đất la hét. 

Nhưng Sài Dung thường tập thể dục rất nhiều. Khi nhìn thấy Lý Mục ra tay, hắn không chút do dự, dùng nắm đấm đánh Lý Mục như một cơn gió. 

Nhưng vừa mới đấm, thân thể của hắn cũng bay ra ngoài, đập mạnh vào tường một tiếng “rầm” rồi trượt xuống đất. Nội tạng trong cơ thể anh lăn lộn một cách tuyệt vọng, khiến anh khó chịu phun ra một ngụm máu. 

Điều này khiến mọi người trong phòng bị sốc. 

Mọi người nhìn Lý Mục như nhìn quái vật. 

Lý Mục vẻ mặt bình tĩnh nói với Tạ Định Tường: "Tạ tiên sinh, xin ngài lấy điện thoại ra, cẩn thận chụp lại cảnh tượng trước mắt."

Tạ Định Hương đáp lại, lập tức lấy điện thoại di động ra bắt đầu quay phim. 

Lý Mục lại mỉm cười với Sở Tư Ngọc nói: "Cô Sở, cô có thể chưa từng nhìn thấy cảnh tượng sắp xảy ra tiếp theo, cũng có thể khiến tâm lý cô khó chịu, nên cô có thể tránh đi. Tất nhiên, nếu tò mò, cô cũng có thể ngồi đây tiếp tục xem, chú ý đến quá trình cụ thể."

Chu Tư Vũ ngơ ngác nhìn anh. Cô thực sự không hiểu anh ta muốn làm gì, và anh chàng này đã làm cái quái gì vậy? Anh ta không biết nhà Chai đã bắt đầu chuyện gì sao? 

Ngay cả nhà họ Chu của tôi cũng phải sợ họ một chút, nhưng bạn thực sự đã hành động theo lời của mình. 

Dù bạn có tài năng và mạnh mẽ đến đâu, liệu bạn có thể mạnh mẽ bằng con quái vật già nhà Chai của họ không? 

Đánh bại nhà Chai bằng phương thức kinh doanh chính thức có lẽ là hợp lý. 

Nhưng bây giờ ngươi chỉ dùng nắm đấm đánh người, sao lão quái vật nhà Chai đó lại có thể phàn nàn như vậy? 

Con nai nhỏ trong lòng Sở Tử Vũ nhảy lên như "phù, phập, phập". 

May mà anh chàng này đẹp trai quá nên tôi hơi bị cám dỗ. Hóa ra anh ta là một kẻ không có đầu óc! 

Những suy nghĩ lóe lên trong đầu Sở Tử Vũ. 

"Tùy ngươi, ngươi không cần lo lắng ta muốn cái gì." Sở Tử Vũ chỉ đơn giản trả lời. 

Lý Mục mỉm cười gật đầu, sau đó từng bước đi tới Sài Kim. 

Con lợn to béo này vừa bị một cú đấm của Lý Mục đánh rất nặng. Anh nằm trên mặt đất, lồng ngực nặng trĩu, thậm chí không thể thở để thay thế. 

Sau đó Lý Mục bắt đầu giẫm lên hai ngón tay của Sài Kim trước mặt mọi người. 

Sài Kim hét lên như một con lợn đang bị giết thịt, và cuối cùng ngất đi. 

Vì quăng quật nữa cũng vô ích nên Lý Mục tiếp tục tra tấn Sài Dung. 

Lão gia hỏa này thực lực khá mạnh, mười ngón tay đều bị Lý Mục làm tê liệt. Hắn cũng không hề hừ một tiếng, sự hận ý trong mắt Lý Mục càng thêm sáng rõ. 

Cảnh tượng tàn bạo của Lý Mục khiến Sở Tử Vũ tái mặt và muốn mở miệng nhiều lần, nhưng nghĩ đến rất nhiều người dân vô tội đang bị gia đình Sài Kim bức hại, đặc biệt là Sài Kim, kẻ đã giết chết vô số phụ nữ vô tội, kiểu tra tấn này đối với anh chỉ đơn giản là một lợi thế cho anh. 

Nghĩ đến đây, Chu Tư Vũ bỗng nhiên cảm thấy trong lòng vui mừng. 

Tạ Đinh Hương đã quay cảnh này từ bên cạnh. 

Lạc Thượng Thành trực tiếp ngồi xuống, tiếp tục ăn, bình tĩnh quan sát hiện trường. 

Trần Kim Phi tức giận. 

Hắn biết rất rõ Lý Mục lợi hại cỡ nào, cho nên hiện tại đối với hắn cực kỳ ngoan ngoãn. Hiện tại hắn đang áp dụng phương pháp như vậy, khi nghe thấy tiếng hét của Sài Kim và bộ dạng run rẩy của Sài Dung, hắn cũng cảm thấy như vậy, mồ hôi lạnh chảy dọc theo cơ thể. 

Điều này trực tiếp làm cho Trần Cẩm Phi có chút nhịn không được. 

Sài Dung nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lý Mục: "Lý Mục, nhớ kỹ, Sài gia chúng ta không hợp với ngươi, chỉ cần ta Sài Dung còn sống, ta sẽ tự tay giết chết ngươi!"

"Tch."

Lý Mục cười lạnh nói: "Với chút sức lực này, ngươi còn muốn giết ta sao? Tự đắc quá sao? Để lão quái vật trong nhà ngươi tới đây."

Lý Mục đá vào bắp chân của Sài Dung, vang lên một tiếng vang giòn, bắp chân bị gãy. 

Lý Mục làm theo và đá văng con bê còn lại của Sài Dung. 

Sài Dung sẽ không bao giờ có thể đứng dậy được nữa trong suốt quãng đời còn lại và anh sẽ phải được người khác cho ăn. 

Tay và chân của anh ấy đã bị hủy hoại hoàn toàn. 

Lý Mục đứng dậy, vỗ tay nói với Trần Cẩm Phi: "Thần tiên sinh, xuống gọi tài xế của Sài tiên sinh chở bọn họ ra ngoài."

Trần Cẩm Phi lập tức tỉnh táo lại, vội vàng chạy ra ngoài. Một lúc sau, có vài người đi tới bế hai cha con nhà Chai ra ngoài. 

Trong hộp vẫn còn mùi máu. 

Sau khi chuyện như vậy xảy ra, mọi người tự nhiên không còn hứng thú ăn uống nữa. 

Lý Mục nói: “Thật là thất vọng, lát nữa chúng ta ăn bữa này nhé. Đừng quên đầu tư nhé. Những bộ phim này nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền.”

Lý Mục vẻ mặt thoải mái bình tĩnh, như thể chuyện vừa xảy ra không liên quan gì đến hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 634: Không nhịn được nữa

Cảnh tượng Lý Mục tức giận đánh hai cha con nhà Chai đã được Tạ Đinh Hương ghi lại rõ ràng. 

Sau khi hai cha con nhà Chai được đưa đi khám ngay lập tức. Sau này họ sẽ gây rắc rối cho Lý Mục như thế nào và để lại di chứng gì là việc của họ. 

Lý Mục không thèm để ý. 

Ta vẫn luôn khiêm tốn, đang nghĩ cách gây phiền toái cho ngươi, nhưng ngươi lại tự mình tới cửa, ngươi đừng trách ta Lý Mục vô lễ. 

Kiếp trước, Lý Mục thường xuyên bị Sài gia đánh. Lúc đó dù làm gì anh cũng phải cân nhắc xem Sài Dung có đồng ý hay không. Dù sao lúc đó thực lực của hắn còn thấp, nhà Chai có một con quái vật già. Khả năng nhỏ bé của Lý Mục không thể sánh được với anh ta. 

Nhưng ở kiếp này, Lý Mục có được thần khí tốt nhất làm vật dẫn đường giúp hắn tu luyện "Hoàng hậu thập nhị phong". Cùng đẳng cấp, thực lực của hắn so với kiếp trước còn tiến bộ hơn. 

Và bây giờ hắn đã luyện thành công thức thứ tám "Mười hai tư thế cung nữ", kết hợp với nhà họ Sở, cho dù lão quái vật nhà Chai có phản đối gì thì hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời, ta cũng không thể làm gì được hắn. 

Hai cha con Sài Dung và Sài Kim vô cùng tận tâm và phạm nhiều hành vi xấu, dẫn đến vô số gia đình tan nát và vợ con ly tán. 

Những người khác không biết việc ác của mình và sợ hãi, nhưng Lý Mục lại không sợ. 

Để đối phó với loại cặn bã này, bạn phải sử dụng phương pháp này. 

Tay chân của Sài Dung bị tàn tật, kiếp này căn bản là không thể bước ra khỏi xe lăn. 

Về phần Sài Kim, mọi chuyện còn tệ hơn. 

Vừa rồi Lý Mục trong nháy mắt đã đấm đá hắn, đá văng Sài Kim béo như lợn, đồng thời chém đứt con cháu của hắn. 

Từ đó trở đi Sài Kim không thể cứng rắn được nữa. 

Điều đọng lại trong anh suốt cuộc đời là sự yếu đuối và bất lực. 

Đối với Sài Kim Phương, đây là một đòn giáng mạnh vào anh. 

Nhóm người trong hộp vẫn có chút lo lắng khi nhìn thấy lời nói của Lý Mục. 

Họ biết rất rõ thực lực của nhà Chai. Nếu điều này gây ra rắc rối, không ai có thể thoát khỏi mà không bị thương. 

Lý Mục bảo mọi người trở về trước. Không có gì xảy ra ở đây cả. Nếu có vấn đề gì thì cứ bảo họ đến gặp tôi. 

Lạc Thượng Thành còn chưa kịp dừng lại, đã giơ ngón tay cái lên cho Lý Mục nói: "Từ xưa đến nay, trai đẹp luôn sinh ra. Lý tiên sinh, trong chuyện này anh đã làm rất tốt, tôi thật lòng khâm phục anh!"

Lý Mục cười lớn nói: "Lạc tiên sinh cảm thấy gây chuyện không ổn, nhưng hãy nhớ thỏa thuận của chúng ta, đợi tỷ tỷ ngươi trở về phải báo cho ta biết, có một số việc ta còn muốn cùng tỷ ngươi thương lượng."

Lạc Thượng Thành liên tục gật đầu, xoay người rời đi. 

Sở Tử Vũ không nói quá nhiều với Lý Mục. Trước khi rời đi, cô chỉ đảm bảo với Lý Mục rằng khoản đầu tư của nhà họ Sở hoàn toàn được hỗ trợ. Dù ai muốn rút lui, nhà Chu của họ cũng sẵn sàng tiếp quản phần đầu tư này. 

Lý Mục chủ động đưa tay phải ra, nhìn khuôn mặt thanh tú của Sở Tử Vũ, nói: "Có lời nói của cô Chu, tôi mới yên tâm. Tôi cũng hy vọng có thể kiếm được chút tiền với anh Trần."

Sở Tử Vũ vẫn còn lo sợ về cái bắt tay của Lý Mục, nhưng nghĩ đến sự dũng cảm của anh ta khi đánh đập Chai và con trai anh ta vừa rồi, cô gạt bỏ mối hận thù và bắt tay Lý Mục. 

Lần này Lý Mục bắt tay nàng, lập tức thả nàng đi. 

Sở Tử Vũ không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong lòng cô có một cảm giác mất mát. 

Sau khi tiễn Sở Tử Vũ đi, Lý Mục lại nói với Trần Cẩm Phi rằng anh không cần để tâm chuyện này. Gia đình Chai có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Từ góc độ kinh doanh, chúng là không hợp lý. Nếu lão quái vật Sài gia muốn báo thù thì chỉ có thể tìm đến Lý Mục. 

Tuy nhiên, Lý Mục không hề sợ hãi và rất tự tin. 

Trần Cẩm Phi nhìn thấy như vậy, trong lòng cũng yên tâm hơn rất nhiều. 

Lý Mục cùng Tạ Đỉnh Hương trở lại xe. 

Tạ Định Tường đưa đoạn video cô vừa quay cho Lý Mục. 

Lý Mục không thèm xem, nói thẳng: “Trực tiếp đưa video lên mạng.”

Tạ Định Tường trợn to hai mắt nhìn hắn: "Ngươi tự đẩy mình lên trước sao? Sài gia không dễ đối phó như vậy."

Lý Mục nói: “Ta chỉ muốn bọn hắn chỉ điểm ta, cũng không muốn làm phiền người khác. Hơn nữa, người khác sợ Sài gia, ta lại không sợ. Cho dù lão quái vật Sài gia tới, ta cũng sẽ không để bụng.”

Tạ Định Tường suy nghĩ một chút: “Có muốn tôi sắp xếp người xử lý video không?”

"Không cần."

Lý Mục nói: "Trực tiếp đăng lên mạng, ngươi không phải muốn tát vào mặt Sài gia sao? Lần này ta càng muốn tát vào mặt Sài gia."

Lý Mục khởi động xe, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía trước: "Nhà họ Sài nhiều năm vô pháp, có lẽ bọn họ chưa từng gặp phải chuyện như vậy phải không? Vậy lần này ta sẽ cho bọn họ một đòn. Chỉ cần Sài gia không bị tiêu diệt, mỗi ngày sẽ có càng nhiều người đau khổ."

Tạ Định Tường thở dài, gật đầu, giơ ngón tay cái lên và nói: "Tôi biết anh rất tuyệt!"

Lý Mục đặt tay lên đùi Tạ Định Tường, xuyên qua lớp tất mịn màng nhẹ nhàng vuốt ve một lúc rồi nói: “Anh đã tận mắt chứng kiến ​​sức mạnh của tôi.”

Tạ Đỉnh Hương trong lòng nóng bừng, hô hấp trở nên nặng nề, trong lời nói đột nhiên có chút oán hận, nói: "Suýt nữa quên mất..."

Lý Mục cười lớn, trực tiếp đưa bàn tay to lớn của mình vào chỗ sâu giữa hai chân Tạ Định Hương, nói: “Ngươi không thể nhịn được nữa à?”

Tạ Đỉnh Hương oán hận liếc hắn một cái, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên: “Anh nghĩ thế nào?”

Xe dừng lại ở đèn giao thông phía trước. Tạ Định Hương nhắm mắt lại, toàn thân mềm nhũn, miệng hé mở, hơi thở nhẹ nhàng.

"Bạn...cẩn thận với máy ảnh..." Tạ Định Tường vừa nói vừa thở hổn hển.

Lý Mục chú ý tới phía trước. Thực sự có một chiếc máy ảnh. Điều này cần được chú ý. 

Điện thoại di động của Tạ Định Hương đột nhiên vang lên.

Chính là chó cắn Tống Xuân tới đây. 

Bây giờ Song Xuân vừa là người dẫn chương trình vừa là thư ký riêng của Tạ Đinh Hương. Cô báo cáo trực tiếp với Song Xuân về mọi vấn đề. 

Tạ Đinh Hương chỉ nói "Tôi hiểu" và cúp điện thoại. 

"Tôi phải quay lại." Tạ Định Hương nói: "Hiện tại ngươi đang bận sao? Nếu không có chuyện gì thì đưa ta về công ty."

"Không có chuyện gì sao?" Lý Mục hỏi.

"KHÔNG." Tạ Định Tường nhẹ nhàng lắc đầu: “Công ty đang họp, tôi cần phải tham dự.”

Lý Mục gật đầu, nói sẽ đưa cô về công ty.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 635: Giữ chặt và đừng hoảng sợ!

Vừa đến công ty, Lý Mục liền phát hiện bầu không khí có gì đó không ổn. 

Thư ký Song Xuân của Tạ Đinh Hương gợi cảm và quyến rũ. Bên trên là một chiếc áo sơ mi trắng, làm nổi bật hoàn toàn bộ ngực đầy đặn và vòng eo và hông thon thả của cô. Phía dưới là váy một bước. Đôi chân thon và thẳng được bao phủ bởi đôi tất đen và giày cao gót. Song Xuân vẫn xinh đẹp, đeo một cặp kính vào, khắp cơ thể toát lên vẻ quyến rũ của một nữ thư ký OL. 

"Mèo cắn" Song Xuân là tình yêu bị cấm đoán của Tiểu Phong Kỳ trong quá khứ. Cô ấy có tài năng khiêu vũ tuyệt vời. Tuy vóc dáng hơi thấp nhưng việc đi giày cao gót lại mang đến cho cô vẻ ngoài có phần chững chạc. 

Lúc Tống Hiên nhìn thấy Tạ Đỉnh Hương, nàng lại không ngờ nhìn thấy Lý Mục. Cô hơi ngạc nhiên nhưng sau khi nghĩ lại cũng có thể hiểu được. Cô lập tức bước tới nói: "Anh Tạ, có một công ty kiểm toán muốn lập tức kiểm toán vấn đề tài chính của công ty chúng tôi."

Tạ Định Hương tò mò hỏi: “Muốn kiểm toán công ty, không phải cần phải có sự đồng ý của chủ tịch ta sao?”

Tống Hiên thở dài nói: "Có người từ Cục Chống tham nhũng đột nhiên tới phong tỏa tài chính, lập tức tiến hành kiểm tra. Họ đưa cảnh sát đến. Bây giờ tôi chỉ có thể dùng mọi thủ đoạn để gây náo loạn trong công ty. Cũng may Sở Tài chính đã được chuyển lên tầng tám, có đường hành động riêng, người của Cục Chống tham nhũng cũng mặc thường phục. Bọn họ dường như không muốn làm lớn chuyện nên hiện tại trong công ty rất ít người biết."

Lý Mục im lặng nghe, theo hai người vào phòng làm việc của Tạ Định Tường. 

Tạ Đỉnh Tường quay người hỏi: "Ai dẫn đầu? Tiểu Khiêm không gọi điện thoại cho ngươi chuyện này sao?"

Tống Huyền vẫn lắc đầu: "Xem ra hắn là người kinh thành."

Tạ Định Tường hỏi: “Bọn họ là ai? Có báo thân phận gia đình không?”

Tống Hiên nói: "Lãnh đạo là một nữ nhân, nàng cũng có tên như ngươi vừa nhắc tới, họ họ Chung, tên là Chung Tiểu Ái, lai lịch rất có thế lực."

Đôi mày đẹp của Tạ Định Tường lập tức cau lại. 

Đương nhiên, cô đã nghe nói đến tên của Trung Tiểu Ai. 

Trong thời gian này, Tạ Định Tường thường xuyên nghe Tiêu Khiêm nhắc đến Chung Tiểu Ái. Cô ấy nói rằng cô ấy biết rất rõ về Trung Tiểu Ai, nhưng về cơ bản cô ấy cũng biết tương đối rõ về anh ấy. 

Tiểu Thiên cũng yêu cầu Tạ Đinh Hương giải quyết mọi công việc kế toán một cách rõ ràng, để không cho ai bất kỳ manh mối nào.

Tạ Định Tường gật đầu: “Bọn họ muốn kiểm toán thì cứ để họ làm. Dù sao hiện tại chúng ta cũng không sợ bọn họ, là công ty bình thường, là doanh nghiệp bình thường. À mà, công ty kế toán nào đến kiểm toán vậy?”

Tống Huyền nói: “Một công ty đến từ Thượng Hải, tôi không biết đó là công ty kế toán gì.”

Tạ Định Tường gật đầu nói: "Đi, dẫn ta đi gặp Chung Tiểu Ái một lát."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn Lý Mục hỏi: "Còn ngươi?"

"Anh cứ đi đi, tôi sẽ ngồi đây một lát." Lý Mục nói.

Tạ Định Tường và Tống Hiên lập tức đi ra phòng Tài chính. 

Lý Mục ngồi ở trên sô pha kiên nhẫn chờ đợi. 

Chung Tiểu Ái này có lẽ cũng có chứng cứ gì đó, nếu không cô ấy cũng sẽ không ầm ĩ đến tận cửa như vậy. 

Trung Tiểu Ai là một người cực kỳ thông minh. Với nhiều con cáo già xảo quyệt rơi vào tay cô, chẳng lẽ cô không biết về sự thông đồng giữa Tiểu Thiên và Tập đoàn Xiao trong khoảng thời gian này sao? 

Lâm Quốc Hoa chắc chắn đã nói với cô điều gì đó nên bây giờ cô đã sắp xếp cho người đến xem xét tài khoản.

Trung Tiểu Ai có thể huy động nhân sự tài chính cấp cao. Họ không cần phải tìm bất kỳ công ty kế toán nào bên ngoài. Tôi e rằng cô ấy trực tiếp huy động người trong tỉnh.

Trung Tiểu Ai muốn đi đến cùng và bóp cò. 

Có vẻ như chúng ta thực sự cần phải giải quyết Trung Tiểu Ai này càng sớm càng tốt. 

Nếu để cô tiếp tục xem xét, Lâm Quốc Hoa không chịu nổi. Nếu kể hết những câu chuyện về ống tre, chức thị trưởng của Tiểu Thiên sẽ không được bảo toàn, Tập đoàn Xiao cũng sẽ gặp khủng hoảng.

Không đến nửa giờ, Tạ Định Tường tức giận trở về văn phòng. 

Tống Huyền đi theo với vẻ mặt lo lắng nói: "Mr.

“Không có ích gì khi nói về chuyện đó bây giờ.” 

Đôi mắt đẹp của Tạ Định Tường đảo qua mấy lần, cô thực sự đã đánh giá thấp thực lực của Chung Tiểu Ái.

Rốt cuộc, thời gian của họ đã quá dài. Tập đoàn Xiao đã có nhiều tài khoản đen tối trong tài chính của mình trong những năm qua.

Sau khi Tạ Đinh Hương nhậm chức, ông cũng tìm mọi cách để thanh toán những tài khoản cũ này, toàn bộ bộ phận tài chính đã được giải quyết ổn thỏa.

Nhưng ngày nay, các kiểm toán viên tài chính do Trung Tiểu Ai đứng đầu lại cực kỳ chuyên nghiệp và rất có mục tiêu. Họ nhanh chóng tìm thấy một số sai sót trong dữ liệu tài chính khổng lồ làm bằng chứng.

Hơn nữa, Trung Tiểu Ai còn hung hăng và nói chuyện rất thô lỗ với Tạ Đinh Hương.

Tạ Đinh Hương là chủ tịch của tập đoàn Tangtang nên chắc chắn phải rất hào phóng. Sau khi cả hai thảo luận tại phòng tài chính không có kết quả, họ không còn cách nào khác là phải rút lui.

Lý Mục nhìn bộ dáng lo lắng của Tạ Đỉnh Tường, nói: “Hiện tại ngươi lo lắng cũng vô dụng. Họ có thể điều tra bất cứ điều gì họ muốn. Đối với một số vấn đề tài chính, tệ nhất là bị phạt tiền và bỏ tù. Hơn nữa cho dù có xảy ra vấn đề thì đó cũng là vấn đề của Tiêu Minh Không trước đây. Cứ để bọn họ điều tra Tiêu Minh Không đi.”

Tạ Định Tường nói: “Sợ Tiêu Khiêm sẽ bị liên lụy.”

Lý Mục lắc đầu, cười giả tạo: “Muốn tố cáo người ta thì sao phải bận tâm? Với Tiêu Khiêm, muốn kết án cô ấy thì chỉ cần tìm người, không cần phiền phức. Nếu không muốn kết tội cô ấy thì dù tội phạm có nặng đến đâu, cô ấy vẫn có thể tiếp tục làm thị trưởng.”

Tạ Định Hương và Tống Hiên đồng thời nhìn nàng, người trước hỏi: "Ngươi tự tin, có cái gì có thể làm được sao?"

Lý Mục lắc đầu nói: "Các ngươi thử xem có thể hẹn cùng Chung tổng quản buổi tối cùng nhau dùng cơm hay không."

Tống Huyền thở dài: “Kỳ thực vừa rồi ta thử nói, nhưng Chung Tiểu Ái trực tiếp cự tuyệt chúng ta. Cô ấy không muốn ăn bất cứ thứ gì, dù mềm hay cứng.”

Lý Mục mỉm cười gật đầu: “Yên tâm, đừng hoảng sợ. Bạn nên ăn và uống. Đừng suy nghĩ quá nhiều. Có lẽ sau một thời gian nó sẽ không còn là vấn đề rắc rối nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 636 Chung Tiểu Ái tới cửa

Tạ Đỉnh Tường và Tống Hiên nhìn vẻ mặt khó hiểu của Lý Mục. Tuy rằng bọn hắn cảm thấy sự tình có chút kỳ quái, nhưng bọn hắn vẫn là có rất lớn tín nhiệm đối với Lý Mục. 

Lý Mục nói: "Ngươi trước đi cùng Chung giám đốc hòa giải, điều tra xem nàng muốn cái gì, sau đó nói cho Tiêu thị trưởng chuyện gì xảy ra ở đây, để nàng có ý kiến ​​hay."

Tạ Định Hương đáp lại, nhấc điện thoại gọi cho Tiêu Khiêm, kể cho cô nghe tình hình ở đây. 

Tiêu Khiêm nghe xong trầm mặc nửa phút mới nói: "Để nàng điều tra, tích cực hợp tác."

Tạ Định Tường nói: “Nhưng bọn hắn hiện tại phát hiện có chút vấn đề.”

Tiêu Khiêm nói: "Là một công ty lớn như vậy, đại ca của ta cùng những người khác trước đây đều không làm được chuyện gì tốt, nếu không có điều tra mà xuất hiện một số vấn đề thì thật kỳ lạ."

Nghe Tiêu Khiêm bình tĩnh lời nói, Tạ Đỉnh Tường trong lòng càng an tâm hơn. 

Đoán chừng Tiêu Khiêm và Lý Mục đã có kế hoạch đối phó. 

Lý Mục cũng không ở chỗ này ở quá lâu, bởi vì xảy ra chuyện liền rời đi trước. 

Lý Mục vừa ra khỏi văn phòng đã nhìn thấy Chung Tiểu Ái đang đi về phía mình. 

Hai người trước đó đã biết nhau, Chung Tiểu Ái bị thương trong một vụ tai nạn xe hơi, Lý Mục cũng đã giúp đỡ cô. 

Chung Tiểu Ái có chút kinh ngạc nhìn thấy Lý Mục ở đây, nhưng trên mặt vẫn hiện lên nụ cười: "Lý Mục, sao ngươi lại tới đây?"

"Chúng ta cùng Tạ tiên sinh thương lượng một chút." Lý Mục nói. 

Hôm nay Chung Tiểu Ái ăn mặc vô cùng đẹp đẽ. Cô mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên và quần jean ở phần thân dưới. Chiếc quần jean bó sát đôi chân thon và thẳng của cô khiến người ta phải liên tưởng. 

Dưới chân cô là một đôi giày trắng, tóc được buộc thành đuôi ngựa, tạo cho cô vẻ trẻ trung. 

"Ồ, vậy đó." Chung Tiểu Ái gật đầu: “Tôi thật sự rất ngạc nhiên khi đến đây nhìn anh.”

“Đúng vậy, Giám đốc Chung đang điều tra vụ án ở đây phải không?” Lý Mục hỏi: "Thân thể ngươi khôi phục rất nhanh."

Chung Tiểu Ái cười nói: "Đúng vậy, một vị thần y từ kinh thành tới, hắn dùng một phương pháp đặc biệt để chữa khỏi bệnh cho ta. Ở đây ta chỉ biết một ít chuyện."

Lý Mục gật đầu mà không hề ra dấu hiệu gì. 

Chung Tiểu Ái chủ động nói: “Lần trước ngươi đã cứu ta, nhưng ta chưa có cơ hội báo đáp ngươi. Tối nay ta đãi ngươi một bữa, ngươi có thời gian không?”

Lý Mục nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo của Chung Tiểu Ái: “Tôi không có vấn đề gì, chỉ là tổng giám đốc Chung bận việc, mỗi ngày có nhiều việc phải làm, sợ lãng phí thời gian quý báu của anh.”

Chung Tiểu Ái cười nửa miệng nhìn hắn, tức giận nói: "Ngươi không phải nói một chữ cũng không đàng hoàng sao?"

Này, một cô gái dễ thương và ngây thơ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lý Mục sắc mặt bình tĩnh tự nhiên, cười nhẹ nói: "Được, địa điểm ngươi có thể quyết định."

Amy Zhong trợn mắt, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi sẽ gọi cho bạn sau. Tôi có chút việc ở đây, không biết sẽ bận bao lâu."

Lý Mục gật đầu, vẫy tay với Chung Tiểu Ái, nói: "Ngươi đi làm việc trước đi."

Vốn dĩ tôi muốn mời Tiêu Khiêm, Tạ Định Hương và những người khác đi ăn cơm với Trung Tiểu Ai, nhưng sau một thời gian dài, Giám đốc Zhong vẫn muốn dùng bữa với tôi. 

Trong bữa tối tối nay, chúng ta phải nói chuyện vui vẻ với Giám đốc Zhong để hiểu chi tiết tình hình cụ thể. Nếu tiếp tục điều tra như thế này, chúng tôi sẽ gặp rất nhiều rắc rối. 

Lý Mục và Chung Tiểu Ái vẫy tay tạm biệt. 

Vừa lên xe đã nhận được điện thoại của thầy Hạ Hồng. 

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" Lý Mục hỏi. 

"Chuyện gì đang xảy ra với Tôn Lý và Giang Di Yến vậy?" Thầy Hạ Hồng hỏi.

"Cái gì?" Trên mặt Lý Mục lộ ra nụ cười: "Hai người chính thức tuyên chiến sao?"

"Đại sự nhất định sẽ không có vấn đề gì, chúng ta đều ăn cùng nhau, rất hòa hợp, nhưng ta có thể rõ ràng cảm giác được, Giang Nhất Yến tựa hồ có nhất định có thành kiến ​​nào đó đối với Tôn Lệ."

“Hai người thật ra đều là chuyện của Đặng Siêu.” Lý Mục nói thẳng trong điện thoại: “Đặng Siêu không chăm sóc được phần thân dưới của mình, lợi dụng lúc Tôn Lập đang mang thai để ra ngoài quậy phá nên mới cặp kè với Khương Nhất Yến.”

"Giang Nhất Yến hiện tại còn muốn nắm quyền?" Hạ Hồng tò mò hỏi: "Tôn Lệ sinh cho Đặng Siêu một đứa con trai, hiện tại đang mang thai đứa con thứ hai. Giang Nhất Yến hiện tại đang làm ầm ĩ như vậy. Cô ấy đang tính chiến đấu đến chết. Cuối cùng cô ấy đã đạt được chút danh tiếng trong giới giải trí. Vụ ồn ào như vậy là cường điệu hay là cố ý tự sát?"

Lý Mục mỉm cười hỏi: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Hạ Hồng suy nghĩ một chút, nói: "Tôi nghĩ cô ấy đang tìm cái chết, buông bỏ cuộc sống tốt đẹp của mình. Cho dù trên giường có quan hệ với Đặng Siêu, cô ấy cũng có thể giữ kín. Nhắm vào Tôn Lệ như vậy là có ý gì? Đặng Siêu ngoại tình là sai, làm sao cô ấy có thể trách Tôn Lệ về chuyện này được? Hơn nữa, bọn họ không biết mấy năm nay Tôn Lệ nổi tiếng như thế nào sao?" 

Lý Mục thầm nghĩ, Giang Nhất Yến đúng như ý của ta, hắn cũng muốn làm Tôn Lập khó chịu và tủi nhục. 

"Thầy ơi, hôm nay thầy có nói chuyện với Tôn Lệ và Đặng Siêu về việc ký hợp đồng với công ty chúng ta không?" Lý Mục hỏi.

"Tôi đã đề cập rồi. Hai người họ đều có ý định gì đó, nhưng... Giang Nhất Yến đã làm hai người không vui. Chúng ta vừa ăn tối xong, có lẽ lúc về họ đã cãi nhau. Có lẽ họ sẽ tuyên bố ly hôn trên mạng." Hạ Hồng thở dài: “Tôi thật sự không hiểu giới giải trí này, sao ai cũng khoa trương thế?”

"Thầy ơi, thầy không biết nước trong giới giải trí sâu đến mức nào sao?" Lý Mục cười nói: "Được, cái này ta biết."

Lý Mục cùng Hạ Hồng nói chuyện vài câu rồi cúp điện thoại. 

Không lâu sau, Giang Di Yến gọi cho Lý Mục trên WeChat. 

Trong điện thoại, khuôn mặt xinh đẹp của Giang Di Yến hơi đỏ và sưng lên, đôi mắt đẫm lệ, miệng bĩu môi, cô đang khóc: "Tôi bị tên khốn Đặng Siêu đánh, anh yêu, anh phải giúp em."

Trong video, Giang Di Yến đang khóc nức nở dưới mưa với hoa lê. Nhìn mặt nàng sưng tấy, đoán chừng đòn tấn công vừa rồi của Đặng Siêu còn tàn nhẫn hơn. 

Lý Mục nói: “Tại sao Đặng Siêu đánh ngươi?”

Giang Nhất Yến lớn tiếng kêu lên: "Ngươi còn nói, ngươi bảo ta chọc tức Tôn Lệ? Hôm nay ta làm loạn, kết quả... kết quả... Đặng Siêu xông ra đánh ta, quá đáng rồi, nếu ngươi không giúp ta, ta sẽ dùng biện pháp của mình giải quyết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 637 Tôi muốn anh đụ tôi...

Lý Mục nhìn bộ dáng của Giang Nhất Yến, mỉm cười nói: "Được rồi, đừng đi loanh quanh, ngoan ngoãn ở nhà đợi, sau này ta sẽ giúp ngươi báo thù, được không?"

"Muốn báo thù như thế nào?" Giang Di Yến vừa khóc vừa hỏi.

"Sau này cậu sẽ biết." Lý Mục nói: “Hôm nay Đặng Siêu đánh ngươi, ta sẽ bắt hắn bồi thường gấp đôi.”

Giang Di Yến nhẹ nhàng ậm ừ rồi nói: "Anh có thể qua đây không? Tôi đang ở khách sạn. Tôi cảm thấy rất khó chịu. Anh có thể qua gặp tôi được không? Vì tôi ngoan ngoãn như vậy, anh có thể đến gặp tôi không? Tôi rất muốn anh qua đây... được rồi, anh yêu... được chứ?"

Giang Di Yến bắt đầu làm điệu bộ khi cô nói. 

Lý Mục nói: "Ta hiện tại đoán chừng không có thời gian, ta có việc phải làm, ngươi chờ ta một chút, một giờ sau ta sẽ tới gặp ngươi."

Giang Di Yến đáp lại, vui mừng khôn xiết. 

Lý Mục đặc biệt đến gặp Thu Di, người phụ trách Ác ma đêm ở thành phố Yujing. 

Thu Di có thể nói là cha đỡ đầu ngầm thực sự của thành phố Yujing. Không cần phải nói, hắn có tài sản trong tay, dưới mũi hắn không ai dám làm chuyện liều lĩnh. 

Cô có một người chị tên Qiudi làm việc tại đài truyền hình thành phố. Cô ấy xinh đẹp như một bông hoa và lộng lẫy như một quả đào và quả mận. Tuy nhiên, có rất ít người cầu hôn, chủ yếu là những người đàn ông bôi xấu thân thể của Qiudi. Sau khi biết anh trai cô là Thu Di, họ chỉ có thể né tránh. 

Lý Mục là người đàn ông của hai thế hệ và biết một số điểm yếu của Thu Di, vì vậy anh ấy đã ngay lập tức liên lạc với Thu Di sau khi đến Yujing, và hai người đã đạt được mối quan hệ thân thiện và hợp tác. 

Đương nhiên, Lý Mục cũng tại đây bộc lộ thực lực của mình.

Sức mạnh của anh ấy là Lưu Vân Hy.

Lý Mục và Thu Di kể lại việc họ đã đánh Sài Dung và Sài Kim như thế nào, cuối cùng nói: "Gia đình Chai chắc chắn sẽ không bỏ cuộc. Họ chắc chắn sẽ làm điều gì đó khác. Bạn có thể giúp tôi giải quyết những chuyện này trước. Nếu không giải quyết được, hãy giao cho tôi."

Thu Nghị cười nói: "Ngươi không sợ lão quái vật Chai gia đó sao?"

Lý Mục nói: "Sài gia có lão quái vật, Sở gia cũng có lão quái vật, còn có Khưu huynh, ta còn có Lưu Vân Hi ở đây. Hơn nữa ta, khi Sài lão quái ra tay, ngươi cảm thấy hắn cơ hội thắng là bao nhiêu?"

Nụ cười của Thu Nghị càng tươi hơn, cô giơ ngón cái lên với Lý Mục: "Anh có định gia nhập gia đình Định Chai không?"

Lý Mục nói: "Nhà Chai đã phạm nhiều tội ác và chắc chắn sẽ chết. Trước đây không ai có thể lay chuyển được địa vị của mình, nhưng bây giờ thì khác. Một khi có người lay chuyển địa vị của mình, nhà Chai sẽ sụp đổ rất nhanh khi xuống dốc."

Thu Di nói: "Tôi muốn một nửa tài sản của nhà Chai."

Lý Mục nói: "Không có."

Lý Mục đổi chủ đề: “Sau chuyện này, toàn bộ tài sản của Sài gia sẽ thuộc về Dạ Ma.”

Thu Nghị cười ha ha, đứng dậy, nặng nề bắt tay Lý Mục: "Ngươi nói lời này, ngươi đừng hối hận."

Lý Mục nói: “Ta đương nhiên nói như vậy.”

Thu Di đột nhiên trở nên vô cùng phấn khích. 

Một khi sự việc được giải quyết, Thu Di chắc chắn sẽ càng phấn khích hơn với số tiền tuyệt đối. 

Night Demon hoạt động ở thành phố Yujing, các doanh nghiệp liên quan về cơ bản là ngành giải trí, họ tham gia vào một số việc bên lề, không dám cạnh tranh với một gã khổng lồ như Trung Quốc nên thường kiếm tiền, nhưng họ vẫn khá nản lòng. 

Các ngành công nghiệp chính thức ở thành phố Yujing đều nằm trong tay bốn gia tộc lớn, vì vậy Thu Di chưa bao giờ có cách nào tốt hơn ở đây. 

Nếu anh ta có thể chiếm đoạt thành công tài sản của gia tộc Chai, đó sẽ là một sự bổ sung đáng kể vào danh sách thành tích của anh ta. Khi đó, địa vị của anh ấy trong số các Ác quỷ bóng đêm cũng sẽ tăng lên và anh ấy sẽ nhận được nhiều sự chú ý hơn. 

Quỷ đêm đến từ phía tây với mục đích chiếm lấy vùng này của Trung Quốc. 

Trung Quốc khác với xã hội tư bản phương Tây. 

Trong xã hội tư bản phương Tây, những kẻ tài phiệt kiểm soát mọi thứ, nhưng điều này không xảy ra ở Trung Quốc. 

Giáo phái lâu đời nhất ở Trung Quốc là Qinggang. Nó có một lịch sử lâu dài và có nguồn gốc sâu xa ở Trung Quốc. Nhiều ông chủ lớn đến từ Qinggang. 

Ác ma bóng đêm xâm nhập vào Trung Quốc nhằm lật đổ nhà Thanh và kiểm soát toàn bộ thế lực ngầm của Trung Quốc. 

Lý Mục hiện tại không có cách nào sử dụng nhất liên minh, nhị phái, tam phái, tứ phái, ngũ quan sức mạnh, mà những giáo phái cổ xưa như vậy thường không có dấu vết, cho nên hắn chỉ có thể dùng sức mạnh của Dạ Ma để đối phó với Chai gia. 

Chi nhánh của Quỷ đêm ở Yujing có thể không hùng mạnh bằng gia tộc Chai, nhưng có rất nhiều người quyền lực trong trụ sở của họ. 

Hãy để Thu Di xử lý những vấn đề này. 

Khi Lý Mục chạy tới khách sạn nơi Giang Nhất Yến ở thì đã hơn bốn giờ chiều. 

Lý Mục Phú vừa bước vào, Giang Di Yến lao vào vòng tay của Lý Mục như một quả bóng. Cơ thể mềm mại của cô giống như một con rắn, vặn vẹo trên người Lý Mục. Cặp bầu sữa căng tròn trên ngực lăn tròn trên ngực Lý Mục. 

Hơi thở của Giang Di Yến giống như hoa lan, đôi mắt quyến rũ như lụa và khuôn mặt tràn đầy mùa xuân. Bàn tay mảnh mai của cô đã đưa xuống và nắm lấy con cặc to lớn của Lý Mục Thuyết. Cô hưng phấn rên rỉ, hổn hển nói: "Anh ơi... em muốn... em muốn anh đụ em..."

Mẹ kiếp. 

Một người phụ nữ có thể đam mê như vậy? 

Hỏa lực của tôi bây giờ rất mạnh. Bây giờ bạn bao nhiêu tuổi mà bạn đang yêu cầu tôi làm tình với bạn? 

"Lo lắng quá vậy? Mặt cậu không còn đau nữa à?" Lý Mục nhìn xuống gò má Giang Nhất Nghiên đỏ bừng, không khỏi cau mày. Cuộc tấn công của Đặng Siêu chẳng phải quá khắc nghiệt sao? 

Giang Di Yến vẫn thở hổn hển và nói: "Đương nhiên là đau...đau rất, rất đau, nhưng bây giờ em đã ở đây...nó sẽ không còn đau nữa...em đi vào trong lồn anh...Em ngứa quá...em muốn..."

Khi Jiang Yiyan đang nói, cô đã nắm lấy bàn tay của Lý Mục, kéo nó xuống dưới bộ quần áo mỏng như cánh ve sầu của cô. 

Bên trong cô không có gì cả, nó trơn nhẵn và mịn màng. 

Lý Mục đưa tay sờ vào giữa hai chân cô, trực tiếp phát hiện bên trong cô ướt át như nước lũ. 

"Nhìn xem, em ướt quá rồi... phải không... em yêu... em thật sự không nhịn được... em bị Đặng Siêu đánh vì em... em có thể đưa cho anh được không? Anh muốn... anh rất muốn..."

Giang Di Yến thở hổn hển khi chạm vào dương vật của Lý Mục qua quần, sau đó ngồi xổm xuống và cởi quần của Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 638: Giang Nhất Yến dâm đãng

Khi con cặc khổng lồ của Lý Mục nhảy ra ngoài, Giang Di Yến hét lên một tiếng "Ối" vì phấn khích. 

Bàn tay ngọc trắng của cô nắm lấy dương vật của Lý Mục. Nhìn vật thể màu đỏ khổng lồ này, trong mắt cô tràn đầy hưng phấn, như thể cô đã nhìn thấy thứ thú vị nhất trên thế giới. Đôi mắt cô tràn ngập đủ loại ánh sáng. 

"Nó quá lớn... Đơn giản là quá lớn... Hmm... Em ơi... thứ này của em... Nhìn thấy nó tôi không khỏi chết điếng..."

Giang Di Yến duỗi ra hoa tử đinh hương màu hồng mềm mại và nhẹ nhàng liếm quy đầu của Lý Mục. 

Lý Mục cúi đầu thở dài: "Ngươi thật dâm đãng."

Giang Di Yến nuốt một ngụm nước bọt, kích động nói: "Tôi rất dâm đãng, tôi phải dâm đãng... Tôi chỉ là một con điếm... Em yêu... Tôi có dâm đãng và rẻ tiền không... Anh có muốn đụ tôi không... Đến mà địt tôi đi... Được rồi... Âm hộ của tôi ướt hết rồi... Tôi chỉ đợi em qua chơi thôi... Hmm..."

Nữ thần trên TV lúc này đã hoàn toàn biến thành một con đĩ. Ngoại trừ dục vọng mãnh liệt đối với Lý Mục, trong đầu cô không còn gì cả. Cô chỉ cầu nguyện rằng thứ này có thể đến và đụ cô thật mạnh để cô có được khoảng thời gian vui vẻ. 

"Sau này em sẽ làm gì nếu không còn anh bên cạnh?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi, tận hưởng khoái cảm khi Giang Nhất Nghiên dùng lưỡi liếm quy đầu. 

"Sau này anh sẽ không quan tâm nhiều như vậy nữa... Nếu anh muốn thì nhất định sẽ đến với em... Hmm... Em chưa bao giờ thích ai nhiều như vậy... Em rất thích con cặc to của anh... Anh có gọi em là rẻ tiền cũng không sao... Anh gọi em là con đĩ... Dù sao thì em cũng đã là người phụ nữ của anh rồi... Hmm... Dù anh có làm gì đi nữa... Em muốn ăn con cặc to của anh... Em muốn ăn..."

Sau khi Giang Di Yến hét lên, cô mở miệng và đưa con cặc của Lý Mục vào miệng. Cô dùng lưỡi nhẹ nhàng tát vào cặc Lý Mục, đồng thời nuốt nước miếng, trong miệng nhanh chóng thốt ra âm thanh "xúi giục, xúi giục, xúi giục". 

Một lúc sau, Giang Nhất Yến nhổ con cặc của Lý Mục ra, ngẩng đầu nhìn Lý Mục, ánh mắt tràn đầy xuân khí, háo hức nói: "Anh yêu... Cầu xin em... anh đụ em... em thật sự muốn anh đụ em..."

Sau đó, Giang Nhất Yến hôn lên đùi Lý Mục. 

Quần áo trên người cũng bị Giang Nhất Yến chậm rãi cởi ra. 

Chiếc áo lụa mỏng như cánh ve sầu trên người Giang Nhất Yến cũng lặng lẽ tuột ra, thân hình như bạch ngọc béo ngậy hoàn toàn hiện ra trước mắt Lý Mục. 

Thân hình của Giang Di Yến thực sự rất đẹp, bộ ngực của cô ấy khá lớn, ít nhất là C+, các bộ phận khác trông không quá gầy, có một chút thịt, khi chạm vào tay sẽ có cảm giác xúc giác. 

Vùng trũng kín giữa hai chân cô sạch sẽ, chắc là do cô tự cạo nên chân cô thẳng và tròn. 

Giang Di Yến quay lại, khỏa thân bước đến mép ghế sofa, đặt tay lên đó, hếch mông lên, quay người lại, nhìn Lý Mục, ánh mắt đầy mê hoặc, hổn hển nói: "Em yêu...đến đây đụ anh...nào...kiểu chó...dùng cặc to của anh nhét thật mạnh vào...mang lại cho em hạnh phúc...mang lại cho em hạnh phúc..."

Lý Mục thực sự bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ của Giang Di Yến. Con gà trống khổng lồ phóng lên trời và nhảy lên nhảy xuống đầy kiêu hãnh. 

Lý Mục bước tới. 

Âm đạo đang phấn khích của Giang Di Yến đột nhiên co lại, như thể cô đã cảm nhận được khoái cảm cực độ do con cặc của Lý Mục mang lại, và rên rỉ "Ahhh": "Đến...đến...ừm...đưa nó vào...đưa nó vào lồn Yanyan...ừm...nhanh...cưng...anh yêu em...ồ..."

Lý Mục đi tới phía sau Giang Nhất Yến, đặt hai tay lên cặp mông trắng nõn mịn màng của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, đột nhiên đẩy mông anh ra, đẩy eo anh về phía trước, như một cây cọc gỗ đâm vào âm đạo của cô. 

"Ừ..."

Giang Nhất Yến há to miệng, tay cầm ghế sô pha đột nhiên siết chặt, thân thể trắng nõn mềm mại đột nhiên chìm xuống, rên rỉ "Ôi ôi". Toàn thân cô tê dại, hai chân gần như không đứng vững. 

"Nó to quá... Uh-oh... Vào đi... Oh-oh... Thật thoải mái... Con cặc lớn khiến Yanyan cảm thấy thật thoải mái... Mmm... Ồ... Con cặc to quá..."

Giang Di Yến bối rối hét lên vì cảm thấy dễ chịu. Trên cơ thể trắng như tuyết của cô đã có một lớp mồ hôi. Cô quên hết tất cả, trong đầu chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là bị con cặc to lớn này đụ thật mạnh. Cô muốn được thoải mái, thú vị và được kích thích. 

"Ồ ồ... sâu quá... tiến vào... vòi nước lớn... ồ ồ... mạnh hơn... em yêu, mạnh hơn... ồ ồ... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... chết tiệt với tôi... hôm nay... hôm nay em phải xuất tinh cho tôi... em yêu... xuất tinh cho tôi... ồ ồ... to và đầy đặn... tôi cảm thấy thoải mái quá... sao tôi có thể có một con cặc to như vậy... Yanyan cảm thấy thoải mái quá... ừm ồ..."

Giang Nhất Yến nằm trên sô pha, ưỡn mông lên, để Lý Mục điên cuồng đụ cô, tiếng kêu gào liên tục, hoàn toàn rơi vào trạng thái điên cuồng, lơ lửng trên không, hồi lâu không thể rơi xuống. 

Lý Mục điều chỉnh chiều dài và độ dày của dương vật vừa phải, thỉnh thoảng có thể làm cho nó dày hơn, kéo dài âm đạo ẩm ướt càng giống Giang, khiến Giang Nhất Yến cảm thấy tê dại và ngứa ngáy, hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. 

Chỉ sau hơn chục lần, Giang Di Yến đột nhiên hét lên, toàn thân cô bắt đầu co giật dữ dội: "Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đi... Ối... con cặc lớn thật mạnh mẽ... Tôi đi... Tôi đi, đi... ôi..."

Cơ thể trắng như tuyết của Giang Di Yến lần lượt co giật. Cô nằm trên ghế sofa và cong mông thật cao. Hai má cô đỏ bừng và toàn thân mềm như bùn. 

Con cặc của Lý Mục vẫn còn ở trong âm hộ của cô, cô tiếp tục thúc vào. 

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa. 

Lý Mục cùng Giang Nhất Yến đồng thời sững sờ, quay đầu lại. 

Bên ngoài vẫn có tiếng gõ cửa, đồng thời một giọng nói quen thuộc vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 639: Đặng Siêu khốn khổ

"Yên Ngôn, ngươi có ở trong đó không? Là ta Đặng Siêu!"

Âm thanh phát ra từ ngoài cửa. 

Đặng Siêu tới rồi! 

Tại sao anh ấy lại đến vào lúc này? 

Chỉ có một căn phòng tiêu chuẩn đơn giản, một chiếc giường, một chiếc ghế sofa và một chiếc tủ đơn giản, không có gì khác cả. 

Cả hai người đều khỏa thân, Đặng Siêu có thể nhìn rõ họ chỉ cần bước vào. 

Giang Di Yến cắn môi, con cặc to lớn của Lý Mục vẫn đang kẹp trong lồn cô. Cô vẫn chưa hồi phục sau khoái cảm cực khoái. Loại khoái cảm tê dại và ngứa ngáy này khiến cô gần như không thể chịu nổi, suýt chút nữa đã bay ra ngoài. 

"Mặc kệ anh ta!"

Giang Di Yến đưa ra quyết định nhanh chóng, và cặp mông mềm mại đẩy cơ thể mềm mại của cô lên. Cô không khỏi co giật phía trước, cảm giác siêu dễ chịu lan khắp cơ thể, khiến cô khẽ rên rỉ, "Tiếp tục đi, một lúc nữa anh ấy sẽ tự nhiên rời đi."

Lý Mục mỉm cười, nếu ngươi không muốn thì quên đi, cửa vừa mở ra, ta đã không có chỗ trốn.

"Được, tùy ngươi!" 

Lý Mục chống tay lên hông và tung ra một đòn tấn công dữ dội khác vào âm hộ của Giang Di Yến. 

Bên ngoài, bị một cánh cửa ngăn cách, Đặng Siêu vẫn đang đập cửa, tiếp tục nói: "Yên Nhan, ta biết ngươi ở bên trong, hôm nay ta đánh ngươi là sai, ta cố ý tới đây để nhận lỗi với ngươi. Ta mua quà cho ngươi, đặc biệt đến đây để xin lỗi ngươi. Nhan Nghiên, ngươi có thể mở cửa được không? Ta biết ngươi ở bên trong, xin đừng phớt lờ ta, được không? Thiếu ngươi ta không thể sống được."

Đặng Siêu lời nói rất cảm động, bộc lộ tình cảm chân thành của hắn, trong lời nói cũng có vẻ đặc biệt tự trách mình. 

Giang Di Yến hoàn toàn không để ý đến nó và hoàn toàn đắm chìm trong con cặc lớn của Lý Mục. Cô nhắm mắt, cắn môi, cố gắng không phát ra tiếng động lớn hơn như trước. 

Nhưng con cặc của Lý Mục lại vặn vẹo đập mạnh từ phía sau, khiến cô thoải mái đến mức không thể chịu nổi mà không phát ra âm thanh. 

"Mmm... thoải mái quá... Tôi thấy thoải mái quá... ừm... ừm..."

Giang Di Yến vẫn giữ giọng thấp hơn để tránh giọng nói của họ được nghe thấy. 

Đặng Siêu ở ngoài cửa gọi một hồi, nhưng không nhận được Giang Nhất Yến trả lời, hắn liền lấy điện thoại di động ra trực tiếp gọi cho Giang Nhất Yến. 

Trên giường cách đó không xa, điện thoại di động của Giang Di Yến vang lên. 

Giang Di Yến duỗi mình và chỉ về phía đó. 

Lý Mục hiểu ý, ôm hông xoay người nàng lại. 

Giang Di Yến bước tới, móc hai tay ra sau, nắm lấy tay Lý Mục và bước những bước nhẹ nhàng về phía giường. 

Lý Mục hai tay nắm lấy bàn tay đảo ngược của hắn, hết lần này đến lần khác đẩy eo hắn về phía chỗ sâu nhất của cô, tiến về phía trước trong tư thế bắn cung. 

Mỗi khi eo cô đẩy về phía trước, Giang Di Yến lại tiến lên một bước, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm. 

May mắn thay, ghế sofa cách giường không xa. Giang Di Yến đi năm sáu bước nhỏ để đến đó, chộp lấy điện thoại, cúp máy ngay lập tức rồi tắt đi. 

Làm xong tất cả những điều này, nàng tựa hồ đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, trực tiếp nằm trên giường, dương vật của Lý Mục cũng bị rút ra. 

Giang Di Yến nằm thẳng trên giường, với cặp mông trắng nõn xinh đẹp nhô cao như hai ngọn đồi. Hai chân cô dang rộng và cô có thể nhìn thấy phần da thịt mềm mại của âm hộ màu hồng của mình. 

Lý Mục vui mừng khôn xiết, lập tức nằm xuống trên cơ thể nhỏ nhắn của Giang Di Yến, dùng chân dang rộng hai chân của cô, đẩy eo cô về phía trước, sau đó họ nằm sấp và trực tiếp tiến vào âm hộ của Giang Di Yến. 

"Ừ..."

Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô và nó xâm nhập rất sâu, đến tận tử cung của cô. 

Giang Di Yến đột nhiên hét lên và nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay. 

Giọng của Đặng Siêu lại vang lên: "Yanyan, tôi nghe thấy điện thoại di động của cậu reo, cậu có thể mở cửa được không? Chúng ta có chuyện cần bàn, được không? Van cầu cậu... cậu có thể mở cửa được không? Yanyan... làm ơn mở cửa ra được không?"

Đặng Siêu nghĩ đến việc anh ta hối hận như thế nào khi tát Giang Di Yến trước mặt Tôn Lý, nhưng trong hoàn cảnh đó, nếu anh ta không tát Giang Di Yến và để Giang Di Yến tiếp tục gây rắc rối, anh ta có lẽ sẽ khiến Tôn Lý càng nghi ngờ hơn về mối quan hệ của anh với cô. 

Vừa mới an ủi Tôn Lệ, Đặng Siêu lập tức đi mua quà gửi cho Giang Nhất Yến. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Đặng Siêu tự tát mình bốn phát bằng trái tay, áy náy nói: "Yên Ngôn, ta tự tát mình bốn phát, ngươi có thể mở cửa được không? Nếu ngươi cảm thấy bốn tát không đủ, ta sẽ tiếp tục tát... Ối!"

Đặng Siêu lại tát anh ta một cái. 

Đặng Siêu thấy mình không còn cách nào khác để khiến Giang Nhất Yến mở cửa nên bây giờ chỉ có thể dùng thủ đoạn cay đắng. 

Nhưng anh không bao giờ tưởng tượng rằng vào lúc này, người phụ nữ anh yêu Giang Di Yến đang cởi trần và dang rộng hai chân, tận hưởng những cú đâm của người đàn ông. 

Về kế hoạch của anh, cô hoàn toàn không thể nghe thấy. 

Trên giường. 

Giang Nhất Yến trực tiếp cắn gối, dùng hai cánh tay tuyết dùng sức ôm gối, nằm trên giường, để Lý Mục đâm sâu vào trong cô hết lần này đến lần khác. Cảm giác đặc biệt đó thật sự khiến cô cảm thấy thoải mái, vui vẻ, đồng thời có chút kích thích. Hai chân cô từng bước mở ra. 

Lý Mục nằm ngửa, đẩy như vậy ba bốn mươi lần. Nhìn thấy Giang Nhất Yến lại lên đỉnh, thanh âm "Ừm ừm" của hắn càng lúc càng gấp gáp. Anh ta kéo cơ thể của Giang Di Yến sang một bên và thực hiện tư thế thâm nhập từ bên này sang bên kia. 

Lý Mục giơ cao một chân, từ phía sau đâm vào cái hố ẩm ướt của mình hết lần này đến lần khác. 

Giang Di Yến muốn hét lên, nhưng Đặng Siêu lại liên tục gõ cửa và nói chuyện ở bên ngoài, khiến cô có chút mất kiên nhẫn. 

Nàng vốn tưởng rằng Đặng Siêu sẽ bỏ cuộc rút lui, nhưng nàng lại đứng ở cửa không chịu rời đi, với thái độ sẽ dành cả đời ở đó. 

Anh ta liên tục gõ cửa và nói chuyện. 

Lý Mục ghé sát vào tai Giang Nhất Yến thì thầm. 

Giang Di Yến thở hổn hển và nói: "Đừng cử động ngay bây giờ ... Tôi không thể chịu đựng được nếu bạn di chuyển như thế này ... Tôi không thể gọi điện thoại..."

Lý Mục gật đầu, dùng bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Giang Nhất Yến. 

Giang Di Yến lại bật điện thoại lên, tìm một số trong đó và bấm gọi. 

Vài giây sau, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói của Tôn Lệ: “Anh định nói lại với tôi điều gì?”

"Tôn Lệ, cô có thể chăm sóc người đàn ông nhà cô được không? Anh ta gõ cửa phòng khách sạn của tôi rồi tự tát vào miệng mình. Anh ta không thấy xấu hổ, cô có thấy xấu hổ không?" Giang Di Yến bỏ câu này rất thô lỗ, cúp máy và tắt điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 640 Tôi muốn tất cả!

Giang Di Yến ném điện thoại đi, vặn mạnh mông và nói: "Em yêu... tiếp tục... giống như lúc đầu... em đụ anh thật mạnh... ừm... chính là nó... ừ ừ... ừ ừ... mạnh hơn... ồ..."

Giang Di Yến lại bắt đầu hét lên điên cuồng.

Ngoài cửa, Đặng Siêu liên tục tự tát mình. Điện thoại di động của anh reo lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là Tôn Lệ đang gọi. 

Anh do dự một chút, thu thập tâm tình, đi tới một bên, nghe điện thoại: "Này vợ, có chuyện gì vậy?"

“Anh lại đi tìm cô ấy à?” Tôn Lệ nhẹ nhàng hỏi với giọng rất bình tĩnh. 

"Tìm cô ấy? Cô ấy là ai?" Đặng Siêu giả vờ bối rối hỏi. 

"Anh còn cho rằng tôi đã nói rõ ràng như vậy sao? Cô ấy vừa gọi điện cho tôi, nói rằng anh đập cửa phòng khách sạn của cô ấy, tự tát mình một cái. Haha, Đặng Siêu, anh thật biết chơi. Không phải anh nói ra ngoài mua đồ sao?" Trong giọng nói của Tôn Lệ đã có chút giễu cợt. 

"Em yêu, đừng nghe cô ấy nói bậy. Làm sao anh có thể đi tìm cô ấy? Anh không phát hiện đầu óc cô ấy có vấn đề sao? Chúng ta ở bên nhau vẫn ổn, nhưng ở đây cô ấy lại nói mấy câu khó hiểu. Giờ tôi mới nhận ra mình vừa tát cô ấy một cái nhẹ, nên đá cô ấy một cái nữa."

Đặng Siêu tỏ ra vô cùng tức giận, "Tôi nghĩ cô ấy đang nóng lòng muốn đạt được chức vụ cao hơn phải không? Cô ấy mấy năm nay trầm tính, giống như lợi dụng nguồn lực của chúng ta ở đây để tự cường điệu hóa bản thân. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy người phụ nữ này, cô ta thật quỷ quyệt. Vợ ơi, tôi lập tức đi mua đồ và sẽ quay lại sớm thôi."

"Thật sự?" Giọng nói của Tôn Lệ vẫn có chút nghi ngờ. 

"Tất nhiên rồi."

Đặng Siêu vừa ra khỏi thang máy liền chạy ra ngoài. Lên đường, anh dùng hết sức bình tĩnh nói: "Nghe này, tôi đang trên đường. Tôi và Giang Nhất Yến không quen nhau. Trước đây chúng tôi gặp nhau khi đóng phim. Các bạn cũng có thể thấy bao nhiêu năm qua cô ấy chỉ là một con điếm. Kỹ năng diễn xuất của cô ấy không tốt lắm, nhưng cô ấy rất tích cực cống hiến... Cô ấy chỉ muốn lợi dụng nguồn fan hâm mộ của chúng ta ở đây để lăng xê cô ấy mà thôi. Bỏ qua cô ấy đi."

“Ruồi không cắn trứng liền. Bạn chỉ cần hiểu xem mình đã làm được hay chưa”.

Tôn Lập có vẻ hơi thất vọng với Đặng Siêu. Cô thở dài và cúp điện thoại.

Đặng Siêu đứng ở ven đường ngoài khách sạn, nắm chặt tay, trong mắt hiện lên tia lạnh lùng. 

Anh quay đầu lại và nhìn về hướng khách sạn. 

Giang Di Yến, Giang Di Yến, bạn đã chơi đủ chăm chỉ rồi. 

Đây không phải là cách bạn chơi nếu bạn muốn ở vị trí quyền lực. 

Đặng Triều Nguyệt càng lúc càng tức giận, tưởng rằng sẽ xông lại đá tung cửa phòng cô, sau đó đánh cô rất nặng. 

Nhưng nghĩ đến bản thân dù sao cũng là một ngôi sao, không biết mỗi ngày có bao nhiêu người nhìn chằm chằm vào mình. Nếu mình làm chuyện hấp tấp như vậy, e rằng ngày mai lại cướp đi tiêu đề của Vương Phong. 

"Ta sẽ bao dung ngươi một thời gian, sau đó sẽ từ từ chăm sóc ngươi. Nếu ngươi muốn hủy hoại gia đình của ta, ngươi không có cách nào làm được. Ta đảm bảo sau này ngươi không có chỗ đứng trong giới giải trí."

Đặng Siêu âm thầm hạ quyết tâm, mối quan hệ của anh với Giang Di Yến cuối cùng cũng kết thúc. 

Giang Di Yến không quan tâm Đặng Siêu sẽ làm gì cô? 

Từ khi thích thú với cú quất của Lý Mục, Giang Nhất Yến đã quên mất Đặng Siêu. 

Lúc này, Giang Nhất Yến đang nằm ngửa trên giường, hai tay ôm lấy cánh tay Lý Mục, mắt mờ nhìn bộ ngực rắn chắc của Lý Mục, hưởng thụ con cặc to lớn của cô điên cuồng lao vào âm hộ của mình, hết con này đến con khác, đánh vào người yêu của cô, cô bối rối không biết mình đang ở đâu, chỉ biết hét lên cho thỏa lòng. Trong làn sóng la hét này đến làn sóng khác, cô trực tiếp đạt đến cao trào mới. 

"A ôi... anh sắp bay... ồ... con cặc lớn được đưa vào thật sâu và thật thoải mái... a a... anh lại đi... ôi... em yêu... mạnh hơn... nhanh hơn... khi nào em sẽ xuất... xuất tinh cho anh, được rồi... ồ ồ... đẩy mạnh hơn..."

Giang Di Yến hét lên như một con suối, tận hưởng khoái cảm tột cùng do con cặc của Lý Mục mang lại. Cảm giác ngứa ran không ngừng ở Hoa Tâm một lần nữa khiến cô lao tới cực khoái, toàn thân bắt đầu co giật dữ dội. 

Giang Di Yến đạt đến cao trào, nhưng Lý Mục càng chiến đấu mạnh mẽ hơn, tiếp tục đụ âm hộ cô một cách điên cuồng. 

Nhìn lên, anh thấy bên ngoài đã muộn rồi. Đêm nay Lý Mục còn có rất nhiều việc phải làm. 

Lý Mục không khỏi tăng tốc, giường bắt đầu rung chuyển kịch liệt. Trong tình huống này, cơ thể của Giang Di Yến cũng bước vào một thế giới hạnh phúc mới. 

"A ôi... ồ... Ta lại sắp bay rồi... ngươi nhanh quá... thân ái... ngươi thật thoải mái... ồ ồ..." Giang Nhất Yến không ngừng kêu lên. 

Lý Mục trầm giọng nói: "Ta sắp xuất tinh!"

Giang Di Yến hưng phấn hét lên: "Xuất... xuất tinh cho tôi... xuất tinh tất cả cho tôi... tôi muốn bao nhiêu tùy thích... xuất tinh cho tôi... ôi... tôi muốn tất cả... em yêu... kiêm... em gái tôi có thể có được... ôi..."

"Tới!"

Lý Mục nghiến răng điên cuồng đụ cô. Anh lập tức xuất tinh, tinh dịch nóng hổi lao về phía trung tâm tình yêu của Giang Di Yến. 

"A ồ ồ... nóng quá... ồ... thoải mái quá... trời ơi... đến rồi... chị sẽ cảm thấy sướng quá... ôi... con cặc to... thoải mái quá..."

Giang Di Yến hét lên tận cùng phổi. 

May mắn thay, lúc này trong khách sạn không có bao nhiêu người ở, cho nên tiếng kêu thảm thiết của Giang Nhất Yến không thu hút quá nhiều người chú ý. 

Cho dù có người nghe thấy, họ cũng chỉ có thể đến bên cửa sổ làm tình, trên mặt lộ vẻ hưng phấn, nhưng chỉ có thể làm như vậy, ngoài ra cũng không thể làm gì khác. 

Lý Mục đùa giỡn với âm hộ mềm mại của Giang Di Yến thêm hai lần nữa trước khi anh rút lui. 

"Bùm!"

Khi dương vật của Lý Mục được rút ra, Giang Di Yến đột nhiên cảm thấy một cảm giác trống rỗng trong cơ thể. Cô rên rỉ và cơ thể cô nằm trên giường. Ngũ Kiều thở hổn hển, không còn sức lực, vẫn đang tận hưởng khoái cảm tột đỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 641: Chim bồ câu Chung Tiểu Ái

Lý Mục vào phòng tắm tắm rửa, đi ra ngoài, lại mặc quần áo. 

Giang Di Yến vẫn khỏa thân nằm trên giường, ngơ ngác như đang lơ lửng trên mây, mãi mãi không bao giờ lấy lại được ý thức. 

Lý Mục đưa tay ra nắm lấy một nắm ngực Giang Nhất Yến. Người sau "cạch cạch" một tiếng, mở mắt ra, nhìn thấy Lý Mục, nhẹ giọng nói: "Ta khí lực đều không nhấc nổi, ngươi suýt chút nữa giết chết ta..."

"Đây không phải là điều cậu muốn sao?" Lý Mục cười nói: "Ngươi vừa rồi dục vọng như thế nào, ta đoán cùng ngươi ba ngày ba đêm cũng không thỏa mãn ngươi."

"Thật thoải mái." Giang Di Yến nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục và nhẹ nhàng xoa nó lên má cô. "Làm tình với em khiến anh cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới... Hôm nay là thời kỳ an toàn của anh. Anh muốn sinh cho em một đứa con, được không?"

"Tùy bạn đấy." Lý Mục nói: “Muốn mang thai thì cứ nói là của Đặng Siêu.”

Giang Di Yến đột nhiên mở mắt: "Tại sao bạn lại làm điều này?"

"Hôm nay ngươi gọi điện cho Tôn Lệ, Tôn Lập nhất định sẽ đi tìm Đặng Siêu. Ngươi cho rằng Đặng Siêu còn là con chó liếm trung thành của ngươi sao? Ta sợ sau này hắn khắp nơi sẽ nhắm vào ngươi, ngươi nên làm sao bây giờ?" Lý Mục nói. 

"Cái này..." Giang Di Yến suy nghĩ một lúc, "Em yêu, anh nói gì cũng được, em sẽ nghe lời anh."

Bàn tay của Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng của Giang Di Yến. Khi nó chạm đến mông cô, anh không khỏi bóp hai lần, sau đó vỗ nhẹ hai lần. 

"Phà! Phả!"

Một âm thanh trong trẻo và ngọt ngào vang lên khiến mông cô xòe ra tứ phía. 

Một tiếng rên rỉ nhỏ phát ra từ miệng Giang Di Yến. 

"Không tệ."

Lý Mục vừa bóp mông cô vừa nói: “Cầm nó trên tay vẫn rất dễ chịu. Với thân hình như cô thì thật sự không sao cả.”

Giang Di Yến nửa nheo mắt, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút và cô rên rỉ: "Chỉ cần em thích."

“Mặt anh còn đau không?” Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. Trên má cô vẫn còn dấu ngón tay.

"Đau quá." Giang Di Yến nói: "Tôi sẽ nhớ mãi cái tát của Đặng Siêu." 

Lý Mục gật đầu nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta còn có việc phải làm, ta đi trước."

Giang Di Yến đứng dậy, trìu mến nhìn anh: "Khi nào anh lại đến?"

Lý Mục suy nghĩ một chút, nói: "Ta cũng không xác định, có thời gian sẽ quay lại."

Giang Di Yến gật đầu, vẫn có chút bất đắc dĩ: "Anh không thể quên em."

"Làm sao có thể?" Lý Mục cười nói, cúi người lại vỗ vỗ nàng cái mông trắng như tuyết: "Cho dù ta quên ngươi, ta cũng sẽ không bao giờ quên ngươi cái mông."

Giang Di Yến khẽ rên rỉ, với vẻ mặt thích thú. Cô nhắm mắt lại, hồi tưởng lại khoái cảm mãnh liệt mà con cặc khổng lồ của Lý Mục mang lại cho cô.

Con cặc của Lý Mục quả thực là một bảo bối lớn. Tác động mà nó có thể mang lại cho cô ấy là rất tốt. Mỗi lần chạm đến trái tim cô gái, khoái cảm lần lượt đến và thấm vào nơi sâu nhất thực sự khiến cô cảm thấy thoải mái khắp người. 

Giang Di Yến gật đầu.

Lý Mục rời khỏi khách sạn, lái xe một đường đến trường học của Tiểu Tiểu.

Bây giờ đã hơn sáu giờ, mặt trời đang lặn về phía Tây. Vào mùa hè nóng bức, thời điểm này là mát mẻ nhất. 

Lý Mục lái xe xuyên qua khuôn viên trường. Lái một chiếc xe hơi sang trọng, anh lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều bạn học nam và nữ. 

Anh ta lái một chiếc Mercedes-Benz G rất bình thường. Dù vậy, nó vẫn cực kỳ bắt mắt trong khuôn viên trường. 

Mùa này các nữ sinh ăn mặc rất ngầu. Họ có đôi chân trắng dài, thẳng tắp, váy xếp li siêu ngắn, áo ba lỗ, cánh tay trắng nõn và bộ ngực căng mọng không gò bó. Chúng là một cảnh đẹp khi đi dạo trong khuôn viên trường.

Điện thoại của Lý Mục đột nhiên vang lên. Anh nhấc máy lên thì thấy là Chung Tiểu Ái đang gọi.

"Thật xin lỗi, hiện tại tôi thực sự không có thời gian." Trung Tiểu Ai nhanh chóng xin lỗi qua điện thoại, "Tôi nghĩ tôi không có thời gian đãi bạn bữa tối. Tôi có thể đãi bạn một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm được không?" 

"Tôi không nghĩ mình có thời gian để ăn đồ ăn nhẹ vào đêm khuya." Lý Mục cố tình từ chối Chung Tiểu Ái. 

"Có phải vậy không?" Chung Tiểu Ái suy nghĩ một chút: “Sao chúng ta không đổi ngày nhỉ?”

"Được rồi." Lý Mục nói: “Tôi biết Tổng giám đốc bận công việc, còn nhiều việc phải làm, nên tôi thực sự không hy vọng nhiều vào bữa tối nay.”

"Bạn đang đi quá xa." Chung Tiểu Ái tức giận nói: “Ta rất muốn đãi ngươi một bữa tối, nhưng hiện tại ta thật sự bận rộn, còn có một số chuyện quan trọng.”

"Không sao đâu, cứ làm việc của mình đi." Lý Mục vẻ mặt thờ ơ.

Chung Tiểu Ái nói: “Tối mai ta đãi ngươi bữa tối, nhất định sẽ đãi ngươi, nói gì thì làm.”

"Được rồi được rồi, Giám đốc Chung có thời gian thì có thể làm." Lý Mục mỉm cười nói.

Trung Tiểu Ai xin lỗi Lý Mục thêm vài lần nữa trước khi cúp điện thoại.

Lý Mục hoàn toàn không để tâm những lời Chung Tiểu Ái nói. Việc một người như cô làm cô thất vọng là điều hết sức bình thường.

Đối với một người có địa vị như anh ta, anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn, và dù sao đó cũng không phải là điều kỳ lạ. 

Trên thực tế, Lý Mục vẫn muốn cùng Chung Tiểu Ái phát triển quan hệ càng sớm càng tốt. Nếu anh ta thắng Trung Tiểu Ai trong một lần, điều đó sẽ giúp ích rất nhiều cho công việc kinh doanh của Tạ Đinh Hương và Tiểu Thiên. 

Hãy để Trung Tiểu Ai hàng ngày điều tra ở đây, dù sao đó cũng không phải là một lựa chọn. 

Trung Tiểu Ai có gia thế hùng mạnh và có lòng vị tha. Cô ấy tự bảo vệ mình như một bức tường sắt. Không thể hạ gục ngọn núi cao này như cô ấy từ những khía cạnh khác. 

Vì vậy, nếu muốn hạ bệ vị giám đốc nổi tiếng của Cục Chống tham nhũng Trung Quốc này, bạn chỉ có thể thay đổi phương pháp. 

Trung Tiểu Ai và Hậu Lương Bình điều tra các vụ án khắp cả nước trong suốt cả năm. Họ dành ít thời gian bên nhau hơn và xa nhau hơn, và đôi khi họ phải gặp nhau sáu tháng một lần.

Trung Tiểu Ai khoảng ba mươi tuổi, đang ở độ tuổi vàng son của phụ nữ. Cô ấy cực kỳ nhạy cảm về mọi mặt. Nhìn bề ngoài, cô ấy trông như một người phụ nữ không có dục vọng và ham muốn, nhưng trong thâm tâm, cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ có ham muốn vô cùng cao độ. 

Vì vậy, bằng cách sử dụng một số thủ thuật, Lý Mục có thể chắc chắn ăn thịt Trung Tiểu Ai, khuất phục cô dưới súng thịt của anh ta và khiến cô nghe lời. Phần còn lại của vấn đề chắc chắn sẽ dễ giải quyết hơn nhiều. 

Nhưng Chung Tiểu Ái hiện tại lại nói hắn không có thời gian, không thể vội được. 

Hãy để cô ấy lau khô như thế này trước và xem cô ấy có thể làm gì tiếp theo. 

Lý Mục để điện thoại di động xuống, lái xe đi xuống phía dưới khu ký túc xá nữ sinh. 

Từ xa có thể thấy Tiểu Tiểu đứng đó với nụ cười trong chiếc váy ngắn. Tóc cô bị gió thổi tung, gấu váy tung bay trái phải. Tiểu Tiểu ăn mặc cẩn thận giống như một đóa lan nở rộ, vô cùng quyến rũ. 

Lý Mục dừng xe trước mặt cô, hạ cửa sổ xuống. 

Tiểu Tiểu quay đầu lại, nhìn thấy Lý Mục ở bên trong. Anh vui vẻ mở cửa khoang hành khách, bước vào và nói: "Sao lại đổi xe nữa?"

"Những người thích lái xe thích đổi xe." Lý Mục nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 642 Suy nghĩ của Sở Tử Vũ

Lý Mục chơi chữ. Tiểu Tiểu là một cô gái thông minh, đương nhiên hiểu được ý nghĩa thâm sâu trong lời nói của Lý Mục. Nụ cười trên khuôn mặt cô vô cùng quyến rũ. Cô nhìn anh và nói: "Trong thời gian này anh đã thay bao nhiêu chiếc xe?"

Lý Mục nói: “Xe đã lái nhiều rồi, nhưng tôi thích chiếc xe như của anh, lái xe cũng không cần đạp ga.”

Tiểu Tiểu nghe Lý Mục nói như vậy, thân thể mảnh khảnh dâng lên một cảm giác tê dại, đôi mắt quyến rũ như lụa. Cô nhìn Lý Mục, nhẹ nhàng nói: “Tối nay anh định lái xe của tôi như thế nào?”

“Tôi đã thỏa thuận với mẹ cậu.” Lý Mục nói: “Tối nay hai người cùng nhau lên xe.”

Đôi mắt xinh đẹp của Tiểu Tiểu đột nhiên sáng lên, cô kinh ngạc nhìn anh: "Có thật không? Mẹ tôi đã đồng ý rồi à? Điều này không thể được? Mẹ tôi sao có thể buông tay được?"

Nói đến đây, trong đầu cô hiện lên con cặc to lớn của Lý Mục, hai chân không khỏi vặn xoắn vào nhau, mông trên ghế hơi cử động. 

“Tối nay cậu sẽ biết.” Lý Mục nói: “Nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ đích thân tới đón ngươi?”

Nụ cười trên mặt Tiểu Tiểu càng lúc càng rạng rỡ, cô nói: “Được, tối nay tôi chỉ chờ xem kịch thôi.”

Cửa kính xe từ từ nâng lên, Lý Mục khởi động xe, lái xe đưa Tiểu Tiểu rời khỏi trường học. 

Khi xe rời đi, nhiều học sinh gần đó bắt đầu bàn tán, nói rằng một cô gái xinh đẹp như Tiểu Tiểu đã được một chàng trai giàu có giữ lại. 

Nhưng một số người có đôi mắt tinh tường đã nhìn thấy nó. 

"Siyu, người đàn ông trong xe hình như là anh chàng đẹp trai tôi gặp lần trước." Một cô gái xinh đẹp nói với một người đẹp trầm lặng bên cạnh. 

Người đẹp trầm tính này mặc một chiếc váy dài che đi dáng người và không có nhiều nổi bật. 

Nhưng vẻ đẹp trên khuôn mặt của cô lại khiến vô số người phải e dè. 

Đây là một khuôn mặt đẹp mà tôi không biết diễn tả như thế nào. Đôi mắt trong veo, mũi, môi, tai và các đường nét trên khuôn mặt đều vô cùng thanh tú, không có một chút khuyết điểm nào. 

Cô ấy là Sở Tử Vũ. 

Nhiều lần khi tầng lớp thượng lưu ở thành phố Vọng Kinh xếp hạng mỹ nhân trong thành phố, Sở Tử Vũ luôn là số một, không ai có thể lay chuyển được cô. 

Vị trí thứ hai là chị gái song sinh Sở Tử Vũ. 

Sở Tử Vũ trên người có mùi thơm của sách, cô ấy trầm lặng và im lặng, đôi mắt vẫn rất bình tĩnh. Nghe bạn học bên cạnh nói, cô gật đầu nói: “Tôi biết, là anh ấy.”

"Siyu, cậu cũng thấy được." Bạn nữ cùng lớp thở dài: "Bạn trai của tôi đã bị người khác cướp mất. Siyu, bạn nghĩ tôi nên làm gì đây? Cô gái đó hình như tên là Tiểu Tiểu phải không? Cô ấy đã cướp đi bạn trai của tôi, còn tôi thì thất tình, ô ô ô..."

Sở Tử Vũ liếc nhìn bạn cùng lớp, ánh mắt vẫn vô cùng bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Tôi có thể tìm được anh ấy, tôi sẽ giới thiệu anh ấy với bạn."

Bạn nữ cùng lớp kinh ngạc nhìn cô, ngơ ngác: “Anh ta là ai?”

Một nụ cười xuất hiện trên môi Sở Tử Vũ, nhưng sau đó cô không nói. 

Bạn nữ cùng lớp miễn cưỡng muốn hỏi lại, nhưng Sở Tử Vũ không nói gì, khiến cô bất lực. 

Điện thoại di động của Sở Tử Vũ reo lên. 

"Em gái." Sở Tử Vũ trả lời điện thoại và gọi nhẹ nhàng. 

“Tối nay cậu có về không?” Chu Tư Vũ hỏi. 

"Có chuyện gì thế?" Chu Tư Vũ bình tĩnh hỏi. 

"Bên ngoài hôm nay xảy ra chuyện kỳ ​​lạ, Sài Dung và Sài Kim của nhà họ Chai đều được đưa vào bệnh viện. Đoán chừng hai cha con kiếp này về cơ bản đều vô dụng." Sở Tư Vũ nói. 

"Tôi đã nghe." Chu Tư Vũ bình tĩnh nói. 

"Bạn có biết ai đã làm điều đó không?" Chu Tư Vũ hỏi lại. 

Việc hai cha con nhà Chai phải nhập viện đã không còn là chuyện nhỏ nữa. Nó nhanh chóng lan truyền trong giới thượng lưu ở Yujing, và mọi người trong nhóm đều hỏi ai đã làm điều đó. 

"Tôi không biết." Sở Tử Vũ nói: "Tôi cũng không muốn biết."

"Lát nữa anh sẽ đón em. Đây là một vở kịch hay, em phải giải thích rõ ràng cho anh trước mặt." Sở Tử Vũ đột nhiên trở nên phấn khích. 

Sở Tử Vũ thở dài và cân nhắc trong hai giây trước khi nói: "Được rồi."

Mặc dù Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ là chị em song sinh nhưng tính cách của họ hoàn toàn khác nhau. 

Sở Tử Vũ nhiệt tình như lửa, trong khi Sở Tử Vũ lại đơn giản như nước. 

Hai chị em có tính cách hoàn toàn trái ngược nhau nhưng lại có mối quan hệ tuyệt vời. 

Thông thường, Sở Tử Vũ có thể nhìn nhận vấn đề một cách bình tĩnh và khách quan, do đó đã giúp đỡ Sở Tử Vũ rất nhiều. 

Vì vậy, Sở Tử Vũ thường xuyên thích lắng nghe ý kiến ​​​​của chị gái mình. 

Sau khi cúp điện thoại, Sở Tử Vũ lại nhìn về một hướng và cúi đầu. 

Bạn nữ cùng lớp tiến lại gần hỏi: "Có muốn quay lại không?"

"Đúng." Chu Tư Vũ trả lời. 

"Bạn có thể kể cho tôi nghe về anh chàng đẹp trai đó được không? Tôi rất muốn biết. Siyu, kể từ lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy, tôi đã không thể không bị thu hút bởi anh ấy. Tôi thực sự thích anh ấy, nhưng tôi thậm chí còn chưa biết tên anh ấy." Bạn nữ đáng thương nói, rõ ràng là vô cùng háo hức. 

"Xin lỗi, tôi không biết." Đôi lông mày xinh đẹp của Sở Tử Vũ đột nhiên cau lại, trông có chút thiếu kiên nhẫn. 

Sở Tử Vũ, người luôn trầm lặng như nước, không bao giờ cau mày, như thể không có gì có thể khiến tâm trạng của cô dao động. 

Nhưng bây giờ Sở Tử Vũ thực sự cau mày. 

Bạn nữ cùng lớp chợt nhận ra có điều gì đó không ổn, lập tức ngậm miệng không nói nữa. 

Sở Tử Vũ bước thẳng về phía trước, phớt lờ người bạn cùng lớp này. 

Bạn nữ cùng lớp còn muốn nói thêm gì nữa nhưng lại nuốt lời. Cô chỉ có thể nhìn bóng lưng Chu Tư Ngọc, trong lòng cảm thấy tiếc nuối. 

Lần này tôi đã xúc phạm Siyu, tôi nên làm gì tiếp theo? 

Dù Sở Tử Vũ đi đâu, cô cũng là trung tâm của sự chú ý, với vô số người theo dõi xung quanh. 

Xúc phạm một người có quyền lực như vậy giống như mất đi một ngọn núi lớn. 

Sở Tử Vũ không biết tại sao cô lại đột nhiên tức giận. 

Cô trở lại ký túc xá và thu dọn đồ đạc. Không lâu sau, cô nhận được cuộc gọi từ chị gái nói rằng cô đã đến nơi. 

Sở Tử Vũ đi xuống cầu thang, lên chiếc BMW của chị gái, nhắm mắt lại và bắt đầu thư giãn. 

"Có chuyện gì thế?" Sở Tử Vũ quay đầu lại liếc nhìn em gái mình, nhận ra tâm trạng của em gái mình không ổn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 643 Tôi sẵn sàng mở rộng đôi chân của mình vì anh ấy

Sở Tử Vũ cúi đầu, suy nghĩ trong vài giây, khẽ mở cái miệng thanh tú của mình rồi nói: "Tôi cũng không biết."

Sở Tử Vũ quay đầu lại, nhanh chóng liếc nhìn em gái mình, mỉm cười ranh mãnh: "Em có thấy sảng khoái không?"

"Vớ vẩn."

Sở Tử Vũ vội vàng nói: "Bạn cảm thấy như mùa xuân."

Sở Tử Vũ cười khúc khích và nói: "Bạn có gặp một chàng trai đẹp trai nào ở trường không? Hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ giới thiệu anh ấy với bạn. Nếu một cô gái xinh đẹp như em gái tôi thích một chàng trai đẹp trai từ một gia đình nào đó, đó sẽ là một điều may mắn cho chàng trai đẹp trai quay trở lại và làm một kẻ liếm chó."

Sở Tử Vũ nhanh chóng nói: "Không phải như anh nói."

"Nói cho anh biết, điều gì có thể khiến em gái xinh đẹp của em thở dài? Trong mắt em, em gái anh là đấng toàn năng, không có gì là em không thể giải quyết được." Sở Tử Vũ nói nhiều lần. 

Vì lý do nào đó, hình bóng của Lý Mục luôn xuất hiện trong tâm trí Sở Tử Vũ. 

Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy anh, trái tim Sở Tử Vũ đã rung động. 

Đây là một cảm giác không thể giải thích được. 

Sở Tử Vũ không thể giải thích được, trong lòng cảm thấy rất kỳ lạ. 

Đương nhiên, cô không biết rằng cổ vật cô mang theo có sức hút tự nhiên với cơ thể cực dương của Lý Mục. 

Giống như cực N và cực S của nam châm, chúng hút nhau. 

Giống như tiên nữ Lưu Diệc Phi lúc đầu cũng có cảm giác như vậy đối với Lý Mục. 

Sở Tử Vũ biết rõ về em gái mình. Dù bạn có hỏi cô ấy bao nhiêu lần về những điều cô ấy không muốn nói đến thì cũng chẳng có kết quả gì. Cô lập tức đổi chủ đề và nói về chuyện xảy ra trưa hôm nay.

"Chuyện này thật là thú vị. Các ngươi cũng biết Sài gia kiêu ngạo như thế nào. Cái kia Sài Dung là một lão hồ ly, cực kỳ xảo trá. Một nhóm chúng ta đang bàn chuyện làm ăn, hắn không bị thuyết phục, lại tới tham gia vui đùa. Các ngươi cho rằng hắn là đang tìm cái chết hay sao? Nhưng hắn đã đến, nơi này xảy ra chuyện kỳ ​​diệu."

"Haha, chúng tôi hơi bất ngờ trước sự xuất hiện của Sài Dung và Sài Kim. Chúng tôi cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy mà còn phức tạp hơn."

“Cuối cùng, anh Lý, haha, không nói một lời, đá con lợn to béo của Sài Kim đi, sau đó đánh Sài Dung rất nặng.”

"Sài Dung tuổi đã khá cao, nhưng xương cốt khá chắc khỏe. Cuối cùng, ông ta không chịu nhận thất bại và nhìn ông Lý một cách hung dữ. Kết quả là ông Li ngay lập tức bị gãy cả hai chân và một đôi tay, gãy vụn. Thế hệ này căn bản không thể có em trai. Còn Sài Kim, con lợn to béo này, tôi nghe nói mấy cái xương sườn ở ngực đã bị gãy. Anh nói vết chích không thú vị? Anh nói còn chưa đủ à?"

"Quan trọng nhất là anh Lý đánh tôi như thế này, làm như không có chuyện gì, anh ấy nói với chúng tôi rằng việc này một người làm, một người phải chịu trách nhiệm. Nếu có chuyện gì thì cứ đến gặp anh ấy đi, sẽ không gây phiền phức cho chúng tôi."

"Wow, wow, wow, anh ấy đẹp trai quá. Anh ấy thật sự rất trẻ, đẹp trai, thô bạo và man rợ. Khoảnh khắc đó tôi đã chạm vào trái tim mình, tôi chỉ yêu anh ấy đến chết mất."

Sở Tử Vũ rất hay nói và phấn khích không thể giải thích được. Khi lái xe, cô phấn khích đến mức không thể cầm được vô lăng.

Sở Tử Vũ im lặng lắng nghe và hỏi: "Anh Li đó là ai?"

"Lý Mục."

Sở Tử Vũ nói: "Ông chủ của Douya Live cũng là chủ tịch của tập đoàn Li. Anh ấy là một người đàn ông rất tuyệt vời. Anh ấy có lẽ cũng bằng tuổi chúng ta. Có vẻ như chúng ta đều có gia đình bản xứ ưu tú và được giáo dục ưu tú từ khi còn nhỏ. Chỉ khi đó chúng ta mới đạt được địa vị xã hội hiện tại. Nhưng Lý Mục đó là một đứa trẻ quê ở Jingnan, bắt đầu lại từ đầu. Chỉ hơn một năm, Douya Live đã trở nên thịnh vượng. Bạn có nghĩ rằng anh ta có một cuộc sống gian lận không?"

Sở Tử Vũ nhấc điện thoại lên và tìm kiếm tin tức về ông chủ Douya Live trên Baidu. Khi nhìn thấy bức ảnh, trái tim cô như rung động. 

Ở Yujing, bốn gia tộc lớn Chai, Chu và Xiaoluo thực sự là những gia tộc khổng lồ. Ngay cả trong toàn tỉnh, bốn gia tộc lớn này đều là những tồn tại hàng đầu. 

Trong bốn gia tộc lớn này, thế lực mạnh nhất chính là gia tộc Sài Sở. 

Mặc dù Sở Tử Vũ thường dành nhiều thời gian để tìm hiểu một số điều về công ty, nhưng cô vẫn biết nhiều hơn về các dự án lớn. Về phần Công ty truyền hình trực tiếp Douya nhỏ đột nhiên mọc lên ở Kinh Nam, cô không để tâm. 

Lúc này tôi nghe chị tôi kể về nhân vật này. Vì tò mò, tôi tìm kiếm trên Baidu và nhìn thấy ảnh của Lý Mục. 

Chính anh là người đã làm anh khó chịu. 

Sở Tử Vũ liếc nhìn điện thoại di động của mình, hưng phấn nói: "Chị ơi, khi em xem ảnh của anh ấy trên mạng, anh ấy có vẻ hiền lành dịu dàng, nhưng khi anh ấy di chuyển tay, anh ấy giống như một con sói hoang. Anh ấy rất nguy hiểm và rất đẹp trai. Tôi rất thích. Tôi cảm thấy trái tim mình đã được anh ấy mở ra. Tôi sẵn sàng mở rộng đôi chân của mình cho anh ấy, nhưng tôi không biết liệu anh ấy có sẵn lòng hay không."

Sở Tử Vũ từ lâu đã quen với thái độ thờ ơ của người chị này. Anh quay đầu lại, nhẹ nhàng liếc nhìn cô rồi hỏi: “Em có yêu anh ấy không?”

"Tôi nghĩ tôi yêu anh ấy mất rồi." Sở Tử Vũ nói: "Nhưng tôi sẽ không nói với anh ấy."

"Tại sao?" Chu Tư Vũ hỏi. 

"Nữ nhân sao có thể theo đuổi nam nhân? Hơn nữa ta tốt như vậy, người theo đuổi ta cũng đủ rồi, ta vì sao phải cầu xin hắn? Nếu hắn chủ động theo đuổi ta, ta nhất định phải kích thích hắn thèm ăn." Sở Tử Vũ nói với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. 

"Đàn ông ở địa vị của ông ta không thiếu phụ nữ." Sở Tử Vũ nói, "Tôi đã gặp anh ấy hai lần, và cả hai lần anh ấy đều đi cùng với hai người phụ nữ. Một trong số họ là con gái duy nhất của thị trưởng thành phố Yujing của chúng tôi, Tiểu Tiểu."

"Hả?" Sở Tử Vũ hơi phanh chân cô lại, "Thật sao? Anh ấy có bạn gái à?"

"Điều này không có gì đáng ngạc nhiên," Sở Tử Vũ nói, "Tôi vừa kiểm tra trên Baidu và thấy rằng nhiều ngôi sao nữ nổi tiếng đã ký hợp đồng với Công ty phát sóng trực tiếp Douya. Bạn có nghĩ rằng một nhân vật như vậy sẽ thiếu phụ nữ không? Tôi nghĩ điều đó là không thể, phải không?"

Sở Tử Vũ nói: "Nếu anh ta là một công ty hoa như vậy, cho dù anh ta là con chó của tôi, tôi cũng sẽ không nhìn anh ta."

Sở Tử Vũ hỏi: "Bạn vẫn sẵn sàng mở rộng đôi chân của mình cho anh ấy chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 644 Tôi muốn xem mẹ tôi thực sự dâm đãng đến mức nào

Nghe chị gái nghiêm túc hỏi thăm, Sở Tử Vũ không khỏi mỉm cười nói: "Chị, chị luôn nói chuyện nghiêm túc với em như vậy."

Sở Tử Vũ chỉ liếc nhìn cô và không nói gì thêm. 

Chuyện này vừa mới trôi qua, có nói thêm cũng vô ích.

Trong xe ngựa im lặng một lúc. Sở Tử Vũ ở nhà nói thêm vài điều, sau đó hỏi: "Hiện tại ba gia tộc Sở Tiểu La, cộng với Trần Kim Phi và Lý Mục, tổng cộng là năm gia tộc. Họ liên kết để đối phó với gia tộc Chai. Gia tộc Chai gần như không có cơ hội chiến thắng. Bạn nghĩ sao?"

Sở Tử Vũ nhìn ánh đèn neon rực rỡ ngoài cửa sổ, nhẹ giọng nói: "Có một con quái vật già trong Chai gia. Tôi nghe nói nó rất mạnh mẽ. Nó cao hơn tổ tiên của chúng ta một cấp. Lý Mục đã đánh giá quá cao khả năng tiêu diệt Sài Dung và Sài Kim của mình. Liệu hắn có thể vượt qua được cấp độ này không? Nếu hắn có thể vượt qua thì nhà Chai sẽ hoàn toàn không gặp may. Nếu hắn không thể vượt qua được cấp độ này, haha, thì Gia tộc Chai sẽ tiếp tục vô pháp, và gia tộc Chu của chúng ta trong tương lai sẽ bị tiêu diệt."

Sở Tử Vũ nói: "Lý Mục dám như vậy đi lấy củi, gia đình hắn nhất định phải nhờ người." 

“Hắn dựa vào cái gì?” Chu Tư Vũ hỏi.

"Vẫn chưa điều tra rõ ràng." Sở Tử Vũ lắc đầu, "Lý Mu này xuất hiện rất đột ngột, và trở nên rất thân thiết với Tạ Đinh Hương. Trong vòng chưa đầy một năm, anh ta đã khiến Công ty phát sóng trực tiếp Douya mới thành lập trở nên lớn mạnh và ký hợp đồng với các nữ nghệ sĩ nổi tiếng như Dương Mi, Đường Yến và Lưu Di Phi để phát sóng trực tiếp, đồng thời anh ta cũng nuôi dưỡng những người như Phong Thể Mạc, Trần Di Phát và Trần Nhược Lan đã ra đời và phát triển cực kỳ nhanh về mọi mặt. Họ cũng đang mua đất làm bất động sản ở thành phố Kinh Nam. Họ là cũng hợp tác với Tập đoàn Jinming của chúng tôi ở Yujing để tham gia vào ngành công nghiệp chip. Người ta nói rằng họ sẽ sớm tham gia vào thị trường điện thoại di động. Bạn có nghĩ rằng một nhân vật như vậy đã du hành ngược thời gian không?

"Bạn đã đọc quá nhiều tiểu thuyết trực tuyến?" Sở Tử Vũ nói với em gái mình, "Em có nghĩ nhiều quá không?"

Sở Tử Vũ nói: "Tôi chỉ đang nói chuyện bình thường thôi. Dù sao, tôi nghĩ anh ta đứng dậy quá nhanh, quá nhanh để chúng tôi đề phòng, và đột nhiên tạo được chỗ đứng trong thành phố Yujing. Loại người này thực sự đáng sợ."

Sở Tử Vũ nói: "Chúng ta hãy chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Nhà Chai nhất định sẽ không bỏ cuộc. Nhà Chu trong khoảng thời gian này phải giữ thái độ khiêm tốn. Nếu có thể tránh gây rắc rối thì đừng gây rắc rối. Nếu có thể, hãy giữ thái độ khiêm tốn nhất có thể."

"Đã hiểu." Sở Tử Vũ trả lời: "Nhưng tôi vẫn phải cảm ơn Lý Mục này. Nếu anh ấy không làm ầm ĩ như vậy, tôi thực sự không biết chuyện giữa tôi và con lợn béo đó sẽ kết thúc như thế nào."

Sở Tử Vũ nói thêm: "Vậy là bạn vẫn sẵn sàng mở rộng đôi chân của mình cho anh ấy phải không?"

Sở Tử Vũ đột nhiên nhấn ga và dừng lại bên đường. Cô ấy nhìn Sở Tử Vũ bằng đôi mắt to và nói: "Này, Sở Tử Vũ, cô là một nhị tiểu thư được giáo dục tốt. Sao cô có thể nói những lời thô tục như vậy?"

Sở Tử Vũ nói: "Ai quy định một người có học thức tốt không được nói những điều như vậy? Trương Ai Linh còn nói rằng con đường nhanh nhất đến trái tim phụ nữ là âm đạo."

"Được rồi, ngươi đủ tàn nhẫn." Sở Tử Vũ giơ ngón tay cái lên với cô ấy, "Tôi bị bạn thuyết phục."

Sắc mặt Chu Tư Vũ không chút biểu cảm.

Sở Tử Vũ lại khởi động xe và hòa vào con đường đông đúc.

…

Lý Mục dẫn Tiểu Tiểu đến một nhà hàng Tây ăn nhanh.

Khuôn mặt của Tiểu Tiểu luôn nở nụ cười quyến rũ và đôi mắt tràn đầy mùa xuân. Dưới gầm bàn, một đôi chân thẳng tắp đầy quyến rũ đặt trên đùi anh. Vẻ đẹp như ngọc của họ không khỏi trêu chọc con cặc của Lý Mục.

Lý Mục thực sự không thể làm gì được cô.

Những người phụ nữ này trước mặt người khác trông cao quý và đoan trang, nhưng ai có thể ngờ rằng ở nơi riêng tư họ lại có thể dâm đãng như vậy?

Trong bữa ăn, Lý Mục nhìn Tiểu Tiểu đang tán tỉnh, đoán được quần lót của cô đã ướt át rồi. Nếu không có đám đông xung quanh, cô đã chui xuống gầm bàn và đút vào cặc anh.

Hai người rời khỏi nhà hàng và lên xe. Tiểu Tiểu tựa như một quả cầu lửa nhào vào trong ngực Lý Mục, hôn lên môi hắn. Hoa tử đinh hương mềm mại chủ động đưa vào miệng cô, hai người có một nụ hôn ướt át mãnh liệt.

Lý Mục duỗi tay đặt lên cặp mông tròn trịa của Tiểu Tiểu. Anh nhào nó hai lần, rồi vỗ nhẹ hai lần. Anh làm Tiểu Tiểu rên rỉ khe khẽ, ngừng hôn, nhìn anh trìu mến nói: "Em đã từng lắc xe chưa? Anh muốn chơi lắc xe với em."

"Bạn có ở đây không?" Lý Mục nói. Bên ngoài cửa sổ xe vẫn có một dòng người đi bộ đều đặn.

Vào mùa hè nóng nực, nhiệt độ trong xe cũng rất cao. Kể cả xe có rung lắc chắc cũng không chịu nổi. Cảm giác dính dính trên cơ thể cực kỳ khó chịu.

"Bạn nghĩ gì?" Tiểu Tiểu chỉ đơn giản là một con điếm dâm đãng. Trong không gian chật hẹp, cô co rúm lại trên người Lý Mục. 

Nhiều người đi đường bên ngoài đã chú ý đến điều này, nhưng Tiểu Tiểu hoàn toàn phớt lờ họ. 

Lý Mục ngược lại có chút xấu hổ. 

Mẹ kiếp, cô gái này đúng là một con điếm, không thể ngăn cản được. 

Lý Mục nghĩ nghĩ, đặt Tiểu Tiểu ngồi vào ghế phụ, lập tức khởi động xe, nhanh chóng lái xe ra khỏi bãi đậu xe. 

"Ngự Kinh thành rất nhiều người biết ngươi, ngươi vẫn phải cẩn thận một chút." Lý Mục nhắc nhở. 

"Tôi luôn rất cẩn thận về sự đúng mực." Tiểu Tiểu nói. 

"Ngươi còn nói thận trọng, ta đành phải gật đầu đồng ý. Ngươi định cởi trần trong xe sao? Tin hay không, ngày mai ngươi sẽ lên trang nhất của thành Ngọc Tĩnh, mẹ ngươi cũng sẽ cùng ngươi chịu khổ." Lý Mục vừa lái xe vừa nghiêm túc nói. 

"Cười khúc khích." Tiểu Tiểu cười đến cành cây run lên, cặp vú ngọc táo bạo không kiềm chế được trên ngực cũng lắc lư. "Ta biết ngươi không thể làm được, ngươi nhất định sẽ không làm loại chuyện như vậy phải không?"

"Anh sẽ quay lại và chăm sóc em sau." Lý Mục nói.

“Mẹ tôi có nhà không?” Tiểu Tiểu hỏi: “Ta muốn xem hôm nay nữ nhân này có thể buông tay hay không.”

“Sau này cậu có biết không?” Lý Mục nói. 

"Chà, chúng ta sẽ biết sau." Tiểu Tiểu nuốt nước miếng, thở hổn hển: "Con yêu, sau này đừng khách khí với mẹ con con nữa, dùng cây gậy lớn của con đánh chúng ta thật mạnh, con muốn xem mẹ con thật sự dâm đãng đến mức nào."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 645

Xe thuận lợi chạy vào cổng khu biệt thự nhà Tiêu gia. 

Lúc đó đã là tám chín giờ tối. 

Vừa bước vào, tôi nhận được điện thoại của mẹ tôi, Tiểu Thiên, hỏi khi nào mẹ sẽ về? 

Tiểu Tiểu cười cười nói: "Mẹ, ta và Lý Mục ở cùng nhau, chúng ta sắp về nhà rồi, mẹ không đợi được sao?"

Tiêu Khiêm hỏi: “Anh ấy đón em à?”

"Đúng." Tiểu Tiểu thành thực trả lời: "Mẹ, như vậy được không? Mẹ sẽ không ghen tị chứ?"

Tiêu Khiêm cười: “Sao có thể ghen được? Tôi không sao đâu, tôi lười ghen mà.”

Trong lúc hai mẹ con đang nói chuyện điện thoại thì xe đã chạy tới cửa biệt thự. 

Đôi mắt đẹp của Tiểu Khiêm nhìn ra ngoài, khi nhìn thấy xe, cô không khỏi cúp điện thoại. 

Khi Lý Mục và Tiểu Tiểu cùng nhau đi vào, Tiểu Khiêm không khỏi thở dài. 

Tên này thực sự đã lên kế hoạch làm hại hai mẹ con chúng ta tối nay. Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không đồng ý với anh ấy. Bây giờ tôi không còn gì hối tiếc nữa. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi mày trìu mến của con gái, rồi nghĩ đến nỗi ám ảnh của cô với Lý Mục, Tiểu Thiên biết rằng mẹ con cô cả đời này sẽ không bao giờ có thể rời xa Lý Mục, và sẽ trở thành những kẻ trung thành đầu hàng con cặc của anh. 

Tiểu Khiêm đêm nay cố ý về sớm, tắm sớm, thay quần áo mát mẻ. 

Tiểu Thiên mặc một chiếc váy liền mảnh màu xanh nhạt. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót bên trong. Cặp vú to tròn trước ngực vô cùng bắt mắt, đặc biệt là hai nụ hoa cương cứng. 

Váy của cô không dài và gần như không thể che được phần kín bên dưới. Hai chân trắng nõn thẳng tắp của cô càng thêm chói mắt. Dưới ánh đèn rực rỡ, nó sáng đến mức khiến người ta không thể mở mắt. 

Tiểu Tiểu cười duyên dáng, lúc này cảm thấy đặc biệt thoải mái. Cô kéo cánh tay Lý Mục, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, chúng ta đi tắm đi. Hôm nay trời nóng quá, mồ hôi ra rất nhiều, người nhớp nháp."

Lý Mục vui vẻ đồng ý. 

Tiểu Tiểu lại nói với mẹ: “Mẹ, chúng ta cùng nhau đi nhé.”

"KHÔNG." Tiêu Khiêm từ chối không chút do dự.

"Cười khúc khích." Tiểu Tiểu không nhịn được cười, cành hoa run rẩy: "Mẹ, mẹ vẫn không buông tay được. Chẳng phải tối nay chúng ta đã đồng ý ở cùng nhau sao?"

Khuôn mặt của Tiểu Thiên đỏ bừng vì xấu hổ. Lúc này, cô thực sự không biết phải nói sao chứ đừng nói đến việc phải đối mặt với con gái mình và người đàn ông mà cô mê mẩn. 

Lúc này, cô cực kỳ dè dặt. 

Nhưng nghĩ đến con cặc của Lý Mục tốt đến thế nào, nước tình giữa hai chân cô không khỏi tràn ra, ướt át đã trượt xuống đùi cô. 

Tiểu Thiên thậm chí còn không mặc đồ lót dưới váy. 

Tiểu Tiểu ôm Lý Mục trực tiếp đi lên lầu. 

Tiểu Khiêm đứng đó, nhìn bóng lưng của bọn họ, thầm nghĩ lúc hai người đi tắm nhất định sẽ giở trò gì đó, trong phòng tắm có lẽ sẽ náo loạn lớn. Tiểu Khiêm chỉ cảm thấy cổ họng mình khô rát, bụng dưới như có một ngọn lửa thiêu đốt, tình dịch đang chảy ra. 

Mãi đến khi Lý Mục và con gái vào phòng, Tiểu Khiêm mới cúi đầu xuống, nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi trong của cô. Cô lén nuốt một ngụm nước bọt, cúi người lấy khăn giấy trên bàn ra, hơi mở chân ra rồi lau chất lỏng bên dưới. 

Không nhịn được, tôi nhớ đàn ông quá, đặc biệt là Lý Mục kia. 

Mỗi lần nhìn thấy anh, cô đều không tự chủ được, dịch âm đạo không ngừng chảy xuống. Nó thực sự không thoải mái. 

phải làm gì? 

Bạn có thực sự muốn hai mẹ con cùng phục vụ anh ấy tối nay không? 

Tiểu Khiêm vẫn còn bối rối. 

Không phải là cô ấy chưa từng trải nghiệm bay đôi trước đây. 

Lần đó, cô và Thẩm Tất Quân đồng thời phục vụ Lý Mục. Đêm đó cực kỳ điên rồ và thú vị. Súng bắn thịt của Lý Mục trực tiếp đánh ngã cả hai. Cô vẫn còn những ký ức vô tận về nó. 

Con điếm Thẩn Bí Quân đó đã nhiều lần gọi điện cho cô, tự hỏi khi nào cô mới có thể gặp lại người đàn ông đó và có trải nghiệm tốt. 

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Khiêm mỗi ngày đều xử lý cuộc điều tra của Chung Tiểu Ái. Có nhiều việc phải làm như vậy, làm sao cô có thời gian và sức lực để giải quyết vấn đề ham muốn đàn ông của mình với Thẩm Tất Quân? 

"Ối..."

Tiếng rên rỉ của con gái tôi vang lên từ trên lầu. 

Tiểu Khiêm cong môi, chuyện gì xảy ra vậy, sao giọng nói lại lớn như vậy? 

Và các bạn không chú ý kiềm chế bản thân sao? 

Vừa lên lầu và bắt tay vào làm ngay? 

"Ouch...em trai...anh thật tốt...đụ em thật mạnh...đụ em thật mạnh...ôi...lồn nhỏ của anh ngứa quá...vào đi...đụ em thật mạnh..."

Giọng nói của con gái Tiểu Tiểu thậm chí còn dâm đãng hơn. 

Tiểu Thiên, một người mẹ, không khỏi đỏ mặt sau khi nghe điều này. Bà thầm mắng con gái mình làm như vậy, thật quá đáng, có thể hét lên như vậy, thật là quá nịnh nọt. 

Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, nếu không học được điều gì hay thì bạn có thể học được điều này khá nhanh. 

"Gudu."

Tiếng rên rỉ của con gái cũng kích thích Tiêu Khiêm, cô không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

"Không phải anh nói là đi tắm sao? Lên lầu chúng ta gặp nhau sao? Âm thanh lớn như vậy, anh còn không đóng cửa sao?" Tiêu Khiêm thầm mắng trong lòng.

"A... con cặc của em trai to quá... Ối... sâu quá... con cặc lớn đi vào sâu quá... ôi ôi... sướng quá... con yêu... lồn của con đẹp và sâu hơn của mẹ con... ồ ồ... con cặc to thật thoải mái... em ơi, đi nhanh hơn... mạnh hơn... ồ ồ... sướng quá... ồ ồ... con chỉ nói là mẹ con dè dặt... để mẹ ghen tị... Hmm... là con nghịch ngợm hay là mẹ con nghịch ngợm... Em trai... em làm anh sướng quá... Em cảm thấy như... ôi ôi... em cảm thấy như mình sắp chết... lớn quá... chịu không nổi nữa... ôi... ừm..."

Tiểu Tiểu căn bản không để ý tới tình huống này. Cô đang nằm trên giường, hai chân dang rộng, để Lý Mục nhét một con cặc to lớn vào âm hộ ướt át của mình và phát động một cuộc tấn công hung hãn. 

Vừa rồi cô không thể nhịn được trong xe, hiện tại cô cũng không thể phản kháng được nữa. Vừa vào nhà, cô nóng lòng muốn cởi quần Lý Mục, móc con cặc của anh ra, dạng chân ra, dùng tư thế cực kỳ dâm đãng dụ dỗ Lý Mục đi tới đụ cô. 

Lúc này, Lý Mục làm sao có thể khách khí với nàng?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 646

Đối với một người đàn ông, khi một người phụ nữ vén váy, cởi quần lót, dang rộng chân, cánh cửa rộng mở, ướt át hiện ra trước mắt anh ta, đồng thời cô ấy cũng là một cô gái trẻ vô cùng xinh đẹp với thân hình xuất sắc, thì chỉ có một ý nghĩ duy nhất, đó là nâng cặc của anh ta lên và đụ cô ấy thật mạnh. 

Loại đĩ này nên bị chinh phục bằng con cặc của hắn, phải khuất phục và đụ cho đến khi cô ấy hét lên. 

Thế là Lý Mục lên ngựa, nhấc chân cô lên, không chút lễ phép mà đẩy cặc của anh vào, bắt đầu điên cuồng đùa giỡn với cô. 

Tiểu Tiểu dường như đang muốn trêu chọc mẹ Tiểu Khiêm nên cũng không đóng cửa phòng lại. Từng đợt âm thanh dâm đãng từ ngoài cửa truyền vào tai mẹ cô. 

Đương nhiên, Lý Mục hiểu được ý tứ của Ma nữ Tiểu Hiểu, vòng eo của cô di chuyển nhanh hơn, mỗi lần đánh vào trái tim cô, khiến Tiểu Tiểu vui đến mức toàn thân tê dại, đồng thời cô cảm thấy vô cùng thoải mái, trong suốt, gần như khiến cô vui vẻ. 

Dưới loại cảm giác thoải mái tuyệt vời này, mỗi lần Lý Mục tiến sâu vào, trong cơ thể Tiểu Tiểu lại dấy lên một làn sóng cặc. 

Ở tầng dưới, Tiểu Thiên đang ngồi trên ghế sofa do một sự nhầm lẫn kỳ lạ nào đó. Cô luồn tay vào dưới váy, dùng hai ngón tay mân mê hai miếng thịt ướt át của mình. 

Cảm giác trống rỗng trong lòng cùng với những đợt tê tê và ngứa ngáy khiến cô thực sự không thể chịu nổi. Trong cơn khoái cảm tột độ, cô cảm thấy mình không vừa lòng chút nào, cô khẩn trương cần con cặc của Lý Mục tiến vào đập mạnh. 

“Không, tôi không thể chịu đựng được nữa.” Cơ thể của Tiểu Thiên mềm nhũn và cổ họng cô khô khốc. Tiếng rên rỉ của cô con gái trên lầu vang đến tai cô không thể kiềm chế được. 

Dù sao mọi việc đã giải quyết ổn thỏa, dù sao tôi cũng đã hứa với anh rồi, vậy thì có gì mà không buông bỏ được? 

Bạn không thể bị con gái mình coi thường, phải không? 

Bạn là một con đĩ nhỏ, nhưng bạn vẫn coi thường tôi. Suy cho cùng, tôi đã sống lâu hơn bạn hàng chục năm, gặp nhiều đàn ông hơn bạn và có nhiều kinh nghiệm hơn bạn. Vậy mà bạn vẫn coi thường tôi. Điều này có hợp lý không? 

Cổ họng Tiêu Khiêm khô khốc, toàn thân cảm thấy vô cùng khó chịu, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nghiến răng, đứng dậy và đi lên lầu. 

Khi Tiểu Khiêm đi lên lầu, giọng nói của Tiểu Tiểu trong phòng càng thêm mãnh liệt: "A ôi... Tôi đang gặp rắc rối... ôi ôi... Tôi tê dại rồi... Tôi không thể làm được nữa... ừm... cố lên... Tôi đi... ừm... Tôi đi... a a..."

Thân thể Tiểu Tiểu kịch liệt co giật, cảm giác cực hạn đặc biệt trong nháy mắt khiến Tiểu Tiểu cảm thấy xinh đẹp, lần lượt bồng bềnh trên mây, thật lâu không thể rơi xuống. 

Lý Mục chỉ cảm thấy âm đạo từ trong âm đạo truyền ra hơi ấm. Nó thực sự rất thú vị và thú vị.

Tiểu Khiêm đã đi tới cửa, hai mắt mờ mịt, thở hổn hển. Cảnh tượng trước mắt khiến cô bối rối.

Cô con gái nằm trên giường, hai má ửng đỏ, nghiêng nghiêng, đôi mắt trong veo nửa mở, đang nhìn về phía cửa. Cô ấy nhẹ nhàng nói trong môi: "Mẹ... mẹ ở đây... con có giỏi hơn mẹ không... Con chịu đựng được năm phút dưới sự thúc đẩy của con cặc lớn của em trai con... Thật sự rất thoải mái... Mẹ chắc chắn không mạnh bằng con... phải không?"

"Gudu!"

Tiểu Khiêm nuốt một ngụm nước miếng, nghe con gái khiêu khích, đi thẳng về phía trước, nằm trên giường, dạng chân ra, một tay đỡ lưng cô, một tay đưa lên môi cô. Cô nhìn Lý Mục với vẻ mặt khao khát, nhẹ nhàng gọi: "Anh yêu... để em trải nghiệm sức mạnh của anh... Đến mà đụ em đi... Em cũng muốn Tiểu Tiểu nhìn xem em mạnh đến mức nào..."

Lý Mục cười lớn, rút cặc ra khỏi âm hộ con gái, nhanh chóng phóng ra một dòng tinh dịch. 

Tiểu Tiểu toàn thân tê dại, nàng rên rỉ khe khẽ, hai má đỏ bừng, thở hổn hển: "Đi địt mẹ tôi đi... Tôi muốn xem mẹ tôi có tốt hơn tôi không... Tôi phải theo dõi thời gian... Tôi chỉ trụ được có năm phút thôi... Đi địt mẹ tôi đi... Mẹ tôi rất tốt..."

Khi Xiao Xiao nói vậy, anh thực sự đã đưa tay về phía ngực của mẹ mình, nắm lấy một bên ngực của bà và bắt đầu xoa bóp dữ dội. 

Lý Mục giơ cặc lên, dịch chuyển vị trí, nhìn Tiêu Khiêm nói: "Ngươi có nghe thấy con gái ngươi nói gì không? Ngươi phải nhịn."

"Ừ, thôi nào..." Tiêu Khiêm gật đầu, "Tôi không chịu nổi nữa rồi... Đến mà đụ tôi thật mạnh... Bên trong tôi ướt quá... Thật sự không nhịn được nữa... Lại đây mà đụ tôi thật mạnh... Nào..."

Lý Mục tiến về phía trước, cúi người hôn lên môi thị trưởng xinh đẹp nổi tiếng, con cặc dày nóng nóng bỏng của cô nhẹ nhàng cọ xát bên dưới. 

Tiểu Khiêm phát hiện con cặc của Lý Mục cọ sát bên dưới mấy lần, nhưng không chịu chui vào. Cô không nhịn được vươn bàn tay trắng nõn thanh tú của mình ra, ôm lấy con cặc to lớn của Lý Mục, chỉ vào âm đạo của cô, thở hổn hển: "Em yêu...vào...anh muốn...anh muốn em đụ anh...vào...vào...ah ôi...lớn quá...anh đang tách ra..."

Giữa lúc Tiêu Khiêm đang khao khát, con cặc của Lý Mục đột nhiên lao vào. 

Tiểu Khiêm hét lên một tiếng, toàn thân căng thẳng, yếu ớt nằm trên giường. 

Thắt lưng của Lý Mục bắt đầu phát động đòn tấn công hung hãn nhất, âm thanh da thịt va vào nhau không ngừng, khiến tinh dịch bắn tung tóe. 

Trong lúc cực kỳ khoái cảm, Tiểu Khiêm cũng phát ra một thanh âm dữ tợn: "A ôi... ngươi nhanh quá... Ta không chịu nổi... ôi ôi... nhanh quá... à... sâu quá... ôi ôi... mạnh hơn... nhét ta vào... mạnh hơn... nhanh hơn... ôi ôi... Ta muốn Tiểu Tiểu xem ta mạnh mẽ đến mức nào... nào... a a... ôm ta đi... ừ hừ..."

Giữa tiếng rên rỉ của Tiểu Khiêm, Lý Mục duỗi hai tay ra sau lưng Tiểu Khiêm, đặt đầu gối lên giường, trực tiếp bế vị thị trưởng xinh đẹp thành thục lên, từ thắt lưng tung ra đòn tấn công bạo lực nhất về phía cô. 

Hai chân của Tiểu Khiêm đặt lên vai Lý Mục, thân hình cô tạo thành hình chữ U đối với cơ thể Lý Mục. Bộ phận riêng tư của họ đan xen vào nhau, khiến cặc của Lý Mục liên tục lao vào. Cú va chạm "tách, tách, tách" của con cặc khiến Tiểu Thiên hét lên "ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ".


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 647 hai mẹ con đồng thời dang rộng chân

Lý Mục đứng trên mặt đất, Tiêu Khiêm hai tay ôm chặt lấy cổ Lý Mục, hai chân ngọc tinh xảo đặt lên trên vai hắn. Lý Mục ôm hông và ấn âm hộ ướt át của mình vào con cặc to lớn của Lý Mục hết lần này đến lần khác. 

Mỗi lần thâm nhập sâu đều khiến Tiêu Khiêm phát ra một tiếng rên rỉ đê mê đến tận xương tủy. 

"A ồ... ồ ồ... ồ... sâu và rộng quá... ôi... mạnh mẽ quá... em yêu... mạnh hơn... ồ ồ... Em không thể giữ được nữa... ôi ôi..."

Với mỗi cú đâm sâu của con cặc của Lý Mục, Tiểu Thiên phát ra một loạt tiếng rên rỉ cực độ, hết tiếng này đến tiếng khác, khiến tinh dịch của Tiểu Thiên bắn ra và trượt lên cặp mông tròn trịa của cô. Ngón tay của Lý Mục tràn đầy tinh dịch trơn trượt. 

Tiểu Tiểu nhìn thấy cảnh này, nàng hưng phấn nhảy dựng lên, từ phía sau đẩy ra thân thể của mẹ, tiếp thêm chút sức lực cho bọn họ. 

Nhưng sau khi đẩy mấy lần, dường như vẫn chưa đủ. Hắn lập tức nằm xuống, thè cái lưỡi hồng nhuận mềm mại ra, bắt đầu liếm mút túi trứng của Lý Mục. 

Điều này làm cho Lý Mục cảm thấy vô cùng hưng phấn. Mỗi cú thúc sẽ mang theo một loạt tinh dịch, thực sự rơi vào môi của Tiểu Tiểu. 

Tiểu Tiểu rên rỉ, cười nịnh nọt hỏi: "Mẹ, mẹ nhiều nước quá, lấy đâu ra nhiều nước thế? Con dâm đãng quá."

Tiểu Khiêm vừa hưởng thụ sự thúc đẩy của Lý Mục vừa đáp lại lời con gái: "A ôi... con còn phải tranh giành với mẹ... Làm sao con có thể so sánh với mẹ... à ừm... mạnh quá... mạnh quá... con ơi... mạnh hơn... con nghĩ... con sắp chết rồi... chết mẹ đi... ôi... chết mẹ đi..."

Tiểu Thiên không thể chịu được tác động mạnh mẽ từ ngọn giáo khổng lồ của Lý Mục. Cô đã hoàn toàn đánh mất chính mình. Lý Mục liên tục đẩy vào tử cung của mình, toàn thân nàng căng thẳng, tiếng rên rỉ đột nhiên lớn hơn. Cô hoàn toàn bị mê hoặc trong những cú đâm hung hãn của Lý Mục, thân thể mềm mại mảnh khảnh lần lượt run lên. 

"À..."

Nhìn thấy mẹ hét lên phấn khích, Tiểu Tiểu cũng cảm thấy đồng tình và cũng hét lên: "Cho nó vào...địt cái lồn của mẹ mày...đập con cặc to của mày đi...ừm...cứng...ừm..."

Trong lúc Tiểu Tiểu đang rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh của cô cũng đưa vào cái lỗ ẩm ướt của mình, vuốt ve lắc lư theo. 

“Được rồi, tiếp theo đến lượt Tiểu Tiểu.” Lý Mục vừa nói vừa đặt Tiểu Khiêm lên giường. 

Nhưng cơ thể mềm mại của Tiểu Khiêm đột nhiên vặn vẹo, lắc đầu nói: "Đừng, đừng, đừng dừng lại... Tôi còn muốn nữa... ừ ừ... tôi vẫn muốn... ồ ồ... tiếp tục cho tôi... mẹ kiếp... mẹ kiếp... tôi còn chưa chơi xong..."

Tiểu Khiêm nằm ở trên giường, hai chân duỗi ra ôm lấy eo Lý Mục. Trong âm đạo của cô vẫn còn con cặc to lớn của Lý Mục, cô không muốn buông ra. 

Tiểu Tiểu không thể làm đủ với những ngón tay gầy gò của mình. Cô nóng lòng muốn đưa con cặc to của Lý Mục anh vào. Lúc này nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của mẹ, cô cảm thấy có chút không vui. Cô vội chạy tới đẩy cô ra và không ngừng hét lên: "Mẹ...đến lượt con...mẹ vừa ăn xong...ừm...con muốn...con cũng muốn...mẹ không thể ích kỷ như vậy được..."

Tiểu Khiêm lắc đầu nói: "Mẹ thật ích kỷ... Mẹ sẽ không đưa cho con... con đĩ nhỏ... con thực sự đã tranh giành một người đàn ông với mẹ... Mẹ muốn xem tối nay con dâm đãng đến mức nào... nếu mẹ không đưa nó cho con...con sẽ không đưa cho con...con đã vào tận lỗ của mẹ và con bị sao vậy...Không...tránh ra...ồ...con cặc lớn sướng quá mẹ ơi...mẹ sẽ no lắm... tối nay...ồ...khó quá...ồ...ah yo...ah..."

Lý Mục nhìn hai mẹ con liều mạng tranh giành con cặc của mình. Anh ta không thể không tăng sức mạnh và tung ra đòn tấn công bạo lực nhất vào âm hộ của Tiểu Thiên. 

Tiểu Khiêm cùng nữ nhi đánh nhau, bị Lý Mục đụ mạnh đến chịu không nổi nữa, cuồng nhiệt rên rỉ. 

Lúc này, cặc của Lý Mục dường như dày hơn, dài hơn và to hơn. Lần này, nó xuyên sâu hơn, tiếng hét của Tiêu Khiêm càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tiểu Khiêm bị đâm như vậy, hai chân bỗng nhiên mềm nhũn, tản ra. Cô yếu ớt nằm trên giường, để con cặc to lớn của Lý Mục liên tục đâm vào sâu, khiến cô rên rỉ dữ dội. 

Nhìn thấy Tiểu Khiêm nằm trên giường như một vũng bùn, Tiểu Tiểu liền ngồi ở trên giường bên cạnh, dạng chân ra, mở lỗ riêng tư, không ngừng đưa ngón tay út ra vào. 

“Được rồi, đến lượt cậu.”

Lý Mục rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Tiểu Khiêm, nhích một bước, đến gần mặt Tiểu Tiểu. 

Tiểu Tiểu kích động gật đầu, rút ngón tay ướt đẫm ra, hai má đỏ bừng, hổn hển nói: "Em trai... mau... địt em chết đi... đụ em mạnh như anh đụ mẹ em... Em còn nhỏ... Bên trong em hẹp hòi hơn... Em nhất định sẽ làm anh thấy dễ chịu hơn... Nào... em trai... tối nay... em sẽ mở rộng chân ra... và để anh làm tình theo ý muốn..."

Mẹ kiếp, cậu thật dâm đãng. 

Việc một người phụ nữ có thể thực hiện được cảnh tượng như vậy cũng đủ thể hiện tình yêu của mình với người đàn ông trước mặt. 

Lý Mục tiến về phía trước nửa bước, đột nhiên đẩy eo về phía trước, đâm thẳng vào trong âm đạo của cô. 

"A ồ... Mình lại về nhà rồi... to quá... ồ..."

Tiểu Tiểu cuồng nhiệt hét lên, đặc biệt quay đầu lại, liếc nhìn mẹ mình đang được bao phủ bởi ngọc thạch. 

Vừa rồi Tiểu Khiêm vẫn đang lơ lửng trên mây sau khi bị Lý Mục đâm mấy nhát. Âm đạo của cô vẫn co giật hết cái này đến cái khác. Niềm vui tột độ này khiến cô không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

Tiêu Khiêm mặc dù nhìn con gái mình như vậy, nhưng nàng thực sự không còn sức lực cũng như suy nghĩ để suy nghĩ quá nhiều chuyện. 

Loại cảm giác khoái cảm khi được một con cặc lớn xâm nhập thật thú vị và hấp dẫn ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 648 Đặng Siêu bị uy hiếp

Đêm đó, Lý Mục cầm súng thịt cơ bản không hề nghỉ ngơi.

Cả mẹ và con gái đều không thừa nhận thất bại. Cả hai đều mềm nhũn vì bị súng thịt của Lý Mục đụ, đến nỗi nửa sức lực cũng không nhấc nổi. Tuy nhiên, nhìn thấy đối phương dang rộng hai chân, tận hưởng sự làm tình bạo lực của Lý Mục và rên rỉ cuồng nhiệt, cô lại có ý muốn chiến đấu mãnh liệt, trèo lên và tham gia trận chiến một lần nữa. 

Sức chiến đấu của Lý Mục cực kỳ hung hãn, trong một đêm có thể khống chế mười nữ nhân. Mẹ và con gái đơn thuần này có ý nghĩa gì? 

Tất nhiên, việc chăm sóc chúng là một việc dễ dàng. 

Một khẩu súng ma thuật, chọn hai cô gái vào ban đêm, đưa họ đến thế giới thiên đường, hết đợt này đến đợt khác, hết đợt này đến đợt khác, liên tục, vô tận, ghi điểm nhiều lần, và cuối cùng họ trôi nổi trong thế giới thiên đường đó không ngừng nghỉ. 

Sáng hôm sau. 

Lý Mục leo lên, khí thế hùng tráng. 

Tiểu Thiên và Tiểu Tiểu, hai mẹ con cởi trần, ôm nhau và ngủ ngon lành. 

Lý Mục đi xuống lầu duỗi cơ một chút, không đánh thức hai mẹ con. Anh khởi động xe và từ từ rời khỏi Trang viên của Tiêu. 

Vào ngày này, nếu không có ai đánh thức họ, có lẽ họ sẽ phải ngủ ít nhất đến chiều. 

Đêm qua quá điên cuồng, hai mẹ con có lẽ đã rất mệt mỏi. 

Lý Mục đặc biệt đi đến cửa hàng Phong Cơ Bảo Tử trong làng, gọi một giỏ bánh bao và một phần súp tảo bẹ. 

Mới hơn bảy giờ, trời vẫn còn sớm nhưng quán bánh bao của Phong Cơ đã đông khách rồi. 

Lý Mục đang ăn bánh bao xem tin tức. 

Khi thức dậy vào mỗi buổi sáng, anh ấy có thói quen xem những tin tức mới nhất, kiểm tra tình hình quốc tế cụ thể và xem liệu có cơ hội kinh doanh tốt nào không. 

Đặc biệt là trong giới giải trí, hãy kiểm tra xem có xảy ra cãi vã gì không, hiệu trưởng Vương có bắt đầu gây gổ với người nổi tiếng nào không. 

Trong lúc Lý Mộ Tranh đang hứng thú quan sát, ngoài cửa đột nhiên vang lên một giọng nói: "Lão đại, hai lồng bánh bao."

Lý Mục ngẩng đầu nhìn, không phải Đặng Siêu sao? 

Đặng Siêu đội mũ, đeo kính râm, trông cực kỳ trầm mặc. Những người bên cạnh cũng đang nhìn chằm chằm vào những chiếc bánh bao ở tiệm Phong Cơ Bảo Tử. Không ai để ý rằng thanh niên ăn mặc bình thường trước mặt chính là ngôi sao nổi tiếng Đặng Siêu. 

Lý Mục không thèm để ý, nhét một cái bánh bao vào miệng, trực tiếp nuốt vào trong nước súp nóng hổi. 

Đặng Siêu làm hai thúng bánh bao, xoay người rời đi, sau đó rẽ vào một góc phía trước, chỉ thấy bóng dáng quen thuộc. Đây không phải là Giang Nhất Yến mà hắn rất ghét sao? 

Khi Đặng Siêu nhìn thấy Giang Nhất Yến, Giang Nhất Yến cũng nhìn thấy hắn. 

Giang Di Yến mặc một chiếc váy đen liền thân và đội một chiếc mũ lưỡi trai, hoàn toàn phù hợp với khí chất hiện tại của cô. 

Đặng Siêu sắc mặt tối sầm. 

Người cuối cùng anh muốn gặp lúc này chính là con khốn này. Những gì cô ấy đã làm là hơi quá đáng. 

Nhưng Giang Di Yến thực sự muốn gặp Đặng Siêu. Nguyên nhân chủ yếu là nhiệm vụ con người mà Lý Mục giao cho cô đến nay vẫn chưa hoàn thành. 

Cô biết Đặng Siêu thích ăn bánh bao của Fengji Baozi Shop, nên từ sáng sớm cô đã chạy tới đây để xem có thể tìm Đặng Siêu và gây ồn ào cho anh ta không. 

Mặc dù có hơi muộn một chút nhưng thời gian vẫn vừa phải. 

Giang Nhất Yến bước nhẹ đi đến trước mặt Đặng Siêu, trên mặt mang theo nụ cười nói: "Hôm qua anh đến khách sạn của tôi tìm tôi à?"

Đặng Siêu sắc mặt âm trầm: "Giang Nhất Yến, ngươi có ý gì?"

Giang Di Yến nhướng mày: "Đặng Siêu, sao anh dám hỏi ý tôi là gì? Anh không nên tự hỏi mình có ý gì sao?"

Đặng Siêu lạnh lùng nhìn cô. 

Giang Nhất Yến nhún vai, cười lạnh: "Hôm qua anh đánh tôi rồi dỗ dành tôi? Anh coi tôi là đồ chơi trong tay anh à? Anh đùa giỡn với thân thể và tình cảm của tôi, còn muốn buông tha sao? Đặng Siêu, tôi nói cho anh biết, tôi có thai, con trai anh, anh phải cho tôi một lời giải thích, nếu không tôi sẽ tiếp tục gây rắc rối với Tôn Lệ. Tôi muốn Tôn Lệ biết anh ở sau lưng cô ta như thế nào lừa gạt tôi."

Trong mắt Đặng Siêu hiện lên một tia kinh ngạc. Anh ta nhìn cái bụng phẳng lì của Giang Di Yến và nói với vẻ khinh thường: "Anh đang đùa tôi à? Đe dọa tôi bằng thứ này có ích gì?"

Giang Nhất Yến nói: "Ngươi không tin? Không sao cả, ta không cần ngươi tin, chỉ cần Tôn Lập tin, chỉ cần trên weibo fan tin là được."

Giang Di Yến đơn giản có nghĩa là bạn quyết tâm.

Đặng Siêu vẫn có chút lo lắng. Suy cho cùng, nếu chuyện này thực sự trở nên nghiêm trọng thì đối với anh ta cũng không có ích lợi gì, sau này nhất định sẽ gặp phải nhiều uy hiếp hơn, thậm chí danh tiếng của anh ta có thể sẽ kết thúc tại đây. 

Giang Nhất Yến nói: "Đặng Siêu, ta sẽ nhớ mãi cái tát đó của ngươi, khi hài tử ra đời, ta cũng sẽ nói cho hắn biết, ta sẽ để hắn nhìn rõ bộ mặt thật của ngươi. Đặng Siêu, ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn. Một là, ly hôn với Tôn Lệ, sau đó cưới ta, ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con; Thứ hai, chúng ta từ biệt, sau đó ta sẽ ôm hài tử đi đến chỗ Tôn Lập, ta sẽ vạch trần tất cả những gì ngươi đã làm với ta trong những năm qua."

Đặng Siêu nghiến răng nghiến lợi nói: "Giang Nhất Yến, ngươi thật độc ác, ngươi đang đẩy ta vào chỗ chết."

“Tại sao anh lại ly hôn với Tôn Lập và đẩy anh vào chỗ chết?” Đặng Siêu nói: "Anh là một người đàn ông bình thường, vợ anh đang mang thai, anh cũng phạm sai lầm như bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới. Có chuyện gì vậy? Có sai trái gì không? Nếu anh không đồng ý, tôi không phản đối. Quyền lựa chọn nằm trong tay anh. Anh có thể lựa chọn bất cứ điều gì, tôi cũng không phản đối."

"Giang Nhất Yến, ngươi thật sự có thai sao?" Đặng Siêu hỏi. 

"Tôi có cần phải nói dối bạn không?" Giang Di Yến cười khẩy, "Nếu như tôi không có thai, tôi cũng không có tư cách đứng trước mặt anh nói những lời này với anh, huống chi là đi thẳng đến chỗ Tôn Lập đúng không? Được rồi, anh có tin hay không cũng không quan trọng. Bây giờ câu hỏi trắc nghiệm đã giao cho anh, chuyện của anh là do anh quyết định. Dù sao, tôi cũng đã bị anh hủy hoại rồi, nên tôi không ngại cùng anh chiến đấu đến chết, anh có nghĩ vậy không?"

Giang Di Yến nâng cằm, cảm thấy vô cùng tự hào, trong mắt cô tràn đầy khinh thường Đặng Siêu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 649 Dành thời gian cho họ

Đặng Siêu hiển nhiên có chút khó chịu trước ánh mắt của Giang Nhất Yến, lạnh lùng nói: "Giang Nhất Yến, đừng ép ta."

Giang Di Yến khịt mũi: "Đặng Siêu, bây giờ anh đang ép buộc tôi. Anh chỉ cần trả lời tôi, anh sẽ ly hôn với tôi chứ?"

Đặng Siêu trợn tròn mắt. Anh ta bị thái độ của Giang Nhất Yến làm cho sợ hãi, không khỏi nói: "Giang Nhất Yến, chúng ta có thể thương lượng được không? Cậu cần bao nhiêu tiền? Tôi có thể cho cậu."

Giang Di Yến nói: "Bạn có nghĩ rằng tôi là người đến xin tiền bạn không?"

Đặng Siêu nói: "Anh phải suy nghĩ thật kỹ, hiện tại anh đang ép buộc tôi. Cho dù tôi có ly hôn với Tôn Lệ và cưới anh, chúng tôi cũng sẽ không hạnh phúc. Tôi sẽ cho anh một khoản tiền. Nếu anh muốn có con thì có thể sinh con. Nếu muốn, anh có thể có con. Chúng ta đều vui vẻ, không làm phiền nhau. Như vậy chẳng phải tốt hơn sao?"

Đặng Siêu lấy lại bình tĩnh và xem xét vấn đề một cách toàn diện hơn. 

Giang Di Yến nhìn chằm chằm vào Đặng Siêu một lúc rồi nói: "Những gì bạn nói có lý."

Đặng Siêu nói: “Việc có thể giải quyết bằng tiền thì tốt nhất nên giải quyết bằng tiền. Tôi sẽ cho anh khoản phí chia tay là 10 triệu.”

Khương Nhất Nghiên khóe miệng nhếch lên: "Mười triệu? Đưa người ăn xin?"

Đặng Siêu nói: “Ngươi muốn bao nhiêu?”

Giang Di Yến nói: "Ai nói tôi sẵn sàng xin tiền của bạn?"

"Bạn muốn gì?"

"Nếu anh ly hôn với Tôn Lệ, anh sẽ cưới tôi." Giang Nhất Yến nói. 

Đặng Siêu nóng lòng nói: "Giang Nhất Yến, ngươi đừng đẩy mình đi quá xa, tại sao chúng ta không nhượng bộ lẫn nhau? Mọi chuyện hãy thương lượng đi. Hiện tại ta muốn cùng ngươi thương lượng mọi chuyện. Vì sao không để cho ta một con đường sống sót? Ngươi ép ta phải chết, có ích gì cho ngươi? Mọi người đều chết, lưới đứt, một xu cũng không kiếm được."

"Hê."

Giang Di Yến khinh thường liếc nhìn anh, "Anh đe dọa tôi."

Giang Di Yến bỏ rơi những lời này, không nói gì thêm với Đặng Siêu và bước thẳng đi. 

Đặng Siêu không hiểu nhìn theo bóng lưng của cô, nghĩ đến sự thụ động hiện tại của mình, lại nghĩ đến thái độ của Giang Nhất Yến. Anh ấy thực sự không vui. Mấu chốt là hắn không vui, nhưng hắn lại không thể làm gì được Giang Nhất Yến. 

Giang Di Yến không đi đâu khác mà đi thẳng đến quán bánh bao của Phong Cơ và mua một giỏ bánh bao. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn vào trong, nhìn thấy bóng dáng quen thuộc. Trên môi cô nở nụ cười, chậm rãi đi vào, ngồi đối diện Lý Mục, nói: "Tôi đã làm theo tâm nguyện của anh rồi, tôi chỉ nói với anh ấy là anh ấy muốn cho tôi 10 triệu, tôi và anh ấy chia tay rồi."

“Anh ấy không muốn ly hôn với vợ mình à?” Lý Mục cúi đầu nghiêm túc uống bánh bao, không ngẩng đầu lên.

"Tôi không muốn." Giang Di Yến nói: "Nhưng cũng có thể hiểu được. Dù sao thì cô ấy cũng là một ngôi sao lớn, hai vợ chồng hiện tại cũng rất nổi tiếng. Nếu họ ly hôn, chắc chắn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến danh tiếng của họ."

Lý Mục gật đầu. 

"Tôi nên làm gì tiếp theo?" Giang Di Yến cắn một miếng bánh bao nhỏ và nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôn Lệ hẳn là biết chuyện của ngươi đúng không?" Lý Mục hỏi. 

"Tôi nghĩ cô ấy nên biết, nhưng hiện tại cô ấy chắc chắn có mối bận tâm. Dù sao thì cô ấy cũng có hai đứa con, đều là người nổi tiếng, dù cãi nhau hay ly hôn cũng không dễ dàng như vậy." Giang Di Yến nói: "Có rất nhiều cặp đôi nổi tiếng trong ngành và họ đều gặp phải những vấn đề giống nhau. Cuối cùng, họ đều đóng vai trò của riêng mình."

Lý Mục ăn xong giỏ bánh bao, hớp một ngụm lớn canh tảo bẹ, nói: "Tạm thời mặc kệ bọn hắn, Đặng Siêu cho ngươi tiền, tạm thời không lấy, từ từ tiêu tiền với bọn hắn, xem bọn hắn làm gì."

Giang Di Yến nhẹ nhàng ậm ừ. 

"Điều quan trọng nhất là bạn phải mang thai đứa trẻ." Lý Mục nói: “Cho nên tác dụng răn đe đối với Đặng Siêu mới lớn như vậy.”

"Vậy thì tùy cậu." Giang Nhất Yến trong mắt tràn đầy lửa, "Ta thật sự muốn sinh cho ngươi một đứa con."

Nếu không phải trong cửa hàng có đám người, Giang Nhất Yến hẳn là đã nhào tới hắn, lại đòi một lần. 

Sự cám dỗ mà Lý Mục dành cho cô lớn đến mức mỗi khi Giang Di Yến nhìn thấy Lý Mục, vùng kín giữa hai chân cô có cảm giác như vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm, khiến cô tê dại và ngứa ngáy, khiến cô vô cùng khó chịu. 

Lý Mục đã ăn uống đầy đủ rồi rời đi trước. 

Trên thực tế, Lý Mục rất có hứng thú với Tôn Lệ. Những bộ phim truyền hình đó đã ngay lập tức nâng cao vị thế của cô trong làng phim truyền hình. 

Tôn Lệ tuy không phải là một nữ nhân đặc biệt ưa nhìn, nhưng nàng vẫn có khí chất đặc biệt, đặc biệt là khí chất nữ hoàng độc nhất vô nhị mà nàng mang trong mình, có thể dễ dàng khiến người ta có thôi thúc chinh phục. 

Lý Mục có vô số thê thiếp, thu thập mỹ nữ khắp nơi trên thế giới. Anh ấy đã say mê đủ loại mỹ nhân hàng đầu. Hiện nay, ngay cả những mỹ nhân hàng đầu như Lưu Diệc Phi, Dương Mịch, Đường Yên cũng bị Lý Mục chinh phục. Giờ đây khi gặp được người đẹp như Tôn Lệ, trong anh vẫn có khát vọng chinh phục mãnh liệt. 

Tôn Lệ không giống Dương Mịch. Dương Mịch đã quen lang thang trong làng giải trí. Hơn nữa, cô và chồng ít dành thời gian bên nhau và xa nhau thường xuyên hơn. Hơn nữa, chỉ chưa đầy hai năm nữa, cặp đôi sẽ chia tay và đi theo con đường riêng của mình. 

Vì vậy, rất dễ để thu phục được một con điếm như Dương Mịch. 

Nhưng Tôn Lệ thì khác. Chưa kể cô còn đang mang trong bụng một đứa con. Mối quan hệ giữa cô và Đặng Siêu, cũng như lý trí trong đầu cô, khiến Lý Mục hiểu rằng muốn thu phục được Tôn Nương Nương sẽ không dễ dàng. Anh ta chỉ có thể thực hiện cách tiếp cận lâu dài và chậm rãi. 

Lý Mục quay lại công ty, đặc biệt hỏi về một số dự án mà Trần Cẩm Phi đã đầu tư, đặc biệt dặn dò Hạ Hồng lão sư hãy tập trung vào những bộ phim này, nhất định phải tạo ra một số thành quả. 

Hiện tại Tập đoàn Li đã mở một tập đoàn truyền thông và muốn làm phim nên sẽ làm phim lớn hơn. 

Dựa trên kinh nghiệm tìm hiểu thị trường điện ảnh Trung Quốc của Lý Mục, một bộ phim thực sự có lãi không có nghĩa là bỏ ra bao nhiêu tiền trong giai đoạn đầu, mà là phải có thứ gì đó có thể chạm đến người ta, đồng thời cũng phải nghĩ ra thứ gì đó chưa từng được sản xuất trước đây. 

"Chiến lang", "Trái đất lang thang", "Chiến dịch biển đỏ"...sự thành công của những bộ phim này đều có những đặc điểm riêng, và đặc điểm này không được nhiều đạo diễn hay biên kịch để ý. 

Làm xong những nhiệm vụ này, Lý Mục bắt đầu suy nghĩ chuyện tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 650

Đối với Lý Mục, hiện tại hắn đã luyện thành công tư thế thứ tám "Mười hai tư thế nằm trên giường của cung nữ", bây giờ hắn sẽ phải luyện tập tư thế thứ chín một cách chuyên sâu. 

Chỉ cần luyện tập thành công hình thức thứ chín, nó sẽ được coi là đạt đến giai đoạn cao cấp trong việc thực hành kỹ năng ma thuật này. 

Nếu không phải gặp được cao thủ ưu tú như vậy, Lý Mục cơ bản có thể đi ngang. 

Hiện tại hắn vẫn còn có chút sợ hãi lão quái vật nhà Chai. Chỉ cần luyện thành công thứ chín, hắn có thể dễ dàng giết chết con quái vật cũ của nhà Chai chỉ cần nó dám xuất hiện. 

Điều quan trọng nhất trong việc thực hành những kỹ năng ma thuật này là tìm ra những lời giới thiệu đặc biệt. 

Trong tám tư thế đầu tiên, Lý Mục đã tìm một người phụ nữ có cổ vật tốt nhất để thực hiện song tu. 

Xung quanh mỹ nhân đều có thần khí đỉnh cao, Lý Mục cơ bản đều sử dụng chúng. 

Cô ấy đã chinh phục được mọi thứ có thể chinh phục được và điều đó dễ chinh phục hơn. 

Mặc dù có hai chị em song sinh Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ cũng là những cổ vật đỉnh cao nhưng Lý Mục vẫn chưa muốn sử dụng chúng. 

Khi luyện tập các kỹ năng ma thuật song phương, chỉ có dạng thứ mười cần có cặp song sinh làm hướng dẫn. 

Bây giờ chúng đã được sử dụng ở dạng thứ chín, sau này chúng có thể tìm thấy chúng ở đâu? 

Chỉ trong vòng hơn một năm, Lý Mục đã luyện thành công tám tư thế đầu tiên mà kiếp trước anh đã mất hàng chục năm để luyện tập. 

Nguyên nhân chủ yếu là nàng dễ dàng tìm được đầu mối hơn, hơn nữa nàng biết mình thân thể rất dương nên quen đường. Cô cũng biết điểm yếu của những cô gái đó và việc chinh phục từng người một sẽ dễ dàng hơn. 

Nhưng từ nay trở đi, anh phát hiện ra rằng những người phụ nữ có cổ vật đỉnh cao không phải dễ tìm như vậy. 

Ngay từ đầu, phụ nữ sở hữu những món đồ tạo tác đỉnh cao là cực kỳ hiếm, nhưng điều đó không có nghĩa là đã có rất nhiều người như vậy trên khắp các đường phố. 

Khi Li Muzheng đang suy nghĩ làm thế nào để thực hiện bước tiếp theo, thì có tiếng gõ cửa văn phòng. 

Lý Mục đáp lại, lại nhìn thấy Thu Thu Kỷ Văn Quân mỉm cười đi vào. 

Hôm nay Qiuqiu mặc một chiếc áo phông trắng bên trên và một chiếc quần jean bó sát bên dưới. 

Chiếc quần jean này quấn quanh đôi chân tròn và thẳng của cô, làm nổi bật hoàn toàn cặp mông đầy đặn của cô. 

Qiuqiu không chỉ có bộ ngực khủng mà còn có cặp mông rất đẹp. Khi diện quần jeans, chiếc đai tam giác chân không giữa hai chân của cô vô cùng bắt mắt. Nó nâng cặp mông tròn trịa của cô lên cao đến mức đàn ông muốn nhét cặc của họ vào thắt lưng tam giác chân không của cô và đồng thời xoa bóp cặp mông tròn trịa của cô. 

Thu Thu phát hiện Lý Mục vẫn luôn nhìn chằm chằm vào chân mình. Anh không khỏi sửng sốt một lát, có chút xấu hổ nói: "Anh Lý... em sao vậy? Anh nhìn em như vậy à?"

"Qiuqiu, chân của bạn rất đẹp." Lý Mục nói.

"Ôi, anh Lý, anh phiền phức quá." Thu Thu ré lên, ngượng ngùng đi tới trước mặt Lý Mục, đặt một văn kiện in trước mặt Lý Mục. 

"Đây là cái gì?" Lý Mục chỉ vào tập tài liệu nói. 

"Đây là kế hoạch Trầm Tường viết ra, hắn có kế hoạch sơ bộ cho ba năm tới, hắn bảo ta cho ngươi xem cho rõ." Qiuqiu nói với một nụ cười. 

"Trần Tường, ý của ngươi là?" Lý Mục cau mày. 

Thu Thu giật mình, vội vàng nói: "Lý tiên sinh, ở đây có vấn đề gì không?"

"Tất nhiên là có vấn đề, vấn đề lớn." Lý Mục nói: "Ta nói với Trầm Tường, ta tin tưởng năng lực của hắn, hắn có toàn quyền quản lý việc kinh doanh của mình. Nếu có điều gì không chắc chắn, hắn có thể trực tiếp đến gặp ta, đưa cho ta một số kế hoạch chết tiệt. Kế hoạch không bao giờ theo kịp sự thay đổi. Viết những thứ này có ích lợi gì?"

Kiều Thu thở phào nhẹ nhõm. 

Ông Lý là một người giàu có. Anh ấy đã giúp Trầm Tường thực hiện ước mơ của mình nên anh ấy phải làm thật tốt. Một khi họ chọc giận anh ta và anh ta đột ngột rút vốn, đó sẽ là một đòn giáng rất lớn đối với họ. 

Lời nói của Lý tiên sinh thể hiện sự tin tưởng của ông đối với Trầm Tường, lập tức nói: "Lý tiên sinh, là như thế này, Trầm Tường có cảm giác nguy cơ mãnh liệt, hắn sợ làm gì cũng không thỏa mãn được ngài."

"Tôi có niềm tin tuyệt đối vào anh ấy." Lý Mục không chút do dự nói: “Sở dĩ ta nguyện ý đầu tư vào hắn là vì ta tin vào năng lực và tài năng của hắn, không tin người tuyển dụng hắn, cũng không tin người nghi ngờ hắn, để hắn làm việc gì, không cần phải báo cáo mọi chuyện với ta.”

Thu Thu liên tục gật đầu: "Vậy chuyện này ta nhất định sẽ nói cho Trầm Tường." 

Lý Mục xua tay. 

Qiuqiu đi ra.

Vừa tới cửa, Lý Mục đột nhiên ngăn cản nàng. 

"Anh Lý, anh còn có mệnh lệnh nào khác không?" Thu Thu cẩn thận hỏi. 

"Qiuqiu, buổi trưa cậu có thời gian không?" Lý Mục hỏi. 

"Buổi trưa..." Đôi mắt đẹp của Thu Thu quay lại, "Anh có thời gian không? Anh Lý, tôi có thể giúp gì cho anh?"

"Ra ngoài ăn cơm với tôi." Lý Mục nói. 

"Ăn đi..." Thu Thu có chút đắc ý, trên mặt nở nụ cười khó giấu. Anh ta dùng đôi mắt thông minh nhìn anh thêm hai lần nữa, "Anh Lý, tôi có thể giúp gì cho anh?"

"Cùng tôi đi gặp một người." Lý Mục nói.

"Ồ? Đó là ai vậy?" Thu Thu hỏi. 

"Ngươi đi tới đó sẽ biết." Lý Mục nói. 

"Được rồi." Kiều Thu gật đầu. 

Qiuqiu mới bước vào xã hội và chưa biết nhiều về một số việc ở nơi làm việc. Nhưng bây giờ anh Lý gọi điện cho anh khi anh đi ăn trưa, điều đó cho thấy anh rất coi trọng bản thân. 

Đương nhiên cô rất vui mừng vì chuyện như vậy, nhưng cô cũng sợ nếu anh Lý yêu cô, cô sẽ không biết phải làm sao. 

Thành thật mà nói, Thu Thu luôn có ấn tượng rất tốt về Lý Mục. Anh Lý còn trẻ, giàu có, quan trọng nhất là anh ấy đẹp trai. Theo những người trong công ty, anh Lý có ngoại hình mẫu mực, đối xử rất tốt với mọi người và là thần tượng của vô số phụ nữ. 

Vì vậy, nếu ông Lý đột nhiên muốn theo đuổi bản thân, Qiuqiu vẫn có chút hụt hẫng. 

Hiện tại hắn nói muốn dẫn nàng đi gặp người, nghĩ nhất định có liên quan đến Trầm Tường Tương Chí, nên hắn liền vui vẻ đồng ý. 

Đồng thời, cô cũng thầm trách mình đã suy nghĩ quá nhiều. Làm sao anh Li, một người xuất sắc như vậy, lại có thể thích cô? 

Gần đến trưa, Lý Mộc Thường trở lại gara ô tô, sau đó gửi tin nhắn cho Thu Thu. Không lâu sau, Qiuqiu chạy tới, cúi xuống gọi "anh Lý" và đang định mở cửa sau.

“Anh ngồi ghế hành khách.” Lý Mục nghiêm túc nói. 

"A...tôi...làm sao tôi có tư cách ngồi ở đây?" Qiuqiu ngượng ngùng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 651: Cướp nụ hôn

Lý Mục bất đắc dĩ thở dài, cô gái này không phải quá ngây thơ sao? Chẳng phải con gái ngực to thường có chỉ số IQ thấp sao? 

Nghĩ tới đây, Lý Mục không khỏi quét qua ngực, thật sự là đủ lớn. 

"Bình thường, ông chủ ngồi phía sau, tài xế và thư ký ngồi phía trước." Lý Mục nói: “Ngươi muốn ngồi phía sau, muốn chứng tỏ ta là tài xế của ngươi, ngươi là lão bản của ta sao?”

"À... vậy à?" Qiuqiu kêu lên, liên tục xin lỗi: "Thực xin lỗi, anh Lý, tôi sai rồi, tôi sai rồi."

Thu Thu vội vàng đi tới mở cửa xe, ngồi trên đôi chân dài của mình, xin lỗi Lý Mục.

"Lý tiên sinh, thật xin lỗi, tôi thực sự không biết." Thu Thu bĩu môi, nước mắt lưng tròng, vẻ mặt vô tội, "Tôi không biết lái xe, nếu không tôi sẽ lái xe cho anh ngồi phía sau."

Qiuqiu tỏ ra đáng yêu, khiến Lý Mục ngay lập tức thích thú. Anh cảm thấy ngứa ngáy và nói: "Em nói dễ thương với anh như vậy là có ý gì?"

Thu Thu bĩu môi, vẻ mặt đáng thương nhìn Lý Mục, nói: "Làm sao ta có thể đối với ngươi làm ra vẻ dễ thương? Ý ta là gì? Ta chỉ là nói sự thật thôi."

Khuôn mặt của Qiuqiu rất thanh tú và xinh đẹp, với chiếc cằm nhọn, khuôn miệng quyến rũ, một đôi mắt trong sáng, lông mày thon và mái tóc đen bóng, điều này thể hiện tư thế phi thường của anh ấy về mọi mặt.

Thu Thu hơi ngẩng đầu nhìn Lý Mục, bĩu môi, giả vờ đáng thương.

Suy nghĩ của Lý Mục thay đổi, anh đột nhiên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô như tia chớp. 

Nụ hôn này trôi qua trong nháy mắt, giống như chuồn chuồn chạm vào nước.

"À!" 

Thu Thu đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó nhanh chóng đưa đôi bàn tay trắng nõn thon dài ra che môi. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to và cô nhìn anh với vẻ hoài nghi. Cô ấy cứ lẩm bẩm không rõ ràng: "Uh-huh... anh... uh-huh..."

Lý Mục rất đắc ý, cười nói: "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Thu Thu lập tức rút bàn tay ngọc ra, sau đó lập tức nói: "Ta nói, sao ngươi lại hôn ta... Ngươi đi quá xa rồi... Ngươi... Sao ngươi có thể làm như vậy... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay"

Mặc dù Qiuqiu tức giận và lo lắng nhưng cô ấy trông rất dễ thương. Lý Mục cười vui vẻ, nói thẳng: “Ta chỉ đùa ngươi thôi, miệng ngươi thật đẹp, giống như quả anh đào, ta nhịn không được cắn một miếng.”

"Nhưng... cậu..."

Đôi mắt của Qiuqiu đầy nước. Nghĩ đến anh bất ngờ hôn cô, cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, nhưng đồng thời cũng có chút vui mừng.

"Được rồi, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra." Lý Mục nhìn Thu Thu hai má, hai mảng hồng hồng bay ra, ngay cả hô hấp cũng có chút gấp gáp. Cặp vú cao chót vót trên ngực anh phập phồng dữ dội, vẽ nên hàng loạt đường cong quyến rũ. 

"Việc này... làm sao có thể coi như không có chuyện gì xảy ra?" Qiuqiu hào hứng nói, "Bạn...ồ...chúng ta...chuyện gì đang xảy ra vậy...anh Li...tôi..."

Bài phát biểu của Qiuqiu không mạch lạc. 

Bị người khác cưỡng hôn, lẽ ra tôi phải tức giận lắm, nhưng bây giờ không biết tại sao lại tức giận không nổi. 

Cô không những không tức giận mà càng nói càng cảm thấy vui mừng.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã yêu anh Lý rồi sao? 

Điều này là không thể. Tôi chỉ mới biết anh ấy được vài ngày. Làm sao tôi có thể thích anh ấy được? 

Nhưng nếu tôi không thích anh ấy mà anh ấy đột nhiên hôn tôi, tại sao tôi lại không thể tức giận? 

Trong lúc Thu Thu đang suy nghĩ, Lý Mục đã khởi động xe, chậm rãi lái xe rời khỏi hiện trường, thẳng tiến về phía xa. 

Trưa hôm nay, Lý Mục đặc biệt hẹn cùng Lưu Diệc Phi cùng con gái đi ăn tối. 

Dương Mịch và Đường Yên quay xong quảng cáo ở đây, sau khi tận hưởng khoái cảm do con cặc của Lý Mục mang lại, họ vội vàng quay về đoàn phim của mình để quay phim, hiện tại chỉ còn Lưu Diệc Phi còn ở Ngọc Kinh. 

Chuyện xảy ra, đám người Trần Cẩm Phi định đầu tư vào một vài bộ phim, Lý Mục dự định để Lưu Diệc Phi xuất hiện trong đó, điều này sẽ tăng thêm chút danh tiếng cho cô, cũng có lợi cho cô. 

Hôm nay tôi đã hẹn hai mẹ con Lưu Hiểu Lệ và Lưu Diệc Phi. Thực ra họ không có ý đồ gì khác. Chỉ là Lưu Hiểu Ly muốn đãi Lý Mục một bữa mà thôi. 

Dù sao thì Lý Mục cũng đã trở thành con rể tương lai của ông, ông phải suy nghĩ kỹ càng về tương lai của họ và liệu họ có nên kết hôn hay không. 

Kết quả, khi Lý Mục cùng Thu Thu đi vào trong hộp, nhìn thấy hai mẹ con, Lưu Hiểu Lễ hiển nhiên sửng sốt trong chốc lát. Cô kỳ quái nhìn Thu Thu, tim đột nhiên "đập thình thịch". 

Ý anh ta là gì khi đưa một cô gái đến đây? 

Khi Qiuqiu nhìn thấy Lưu Diệc Phi, cô ấy không thể cử động chút nào và kêu lên: "Trời ơi, tiên nữ!"

Lý Mục cũng giới thiệu nói: "Đây là chị Thu Thu của tôi, là fan của Phi Phi. Chị ấy rất thích phim truyền hình của Phi Phi, nên hôm nay tôi sẽ dẫn chị ấy qua làm quen với Phi Phi. Dì, Phi Phi, cô có phiền không?"

"Tôi không bận tâm. Tôi không bận tâm." Liễu Tiểu Lê vội vàng lắc đầu, cung kính đối mặt với Lý Mục.

Cô biết Lý Mục là một vị thần vĩ đại, nhất định phải bảo vệ cô. Ngay cả Trần Cẩm Phi cũng phải nhìn mặt mà hành động. Hơn nữa, anh và con gái Lưu Diệc Phi đã ở bên nhau. Lưu Hiểu Lễ không phải ngu ngốc, nàng đương nhiên biết phải làm như thế nào. 

Lý Mục nói với Thu Thu: “Nói thật với cậu, Phi Phi hiện tại là bạn gái của tôi.”

"Cái gì?" Đôi mắt hình quả hạnh của Qiuqiu mở to. Anh nhìn Lưu Diệc Phi, lại nhìn Lý Mục, nặng nề gật đầu: “Nam tuấn mỹ nữ, hai người thật sự rất hợp nhau.”

Lưu Diệc Phi ngượng ngùng cúi đầu. 

Suy cho cùng, Qiuqiu vẫn chưa nổi tiếng và chưa có nhiều kinh nghiệm trên thế giới. Khi nhìn thấy một người như Lưu Diệc Phi, trong mắt cô ấy sẽ chỉ có vô số ngôi sao. 

Lưu Tiểu Lê mời bọn họ ngồi xuống, người phục vụ lập tức mang đồ ăn lên. Hai người trò chuyện một lúc, Lý Mục đột nhiên đi thẳng vào vấn đề nói với Lưu Diệc Phi: "Phi Phi, bạn cùng lớp của Thu Thu tên là Trầm Tường. Anh ấy đang phát một chương trình video ngắn. Nếu có thời gian, em có thể xuất hiện trong đoạn video ngắn của anh ấy, có thể coi như là quảng cáo cho bọn họ."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 652: Sườn xám trưởng thành Lưu Tiểu Lê

Lý Mục biết rất rõ rằng chương trình "Trần Tương Sáu Ba Mươi" khi mới ra mắt đã gặp rất nhiều rắc rối. Nhiều người không thể chấp nhận cách tiếp cận như vậy. Hơn nữa, từ năm 2014 đến 2015, điện thoại thông minh mới bắt đầu xuất hiện. Nhiều người vẫn sử dụng điện thoại kiểu cũ và bộ nhớ điện thoại không đủ. Một số ứng dụng mới còn chưa xuất hiện nên Trầm Tường gần như đã từ bỏ chương trình. 

Thử thách dành cho Lý Mục là rất lớn nên Lý Mục dự định sắp xếp điều gì đó cho Lưu Diệc Phi, người chưa có chương trình nào. Cô chỉ cần lộ mặt một chút trong chương trình "Chen Xiang Six-30" để tăng độ phổ biến cho chương trình này và quảng bá nó hiệu quả hơn. 

Lưu Diệc Phi nhân cách rất tốt, hiện tại biết Lý Mục tốt như thế nào, cô đương nhiên nghe theo lời khuyên của anh cũng không có vấn đề gì. Cô gật đầu và mỉm cười nói rằng không có vấn đề gì. 

Thu Thu kinh ngạc, tò mò nói: "Lý tiên sinh, Trầm Tường biểu diễn còn chưa bắt đầu, ngươi đã ra tay lớn như vậy cho hắn, chỉ sợ hắn không nhịn được."

Lý Mục cười nói: “Nếu hắn không muốn, ta cũng sẽ không sắp xếp gì khác cho Phi Phi. Dù sao công ty hiện tại có rất nhiều dự án.”

"Không không không không."

Thu Thu lắc đầu liên tục, tóc hất ra trước trán che khuất tầm nhìn. Cô nhanh chóng lật máy lên, cầm điện thoại lên nói: "Tôi sẽ gửi tin nhắn cho Trầm Tường ngay bây giờ. Không, tôi sẽ gọi điện trực tiếp cho anh ấy. Tôi muốn báo cho anh ấy một tin vui."

"Được, được." Lý Mục xua tay nói: "Trầm Tường hiếm khi nghỉ ngơi, liền để hắn ra ngoài thư giãn một chút, ngươi không thể đợi hắn trở về nói cho hắn biết chuyện này sao?"

Nghe Lý Mục nói xong, Thu Thu đang định bấm số, chỉ có thể ngoan ngoãn đặt điện thoại xuống. Anh ta nở một nụ cười đáng yêu với Lý Mục, nói: "Vậy tạm thời tôi sẽ không nói cho Trầm Tường biết, khi anh ta quay lại tôi sẽ cho anh ta một bất ngờ. Lý tiên sinh, anh quả thực quá tốt."

"Được rồi, anh đừng mê mẩn anh, Phi Phi sẽ ghen tị." Lý Mục nói. 

Kiều Kiều cười khúc khích. 

Liễu Diệc Phi cũng liếc nhìn hắn, mím môi cười, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. 

Thấy bọn họ nói chuyện gần xong, Lưu Tiểu Lê đi tới nói: "Lý Mục, ngươi cảm thấy chúng ta có nên chính thức tuyên bố chuyện giữa ngươi và Phi Phi không?"

"Không cần." Lý Mục nói: "Chuyện này tốt nhất đừng công khai, nếu không bên 50 xu sẽ nói chuyện khác. Trong lòng ta có Phi Phi, ta sẽ đối xử tốt với nàng. Dì, đừng lo lắng, ta sẽ chăm sóc Phi Phi như một công chúa, khiến nàng mỗi ngày đều tràn đầy hạnh phúc nhục dục."

Lưu Hiểu Lễ cười gật đầu nói: "Có lời nói của ngươi, ta liền yên tâm. Ta tin tưởng ngươi có thể cho Phi Phi hạnh phúc, ta cũng tin tưởng Phi Phi sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc."

Đây chỉ là một bữa trưa đơn giản, thú vị nhất chính là Thu Thu. 

Lưu Diệc Phi cũng rất thoải mái trước mặt Lý Mục. Là bạn gái của Lý Mục, cô ấy dịu dàng, đức hạnh, hiểu biết, dễ gần và có vẻ ngoài như tiên nữ khiến Qiuqiu gần như ngất đi vì ghen tị. 

Ăn cơm xong, Lưu Tiểu Lê chủ động ra ngoài thanh toán tiền. Khi cô quay lại, tình cờ nhìn thấy Lý Mục từ phòng tắm đi ra. 

Hôm nay Lưu Hiểu Lễ mặc một bộ sườn xám mảnh mai, làm tôn lên trọn vẹn vòng eo thon thả của cô. Hai chân thẳng trắng như tuyết của cô được quấn trong chiếc tất màu da thịt, dưới chân cô đi giày cao gót. Bộ ngực của cô ấy phồng lên cao. Cùng với khí chất cao quý độc nhất vô nhị, cô có sức hấp dẫn vô song trong từng cử chỉ. 

Đặc biệt là bộ sườn xám xẻ cao của cô. Mỗi bước cô bước đi, cặp mông quyến rũ của cô gần như lộ ra, khiến ánh mắt Lý Mục chao đảo. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người đẹp được đào tạo về khiêu vũ. Dù đã ở tuổi bốn mươi nhưng cô vẫn có nét duyên dáng, quyến rũ. Chắc hẳn cô ấy có phong cách riêng trên giường phải không? 

Lý Mục rất giỏi ăn thịt mẹ con. Tiểu Thiên và Tiểu Tiểu đều bị anh ta hét lên, Tingting và Dương Đào lại càng đặc biệt hơn. 

Khi nhìn thấy Lưu Diệc Phi và Lưu Hiểu Lệ, hai mẹ con, trong lòng anh không khỏi có chút ác ý, tự hỏi có nên ăn thịt cô và hạ gục cô trong một lần hay không. 

Lưu Hiểu Lễ sống đã lâu, tự nhiên hiểu được nam nhân dùng ánh mắt như vậy nhìn nàng là có ý gì. Trên khuôn mặt trắng nõn vẫn không có dấu vết của thời gian nở một nụ cười quyến rũ nhìn về phía Lý Mục. 

Lý Mục hỏi: "Dì, dì hiếm khi đến Ngọc Cảnh, chiều nay cháu dẫn dì và Phi Phi đi tham quan thắng cảnh ở Ngọc Cảnh nhé?"

Lưu Hiểu Lễ nói: "Ta không có vấn đề gì, ngươi có thể hỏi Phi Phi xem hắn có thời gian hay không."

"Cô ấy phải có thời gian." Lý Mục nói: “Nếu nàng không có thời gian, ta dẫn ngươi đi một vòng, Ngọc Kinh còn có rất nhiều danh lam thắng cảnh.”

"Cười khúc khích, nếu Phi Phi không đi, tôi đi cùng cậu sẽ thế nào?" Lưu Hiểu Lễ cười ngọt ngào, quyến rũ, dùng ánh mắt thông minh nhìn Lý Mục, tăng thêm chút quyến rũ kỳ lạ, nhẹ giọng nói.

"Điều đó không phải là không thể." Lý Mục nói. 

Lý Mục và Lưu Tiểu Lý đều là những người cực kỳ nhạy cảm. Họ có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác nóng bỏng và mạnh mẽ của nhau. 

Kể từ lúc đó Lưu Hiểu Lễ nghe nói Lý Mục và Lưu Diệc Phi sẽ ân ái suốt đêm, sức chiến đấu mãnh liệt, thân hình cường tráng, cơ bắp bùng nổ khiến Lưu Hiểu Lễ trong nháy mắt cảm thấy có chút đặc biệt, dục vọng tột cùng trong lòng cô càng ngày càng mạnh mẽ. 

Vừa vặn, lúc Lý Mục nhìn nàng, trong mắt lại có một loại nhiệt độ đặc biệt. Mặc dù Lưu Tiểu Lê cho rằng anh là bạn trai của con gái cô, cô không nên có ý nghĩ như vậy, nhưng có những lúc, cơ thể cô vẫn mất kiểm soát. 

Tại sao con gái tôi đêm nào cũng cáu gắt đến mức gào thét suốt đêm trong khi tôi lại dựa vào đồ chơi để giải quyết vấn đề? 

Điều này không công bằng. 

Tôi vẫn còn trẻ và tôi vẫn có những nhu cầu bình thường. Tôi không thể tự coi thường mình như vậy được. 

Lưu Tiểu Ly mặc dù cảm nhận được sức nóng từ Lý Mục nhưng cũng nhanh chóng bình tĩnh lại, điều chỉnh tâm tình hỗn loạn của mình, sau đó nói: "Quên việc đi du lịch đi, buổi chiều tôi còn có việc khác phải làm."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 653: Sự cám dỗ ướt át

Không phải Lưu Tiểu Lê có gì đó không ổn, mà là cô thực sự không muốn lại gần Lý Mục. 

Nếu cứ như vậy và hai người thân nhau quá, e rằng sẽ thật sự cháy bỏng cùng nhau. 

Nếu chuyện như vậy trở thành sự thật thì làm sao tôi có thể xứng đáng với Feifei? 

Một điều như vậy không bao giờ được thực hiện, thậm chí không bao giờ được nghĩ tới! 

Lưu Hiểu Lễ lắc đầu thật mạnh. 

Lý Mục rất có tâm, vừa rồi hắn biểu hiện rõ ràng như vậy. Với trí thông minh của Lưu Hiểu Lễ, cô ấy chắc hẳn cũng hiểu, nếu cô ấy đã từ chối thì không còn gì để nói, tôi cũng không cần phải ép buộc. 

Đúng lúc đó Lưu Diệc Phi và Thu Thu đi ra. 

Bốn người lập tức đi xuống lầu. 

Thu Thu nói sẽ bắt taxi về, không cần làm phiền Lý Mục. 

Lý Mục biết cô gái này sợ sau này anh sẽ hôn cô lần nữa trên xe nên đã rút lui trước. 

Cô gái này thực sự rất thông minh. 

Trên xe, Lý Mục hỏi: "Phi Phi, buổi chiều ngươi có dự định gì không? Nếu không có kế hoạch, ta dẫn ngươi và dì đi dạo một vòng ngắm cảnh Ngọc Kinh. Dù sao Ngọc Kinh vẫn là một thành cổ có lịch sử lâu đời, tổ tiên chúng ta còn để lại rất nhiều thứ."

"Được rồi." Lưu Diệc Phi nhanh chóng trả lời: "Chiều nay tôi không có việc gì làm, cậu đưa tôi đi đâu tôi cũng đi theo. Đối với tôi điều đó không thành vấn đề, chỉ cần có em thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Chậc chậc, có khẩu súng thịt này thì sướng quá. Chỉ cần chinh phục được phụ nữ thì tất cả bọn họ đều sẽ phục tùng. 

“Dì đâu?” Lý Mục lén lút liếc nhìn Lưu Tiểu Ly ngồi ở hàng ghế sau qua gương chiếu hậu phía trên đầu rồi hỏi. 

"Tôi...tôi cũng ổn." Liễu Tiểu Lê trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, gật đầu: “Cứ dẫn chúng tôi đi dạo một chút, đừng đi quá xa, buổi chiều chúng ta chỉ có nửa ngày thôi.”

Hai người đã đồng ý, đương nhiên không còn cách nào khác. Lý Mục dẫn bọn họ đi tham quan vài nơi ở thành phố Ngọc Tĩnh. 

Vì Lưu Diệc Phi quá nổi tiếng nên dù đội mũ nhưng khí chất độc đáo, dáng người kiêu hãnh và ngoại hình nổi bật của cô vẫn được một số người hâm mộ công nhận. 

Lưu Diệc Phi tâm trạng vui vẻ, chủ động ký tặng và chụp ảnh cùng người hâm mộ, trên môi luôn nở nụ cười rạng rỡ. 

Lưu Hiểu Lễ chỉ im lặng nhìn con gái mình từ bên cạnh mà không nói một lời thừa thãi nào. 

Đương nhiên, Lý Mục nhân cơ hội này lén nhìn Liễu Tiểu Lê đùi. 

Lưu Hiểu Lễ hôm nay không có ý định ra ngoài vui chơi. Cô ấy đi giày cao gót và mặc sườn xám. Bộ dáng này quá hấp dẫn, cứ mỗi bước đi cô lại không thể nhịn được mà phải ngồi xuống nghỉ ngơi. 

Lý Mục cố ý thử nghiệm, lặng lẽ đưa tay chạm vào mông cô, hoặc dùng cánh tay chạm vào ngực cô. 

Lưu Hiểu Lễ lúc đầu cố ý nhìn Lý Mục, nhưng về sau nhìn thấy Lý Mục, nàng lại có vẻ thản nhiên, dần dần không để ý tới hắn. 

Sau đó, họ đến công viên giải trí nổi tiếng nhất thành phố Yujing. Ba người cùng nhau ngồi chơi tàu lượn siêu tốc. 

Vào thời khắc mấu chốt, Lý Mục ngồi ở hai bên hai người. Khi tàu lượn siêu tốc gầm lên, Lưu Tiểu Lê có chút sợ hãi, liều mạng tóm lấy cánh tay Lý Mục. Mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết hơn. 

Đó là một ngày hè nóng nực, khi tàu lượn siêu tốc chạm tới đáy, một màn nước bất ngờ đổ xuống người họ khiến quần áo của họ trong chốc lát ướt sũng. 

Tàu lượn siêu tốc dừng lại, khi Lý Mục quay đầu nhìn hai mẹ con, anh lập tức bị bộ dạng của họ làm cho choáng váng. 

Lưu Diệc Phi mặc váy trắng. Quần áo ướt đẫm, thân thể cô cũng trực tiếp ướt đẫm. Khi áp vào người cô, thậm chí có thể nhìn thấy làn da trắng nõn của cô, thậm chí còn có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu thịt và quần lót màu trắng bên dưới, khiến đôi mắt Lý Mục run rẩy. 

Và Lưu Tiểu Lý thậm chí còn thú vị hơn. Cô ướt sũng khắp người, bộ sườn xám quyến rũ ôm sát vào người, tóc ướt và dựng đứng, toát ra một vẻ quyến rũ đặc biệt. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lưu Diệc Phi không khỏi nói: "Sao người khác không chơi nước lớn như vậy? Chỉ là biểu tượng thôi, sao lần này chúng ta lại có nước lớn như vậy? Nếu biết thì chúng ta sẽ không chơi."

Lưu Hiểu Lễ cũng nói: "Đúng vậy, nhân viên này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" 

Một số người dân gần đó cũng phàn nàn.

Lúc này, một nhân viên chạy tới xin lỗi rối rít, nói vừa rồi là lỗi của họ. Một chiếc van bị hỏng khiến nước trong bể quá nhiều nên nước bị xả đi rất nhiều. 

Nhân viên xin lỗi rối rít, còn những du khách khác thì liên tục yêu cầu giải thích. 

Suy cho cùng, Lưu Diệc Phi là người của công chúng. Mọi thứ ở đây ngày càng ồn ào hơn và ngày càng có nhiều người hơn. Cô chỉ có thể chọn rời đi càng sớm càng tốt. Không có gì tốt để làm với người khác về vấn đề này. 

Ba người trở lại xe ướt sũng, nước vẫn nhỏ giọt. 

"Anh định mua một bộ quần áo để thay hay trực tiếp về khách sạn?" Lý Mục nói.

“Quay về khách sạn còn xa, chúng ta đi giúp mua hai bộ quần áo thôi.” Lưu Hiểu Lễ quyết định rất nhanh: “Tôi về nhà ướt sũng thế này thì khô ráo mất.”

Lý Mục đáp lại, lái xe về phía khách sạn gần nhất, mặc kệ người ướt sũng. 

Anh mở phòng và nhờ người phục vụ giúp anh mua hai bộ quần áo. 

Khi Lý Mục đi cùng Lưu Diệc Phi và con gái lên lầu, anh luôn dùng ánh mắt nhìn họ. 

Đặc biệt là Lưu Tiểu Lý, chiếc sườn xám ôm sát vào mông và tôn lên cặp mông tròn trịa của cô. 

Chiếc váy ôm sát cơ thể của Lưu Diệc Phi khiến những đường cong duyên dáng của cô càng thêm quyến rũ. 

Hoa mẹ con này thực sự là đẹp nhất.

Sau khi vào phòng, Lý Mục bảo bọn họ vào phòng tắm thay áo choàng tắm trước. Sau đó, anh ta cởi hết quần áo trên người một cách rất thô lỗ, khỏa thân đứng đó, kéo tấm trải giường ở cuối giường rồi tùy tiện buộc quanh eo. 

Không lâu sau, Lưu Diệc Phi mặc áo choàng tắm, chân trần bước ra ngoài, hai má ửng hồng. 

"Chờ một chút, quần áo sẽ được giao tới." Lý Mục nói: "Dì đâu? Bà ấy cũng có thể ra ngoài."

"Cô ấy xin lỗi." Lưu Diệc Phi thấp giọng nói: “Cô ấy nói đang đợi bên trong, anh chỉ làm vậy thôi sao?”

Lưu Diệc Phi cúi đầu, lại nhìn thấy trên tấm chăn được Lý Mục quấn lại có một cái lều...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 654

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lưu Diệc Phi lập tức đỏ mặt, kêu lên: "Anh... anh đang làm gì vậy..."

Cô lập tức quay đầu lại nhìn về hướng phòng tắm. May mắn thay, mẹ cô không ra ngoài. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy nhìn thấy thứ này.

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục cười nói: "Đây không phải là bình thường sao? Đây là phản ứng bình thường. Ai bảo ngươi ăn mặc quyến rũ như vậy? Ta nhìn thấy ngươi đều có phản ứng sinh lý bình thường."

“Nhưng…” Lưu Diệc Phi càng lúc càng căng thẳng, chỉ về phía phòng tắm với đôi má đỏ bừng, “Mẹ tôi… bà ấy ở trong đó… nếu bà ấy nhìn thấy… thì… thì…”

“Không phải anh nói cô ấy sẽ không ra ngoài sao?” Lý Mục nói. 

“Đừng để nó dính vào.” Lưu Diệc Phi lại nói. 

"Chuyện này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi." Lý Mục nói: "Nếu ngươi giúp ta... nó tự nhiên sẽ co lại..."

"Làm sao... tôi có thể giúp gì cho bạn?" Lưu Diệc Phi hai má đỏ bừng nói, nghĩ đến lợi ích tuyệt vời mà con cặc to lớn này mang lại cho cô, toàn thân cô cảm thấy hơi yếu ớt, cổ họng có chút khô khốc, đôi mắt mờ mịt: "Mẹ tôi ở bên trong... Chúng ta làm sao có thể làm như vậy..."

Nhìn thấy bộ dáng đáng yêu của Lưu Diệc Phi, Lý Mục trong lòng cảm thấy vui mừng. Tiên nữ này quả thực có chút ngây thơ. 

“Dùng miệng đi.” Lý Mục thấp giọng nói. 

Mặc dù có một cánh cửa ngăn cách họ và phòng tắm nhưng bên trong lại im lặng. Lý Mục có thể rõ ràng cảm giác được, Lưu Tiểu Ly đang nghiêng tai lắng nghe bên ngoài hết thảy. 

"A... không..." Liễu Diệc Phi vội vàng lắc đầu, đôi mắt hình quả hạnh nhanh chóng nhìn về phía phòng tắm, ánh mắt lóe lên. 

"Dù sao mẹ ngươi ở trong đó, còn chưa ra. Nhìn xem, cặc của ta cao quá..." Lý Mục tiến lên một bước, ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Diệc Phi, tay còn lại duỗi thẳng cổ áo của nàng. 

Lưu Diệc Phi kêu lên một tiếng, vội vàng đưa tay nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục, nhưng bàn tay to lớn của Lý Mục vẫn tiếp tục tiến về phía trước, nắm lấy bộ ngực mềm mại hồng hào như thạch của cô, nhẹ nhàng bóp nhẹ. 

"Hmm...không tệ...mềm quá." Lý Mục không khỏi khen ngợi, dùng sức mà nhào nặn. Nó cảm thấy rất tốt trong tay anh ấy. 

Khi Lưu Diệc Phi bị anh đỡ lấy, toàn thân cô mềm nhũn. Cô không thể tập trung được chút sức lực nào. Cô nắm chặt bàn tay to lớn của Lý Mục xuyên qua quần áo. Đôi mắt cô đầy sự oán giận. Cô háo hức nhìn anh và nói: "Em xin anh...đừng...mẹ em...mẹ em ở trong đó..."

Vẻ ngoài của Lưu Diệc Phi quyến rũ đến mức cô không thể không di chuyển những ngón tay dâm đãng chỉ sau một cái nhìn. Thật sự khiến Lý Mục có cảm giác muốn ôm cô vào lòng vuốt ve. 

Liễu Tiểu Lê vừa mới đối diện nghe thấy bên ngoài ồn ào, lập tức xoay tay nắm cửa đi ra ngoài. 

Không phải bà để ý đến việc Lý Mục và con gái có quan hệ ở đây, dù sao họ cũng đã ở bên nhau, nhưng bà lại quan tâm đến dịp này hơn. 

Hai người cháy dữ dội quá, định đốt lửa ở đây à? 

Tôi, một người mẹ, còn ở đâu quanh đây? 

Mọi người không để ý tới cảm giác của tôi sao? 

Lưu Tiểu Ly thực sự không chịu nổi nên mở cửa bước ra ngoài mà không thèm quan tâm mình đang quấn một chiếc áo choàng tắm bên trong không có gì. 

Nghe thấy tiếng cửa mở, Lý Mục và Lưu Diệc Phi lập tức tách ra. 

Lý Mục nghiêng người, bình tĩnh nhìn Lưu Tiểu Lê cũng quấn trong áo tắm lộ ra hai bắp chân trắng nõn bước ra ngoài. 

Ngược lại, Lưu Diệc Phi có khuôn mặt xinh đẹp và vô cùng căng thẳng. Cô không biết để tay vào đâu và có chút bối rối. 

Lưu Hiểu Lễ vừa đi ra ngoài liền nhìn thấy Lý Mục. Cô liếc nhìn xuống từ khóe mắt và nhìn thấy một chiếc lều mà Lý Mục đã dựng lên trên cao. Cô không khỏi “thịch thịch” trong lòng. Cô đột ngột dừng lại. Cô vô cùng kinh ngạc nhìn cảnh này, không nói nên lời hồi lâu. 

Cái này... vật này đơn giản, đơn giản, đơn giản là quá lớn! 

Trong lòng Lưu Tiểu Lỵ đang ong ong. 

Mặc dù cô là một người cực kỳ kiêu ngạo và có học thức, nhưng vật thể to lớn trông giống như khẩu súng phòng không nằm trên chăn giường của Lý Mục vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng bàng hoàng. Ngạc nhiên nhìn cảnh tượng này, cuối cùng bà cũng hiểu tại sao con gái mình lại phải rên rỉ suốt đêm. Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được một anh chàng to lớn như vậy? 

Nghĩ tới đây, Liễu Hiểu Lễ không tự chủ được, giữa hai chân có một loại cảm giác đặc biệt, hình như có chút lạnh lẽo - nơi đó không khỏi có cảm giác ươn ướt. 

"À!"

Lưu Hiểu Lễ mặc dù xấu hổ nhưng phản ứng rất nhanh. Cô lập tức kêu lên và lao về phía mẹ, che khuất tầm nhìn của bà. 

Mẹ tôi nhìn thấy anh chàng to lớn của Lý Mục sẽ xấu hổ đến mức nào? 

Mặc dù có thể mẹ tôi đã nhìn thấy nhưng chúng tôi chẳng thể làm gì khác ngoài việc giả vờ như không biết. 

"Mẹ, sao mẹ lại ra ngoài?" Lưu Diệc Phi nghiêng người mỉm cười nói: "Quần áo còn chưa đưa tới, có lẽ phải mất một lúc."

Liễu Tiểu Lê tự nghĩ, nếu vừa rồi ta không ra ngoài, chỉ sợ hai người bây giờ đã liên thông với nhau, lại bắt đầu la hét. 

"Hãy để tôi ra ngoài và hít thở." Liễu Hiểu Lễ cười nói. 

Tuy nhiên, Lý Mục lại cầm súng phòng không đi lại quanh phòng như không có chuyện gì. 

Lưu Diệc Phi tuy không muốn nhìn thấy nhưng ánh mắt cũng không khỏi nhìn sang. 

Lưu Diệc Phi có thể nhìn thấy, mẹ cô nhất định cũng có thể nhìn thấy. 

Lưu Diệc Phi đến gần Lý Mục, nhỏ giọng nói: “Ngồi xuống được không?”

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục vô tội nói. 

"Phần dưới của em... phía dưới cao quá... mẹ anh còn ở đó... em không thấy xấu hổ sao..." Lưu Diệc Phi thấp giọng nói, sợ mẹ nghe thấy. 

"Tôi cũng muốn nó xuống, nhưng nó không thể xuống được, không có cách nào." Lý Mục ghé vào tai cô nhỏ giọng nói: "Ta vừa bảo ngươi giúp ta giải quyết, nhưng ngươi không muốn... Hay là chúng ta đi ra ban công, ngươi giúp ta dùng miệng..."

"Không." Lưu Diệc Phi kiên quyết trả lời, sau đó nhìn Lý Mục với vẻ mặt cực kỳ oán hận, "Tôi cầu xin anh, đừng làm như vậy có được không? Hãy ngồi xuống và đừng cử động. Đêm nay, tôi có thể làm bất cứ điều gì anh muốn... được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 655

Than ôi, cô gái này thực sự ngu ngốc. 

Bạn chưa nhìn thấy sự khao khát và đam mê trong mắt mẹ sao? 

Nếu không có bạn, mẹ bạn có lẽ đã buông thả và cho tôi thấy bà là người hoang dã và phóng túng như thế nào. 

Suy cho cùng, Lý Mục vẫn cảm thấy có lỗi với Lưu Diệc Phi, nhất là khi cô ngẩng đầu nhìn anh, khuôn mặt thanh tú cảm động, đôi mắt trong veo như nước như hai vực sâu, nhìn thực sự rất đau lòng. 

Lý Mục gật đầu, đang định nói thì chuông cửa vang lên. 

"Này, lẽ ra người phục vụ phải mang quần áo đến. Tôi ra mở cửa." Lý Mục vội vàng đi tới, cùng hắn đi tới. 

Mở cửa ra, trước cửa có một cô hầu bàn xinh đẹp, trên tay cầm ba túi xách. Cô có nụ cười đẹp và đôi lông mày đẹp như tranh vẽ. Khi nhìn thấy Lý Mục, cô không khỏi nói: “Đại nhân, tôi đã mua ba bộ quần áo ngài yêu cầu.”

"Được rồi, cảm ơn." Lý Mục đưa tay cầm lấy quần áo. 

"Nếu có thêm tiền, tôi sẽ trả lại cho ngài."

“Không, cứ coi nó như phí công việc của cậu đi.” Lý Mục mỉm cười nói với cô hầu bàn xinh đẹp rồi đóng cửa lại. 

Cô phục vụ bị nụ cười của Lý Mục mê hoặc. Lúc này, trái tim cô như bị mũi tên của Cupid bắn trúng. 

"Ôi chúa ơi, tại sao anh ấy lại đẹp trai và vóc dáng chuẩn như vậy? Ôi trời, tôi cảm thấy như mình đang yêu. Tôi phải làm gì đây?" Cô phục vụ đang hét lên trong lòng khi cô bàng hoàng bước về phía cầu thang. 

Trong phòng, Lý Mục đám người nhanh chóng thay quần áo. 

Quần áo vừa vặn, họ bỏ quần áo ướt vào túi. 

Cảnh tượng đáng xấu hổ vừa rồi cuối cùng cũng được giải quyết. 

Trời đã tối và cũng đã khuya, Lý Mục đề nghị dẫn bọn họ đi ăn chút đồ ăn ngon. 

Họ vừa đi tới cửa khách sạn thì nhìn thấy một chiếc ô tô đậu trước cửa, một nam một nữ bước xuống xe. 

Đây không phải chính là Đặng Siêu và Tôn Lệ sao? 

Thật là một số phận. 

Lý Mục ngày hôm qua không có tham dự bữa cơm trưa của bọn họ, cho nên Đặng Siêu và Tôn Lệ không biết Lý Mục. 

Tuy nhiên, Lưu Diệc Phi và Đặng Siêu đã cùng nhau đóng một bộ phim. Cặp đôi vừa bước xuống xe, Đặng Siêu đã nhìn thấy Lưu Diệc Phi và lập tức chào hỏi. 

"Hả? Anh Triều?" Lưu Diệc Phi cũng kinh ngạc nói: "Bệ hạ cũng ở đây à? Xin chào, Triệu ca."

Kể từ khi Tôn Lệ đóng vai chính trong Hậu cung Chân Hoàn truyện, cô đã trở thành đồng nghĩa với hoàng hậu. Người trong và ngoài ngành đều thích gọi cô là "Hoàng hậu mặt trời". 

Tôn Lệ nhìn thấy là Lưu Diệc Phi, trên má đột nhiên hiện lên một nụ cười rạng rỡ, nói: "Không ngờ lại gặp được ngươi ở đây, Phí Quý Phi, ngươi đến đây làm gì?"

Lưu Diệc Phi cười nói: “Ồ, hôm nay là một ngày tồi tệ, tốt nhất tôi không nên nhắc đến.”

Sau khi quen nhau một thời gian ngắn, Lý Mục đã chủ động đưa tay ra bắt tay Đặng Siêu và Tôn Lệ. 

Tôn Lệ và Đặng Siêu vốn ở trong khách sạn này, vừa mới đi dạo bên ngoài trở về. 

Lý Mục đề nghị đãi hai người một bữa tối, nhưng Tôn Lập từ chối, nói rằng nàng cảm thấy có chút không khỏe nên từ chối yêu cầu của Lý Mục. 

Đám người Lý Mục vẫy tay tạm biệt Tôn Lệ và Đặng Siêu, lên xe dẫn hai mẹ con đi ăn. 

Tôn Lệ và Đặng Siêu trở về khách sạn. Vừa vào cửa, Tôn Lệ đã nói: "Tôi hơi buồn ngủ, tôi định chợp mắt một lát."

Đôi chân Đặng Siêu mềm nhũn, anh ta "bùm" một tiếng quỳ xuống trước mặt cô nói: "Bà xã, anh sai rồi, em đừng bận tâm, được chứ? Anh thực sự quan tâm đến gia đình này. Trước đây anh đã phạm sai lầm, nhưng anh sẽ thay đổi, tỉnh táo lại. Anh sẽ không bao giờ dây dưa với phụ nữ ở bên ngoài nữa. Anh xin lỗi, vợ, xin hãy tha thứ cho anh."

Tôn Lệ bình tĩnh nhìn chồng đang quỳ dưới đất cầu xin mình, bình tĩnh nói: “Anh có trách em không?”

Đặng Siêu nói: "Anh đang trách tôi. Bình thường anh không đối xử với tôi như vậy. Tôi biết Giang Nhất Yến đã nói gì với anh, hơn nữa tôi cũng thẳng thắn thừa nhận rằng tôi có quan hệ với cô ấy. Đó là trong quá trình quay phim "Tứ đại gia bắt bóng". Giang Nhất Yến, một nữ tử quyến rũ, đã cố ý dụ dỗ tôi để chiếm thế thượng phong. Lúc đó anh không ở bên tôi." Xung quanh tôi, cả đoàn lại uống rượu nên tôi đã phạm sai lầm. Bây giờ tôi rất hối hận, nhưng chuyện đã xảy ra rồi, hối hận có ích gì? Vợ ơi, anh yêu em và anh quan tâm đến con trai anh. Tôi yêu gia đình này rất nhiều. Xin hãy tha thứ cho tôi, được chứ? Anh sẽ dành cả đời để chăm sóc em thật tốt, được không?

Tôn Lập cau mày thở dài: “Đặng Siêu, ta hỏi lại ngươi, ta là muốn trách ngươi sao? Tôi đã mắng cậu bao giờ chưa?”

Đặng Siêu vẫn quỳ trên mặt đất nói: “Em yêu, em định làm gì vậy? Rõ ràng là bạn đã biết sự thật nhưng bạn không nói gì hay làm gì cả. Bạn làm tôi cảm thấy sợ hãi. Anh không thể sống thiếu em Nếu anh rời bỏ tôi, sau này tôi sẽ sống ra sao?”

Tôn Lệ xoay người, đi thẳng vào phòng, nằm trên giường. 

Đặng Siêu quỳ dưới đất đi theo hắn một đường, vẫn quỳ ở đầu giường. 

Tôn Lệ trợn mắt nói: "Đặng Siêu, ngươi là nam nhân. Quỳ như thế này có thú vị không?”

"Anh đã phạm sai lầm, tôi có lỗi với vợ tôi, tôi nên quỳ xuống!" Đặng Siêu chính trực nói. 

"Tôi không cần phải giận bạn. Bây giờ tôi đang mang thai hạt giống của bạn trong bụng tôi. Tôi sợ lực thai nhi sẽ cử động sẽ không tốt cho anh ấy và tôi. Xin hãy để tôi nghỉ ngơi. Tôi thực sự mệt mỏi. Hãy ra ngoài và để tôi có một giấc ngủ ngon. Có được không?" Tôn Lập vẫn rất bình tĩnh nói với Đặng Siêu. 

Đặng Siêu ngơ ngác nhìn Tôn Lập mệt mỏi bộ dáng, cuối cùng gật đầu nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi ra ngoài, không quấy rầy ngươi nữa."

Tôn Lệ không để ý đến anh, rúc vào trong chăn, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Đặng Siêu đi ra ngoài đóng cửa lại, Tôn Lập mở mắt nhìn trần nhà trắng như tuyết. Hai hàng nước mắt từ khóe mắt cô chảy xuống. 

Tại sao số phận lại trớ trêu đến vậy?

Tôi, Tôn Lệ, đã phạm sai lầm gì? Chúa ơi, tại sao bạn lại chọn cách hành hạ tôi như vậy?

Tôn Lệ nghiến răng nghiến lợi, ngơ ngác nhìn bầu trời. Nước mắt cô không ngừng chảy xuống. Cô cảm thấy vô cùng đau khổ nhưng lại không thể làm gì được.

Cô và Đặng Siêu đều là người của công chúng. Trong làng giải trí bây giờ có rất nhiều cuộc ly hôn. Cô không muốn lặp lại sai lầm tương tự lần nữa. Cô luôn cho rằng mình và Đặng Siêu sẽ tôn trọng nhau như những vị khách. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình cũng sẽ có một ngày như vậy. 

phải làm gì? Ly hôn?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 656: Chạy đi, anh trai

Lý Mục đưa Lưu Di Phi và con gái đến nhà hàng Jiangtan rất nổi tiếng ở thành phố Yujing để ăn nhanh. Trong khoảng thời gian này, họ nói về Đặng Siêu và Tôn Lệ. 

Kể từ "Truyền thuyết Chân Hoàn trong hậu cung", Tôn Lệ đã trở nên rất nổi tiếng và danh tiếng của cô cũng tăng vọt. 

Đặng Siêu cũng nổi tiếng sớm hơn. Hai năm trở lại đây, với sự thành công của "Tứ đại gia" và "Đối tác Trung Quốc", danh tiếng của anh cũng ngày càng lớn mạnh.

Lưu Hiểu Lễ cho biết: “Trong làng giải trí thăng trầm là chuyện bình thường. Đặng Siêu và Tôn Lệ hiện nay đều nổi tiếng nhưng không có gì đảm bảo rằng một ngày nào đó hình ảnh của họ sẽ sụp đổ”.

Lưu Diệc Phi nói: “Mẹ, anh Triều và chị Lý đều đang làm việc rất chăm chỉ. Họ cũng là một cặp đôi kiểu mẫu trong làng giải trí. Với sự nổi tiếng hiện tại, họ liên tục nhận được những lời mời đóng phim”.

Lưu Hiểu Lễ nói: "Dù sao, ta chỉ là hảo hảo nhắc nhở ngươi, trong giới này có một số đại nhân vật có thể khống chế ngươi hết thảy. Mấy ngày trước, ngươi còn nổi tiếng, liên tục bị mời đóng phim. Hai bộ phim này đối với cha đỡ đầu của ngươi có chút thô bạo. Làm sao có người để ý tới ngươi? Còn những ngôi sao nam nữ nổi tiếng ở Hồng Kông ngày xưa thì sao? Có bao nhiêu người đang bán tài khoản của mình? Lúc này, có rất nhiều chuyện thực sự không rõ ràng với nhau."

Lưu Diệc Phi vẫn lắc đầu nói: "Mẹ, sao mẹ lại gây rắc rối cho con nữa? Con chỉ không muốn đóng những bộ phim đó, còn có nhiều điều con không hiểu. Con nghĩ con vẫn muốn học tập chăm chỉ, cha đỡ đầu của con không phải đã nói như vậy sao? Ông ấy muốn đưa con đến một sân khấu lớn hơn. Bây giờ gặp lại Lý Mục, con thấy bây giờ cũng khá tốt."

Liễu Tiểu Lê thở dài, quay đầu nhìn Lý Mục, nói: "Lý Mục, ngươi nghĩ thế nào?"

Lý Mục cúi đầu không nói gì, cẩn thận suy nghĩ điều gì đó. Lúc này hắn nghe thấy Lưu Tiểu Lê gọi, định thần lại, nói: "Ta nghĩ thế nào?"

"Bạn nghĩ gì về tương lai của vợ chồng Đặng Siêu?" Liễu Hiểu Lễ hỏi.

"Hai người bọn họ sẽ nổi tiếng thêm vài năm nữa. Diễn xuất của Tôn Nương Nương trong "Trấn Hoàn Huyền" lần này rất tốt, sau này còn có mấy bộ phim truyền hình lớn đang chờ đợi cô ấy. Cô ấy sẽ lại nổi tiếng, nhưng hiện tại cô ấy đang mang thai nên không tiện quay phim lắm. Về phần Đặng Siêu, sẽ không lâu nữa. Truyền hình vệ tinh Chiết Giang sẽ ra mắt một chương trình thực tế tên là "Run Brothers", Đặng Siêu sẽ đến đó để phổ biến chương trình này. dựa trên chương trình "Run" của Hàn Quốc, không biết bạn có để ý không. Tôi nghĩ Feifei có thể thử xem.

Lý Mục liếc nhìn Lưu Diệc Phi, "Ở nước ta hiện tại cơ bản không có chương trình thực tế nào, nhiều nhất cũng chỉ có chương trình hẹn hò như "If You Are the One". Khi chương trình này mới ra mắt, nó đã nổi tiếng khắp cả nước. Nhưng sau khi xem lâu, thị giác của mọi người bị mỏi, và có một số giá trị không lành mạnh trong đó. Nó đã hủy hoại danh tiếng của nó. Mặc dù rating của chương trình này ngày càng thấp nhưng chương trình thực tế vẫn có triển vọng và sẽ thu hút nhiều người chú ý hơn trong tương lai. Tôi nghĩ Feifei có thể làm được. Dì cân nhắc, nói với Lão Thần và bảo ông ấy liên hệ với Đài truyền hình vệ tinh Chiết Giang để xem ông ấy có thể sắp xếp cho Feifei không."

Lý Mục cực kỳ nghiêm túc nói.

Lưu Diệc Phi và Lưu Tiểu Lê vẫn vô cùng kinh ngạc trước cách suy nghĩ độc đáo của Lý Mục.

Lưu Diệc Phi đương nhiên bị thuyết phục, nhưng Lưu Tiểu Lê vẫn có chút nghi hoặc.

Rốt cuộc làm sao hắn biết rõ ràng như vậy tương lai sẽ xảy ra chuyện gì?

Anh ấy có biết chính xác chương trình truyền hình vệ tinh Chiết Giang sắp phát sóng là gì không?

Lý Mục là một con người, rất quen thuộc với tình hình trong giới giải trí. Chương trình thực tế "Running Brothers" của truyền hình vệ tinh Chiết Giang là một chương trình rất thành công.

Trước đó, Truyền hình vệ tinh Hồ Nam là đài truyền hình lớn duy nhất. Xếp hạng cao của Truyền hình vệ tinh Hồ Nam cũng dựa trên lượng lớn các chương trình tạp kỹ như "Happy Camp" và "Thiên Thiên Thượng Thượng" được giới trẻ yêu thích.

Sau đó, "If You Are the One" của Truyền hình vệ tinh Giang Tô cũng trở nên nổi tiếng và nó không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho Truyền hình vệ tinh Hồ Nam. Cho đến khi chương trình thực tế của truyền hình vệ tinh Chiết Giang xuất hiện, và nó xuất hiện hết mùa này đến mùa khác. Cùng với màn trình diễn xuất sắc của những ngôi sao này, chương trình này đã ngay lập tức trở thành một hit và làm lu mờ hoàn toàn sự chú ý của Truyền hình vệ tinh Hồ Nam. 

Trong trí nhớ của Lý Mục, thực ra có những nhân vật nữ trong Running Brothers. Người gắn bó lâu năm trong đó chính là nữ minh tinh tên Dương Anh. Vì điều này, cô đã trở thành hit lớn và nổi tiếng hơn rất nhiều. 

Bây giờ Lưu Diệc Phi không có lịch trình, danh tiếng của cô còn lớn hơn cả Dương Anh. Nếu cô ấy có thể tham gia chương trình thực tế này thì đó là điều tuyệt vời nhất.

Thấy Lý Mục nói chuyện cực kỳ nghiêm túc, phân tích rõ ràng, Lưu Tiểu Lê kỳ quái hỏi: "Ngươi xác định bọn họ sẽ phát động loại chương trình này sao? Này hình như không phải Chiết Giang truyền hình vệ tinh phong cách."

Lý Mục cười nói: "Nếu không tin, có thể mời lão Thần đi qua trước tìm hiểu, nếu có thì vì Phi Phi chiến đấu, đây chính là cơ hội."

Lưu Tiểu Lê gật đầu nói: “Lão Thần không cần hỏi, ta có thể tự mình hỏi, ngày mai ta sẽ hỏi một chút xem bọn họ có kế hoạch như vậy hay không.” 

Lý Mục gật đầu.

Lưu Diệc Phi hỏi: “Liệu anh Triều và chị Lý thật sự có thể nổi tiếng thêm vài năm nữa?”

Lý Mục gật đầu nói: "Đúng vậy, nếu như phương hướng chung của bọn họ không có vấn đề gì, bọn họ còn có thể nổi tiếng thêm mấy năm nữa, nhất định sẽ gặp phải một số vấn đề. Còn tùy bọn họ xử lý như thế nào, trên nguyên tắc sẽ không có vấn đề gì."

"Tôi đâu?" Lưu Diệc Phi cười rạng rỡ nhìn anh: "Tương lai của em thế nào? Có cơ hội nào tốt hơn không?"

Lý Mục nói: "Ta không phải đã nói cho ngươi sao? Ngươi có thể bắt đầu phát sóng trực tiếp trên Douya Live, hoặc là ngươi có thể cho Trầm Tường xem mặt. Sau này chúng ta và Lão Thần sẽ đầu tư vào mấy bộ phim, giao cho ngươi một số vai diễn phù hợp hơn. Chương trình thực tế này trên truyền hình vệ tinh Chiết Giang cũng rất thích hợp với ngươi. Ngươi cho rằng ngươi còn có thể tự do như trước sao?"

Lưu Diệc Phi bĩu môi nói: "Được rồi, tôi vẫn muốn nghỉ ngơi thật tốt một lát."

Lý Mục cười ranh mãnh, nhẹ nhàng xoa chân lên bắp chân của Liễu Diệc Phi, nói: "Ta không sao, chỉ cần ngươi có thể chịu đựng, hy vọng ngươi mỗi ngày đều có thể nghỉ ngơi."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 657: Trêu chọc Lưu Tiểu Lê

Lý Mục duỗi chân dưới gầm bàn chỉ là trêu chọc Liễu Diệc Phi, trong lời nói có chút giễu cợt. 

Điều mà Lý Mục không ngờ tới là khi chân hắn vừa duỗi ra, không hề cọ vào chân ngọc của Lưu Diệc Phi mà lại cọ vào chân ngọc của Lưu Tiểu Lê. 

Lưu Tiểu Lý ban đầu mặc một chiếc váy dài đến đầu gối và đi tất màu da thịt. Cô ngồi đó nghe Lý Mục nói. Đột nhiên cô cảm thấy một bàn chân duỗi ra và nhẹ nhàng xoa bóp bắp chân cô. Đôi mắt hình quả hạnh của cô lập tức nhìn về phía Lý Mục. 

Ánh mắt Lý Mục vừa lúc nhìn vào Lưu Diệc Phi. Người sau nghe được ý nghĩa sâu xa trong lời nói của Lý Mục. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô thì thầm: "Tôi không muốn nghỉ ngơi, tôi đã nghỉ ngơi mấy năm rồi, tốt hơn là tôi nên ra ngoài làm việc, sẽ không mỗi ngày đều nhàm chán như vậy."

Lý Mục nhìn bộ dáng thanh tú ngượng ngùng của Lưu Diệc Phi, không khỏi tăng thêm sức lực trên đôi chân, thậm chí còn xoa xoa bắp chân của cô vài lần. 

Trong mắt Lý Mục, việc xoa chân con gái dưới gầm bàn trước mặt mẹ chồng cũng là một loại cảm giác kích thích khác. 

Nhưng anh không biết rằng chân mình đang cọ vào bắp chân của Lưu Hiểu Lễ. Nhìn thấy Lưu Diệc Phi xấu hổ đỏ mặt, Lý Muse cử động ngón tay, xoa xoa chân cô từ bắp chân đến đầu gối, sau đó tiếp tục đi lên, cuối cùng duỗi thẳng vào trong váy. 

Liễu Tiểu Lê nhìn hắn khi bắp chân bị Lý Mục xoa xoa. Cô thấy anh nghiêm túc nhìn Lý Mục, lại ở dưới gầm bàn trêu chọc cô. Anh chàng này đơn giản là quá nhiều. 

Nhưng bà sợ con gái mình sẽ phát hiện ra. 

Trần Kim Phi đặc biệt nói với cô rằng Lý Mục là Thần Tài, vì vậy cô không được xúc phạm anh ta. Hơn nữa, anh và con gái đã đi ngủ rồi. Hai người họ giờ đã yêu nhau. Nếu con gái bà phát hiện ra Lý Mục đang trêu chọc mình dưới gầm bàn, sau này làm sao có thể giải thích chuyện này với bà? 

Hơn nữa, Lý Mục nhất định là cố ý trêu chọc chính mình như vậy. Hắn hiện tại là Thần Tài, chẳng lẽ không nên chống đỡ đàng hoàng sao? 

Bây giờ anh ta đột nhiên tát chân anh ta, khiến anh ta khó chịu. Đến lúc đó, anh và Feifei cũng sẽ chia tay, điều này cũng sẽ ảnh hưởng đến việc kinh doanh của Lão Trần. Liệu nó có đáng bị mất không?

Lưu Hiểu Lễ thân thể căng thẳng, trong lòng rất hỗn loạn. Cô không biết phải làm gì trong giây lát.

Và trong hoàn cảnh như vậy, Lưu Hiểu Lợi không biết phải làm sao, hoặc tránh né hoặc chấp nhận. Khi cô nhìn Lý Mục, anh dường như không sao, chỉ nhẹ nhàng xoa xoa cô nhiều lần. 

Khi chân Lý Mục chạm vào dưới váy cô, cô không nhịn được nữa kẹp hai chân vào nhau, kẹp chặt chân Lý Mục. 

Lần này Lý Mục nhận ra có gì đó không ổn. 

Rõ ràng động tác ôm chân và khiêng cô vừa rồi không phải trên người Lưu Diệc Phi mà là trên cơ thể của mẹ chồng Lưu Tiểu Lê bên cạnh. 

Có thể nào...

Trong lòng Lý Mục có chút gợn sóng, nhưng hắn vẫn bình tĩnh. 

Làm một lúc lâu, tôi tưởng mình đang xoa cho Feifei, nhưng hóa ra tôi đang xoa cho mẹ của Feifei. 

Chậc chậc, chậc chậc... Dì Lưu, à dì Lưu, con cọ xát với dì đã lâu mà dì cũng không trốn. Ý anh là gì? 

Rõ ràng là bạn biết đó là tôi. 

Hehe...bạn có cảm thấy cô đơn đến mức không thể chịu nổi trong boudoir không? Bạn vẫn còn suy nghĩ gì về con rể của mình? 

Ngay lúc Lý Mục nảy ra ý nghĩ này trong đầu, Lưu Tiểu Lê đột nhiên đỏ mặt đứng dậy, kéo váy cô nói: "Tôi đi vệ sinh, cô dùng từ từ nhé."

Lưu Hiểu Lễ nói xong, vội vàng đi về phía xa, giống như đang chạy trốn.

Lưu Diệc Phi không hề nghi ngờ hắn có mặt ở đó. Cô chỉ liếc nhìn bóng lưng mẹ rồi tiếp tục nói chuyện với Lý Mục về nội dung chương trình "Anh em chạy bộ". 

Sau khi nghe Lý Mục tường thuật, hắn đối với chương trình này rất có hứng thú. 

Ăn xong, Lý Mục đưa Lưu Tiểu Lê cùng con gái trở về khách sạn. 

Suốt đường đi trên xe, Lưu Tiểu Lê im lặng, cảnh tượng Lý Mục dùng chân chọc ghẹo cô dưới gầm bàn cứ hiện lên trong đầu cô. Trong lòng cô vô cùng vướng bận, càng ngày càng hối hận vì sao lúc đó mình không tránh né, có nên nói cho con gái biết chuyện này hay không. 

Trên đường trở về, Lý Mục nhận được điện thoại của Lâu Ngọc. 

"Nhị Khả có chút không bình thường, ngươi biết không?" Giọng nói dịu dàng của Lâu Vũ truyền tới. 

"Ân, ta cảm giác được, nhưng không biết cụ thể tình huống như thế nào." Lý Mục suy nghĩ một chút rồi hỏi. 

"Cô ấy đang có chuyện, tôi đã hỏi cô ấy mấy lần, nhưng cô ấy không nói cho cô ấy biết, tối nay cũng sẽ không phát sóng trực tiếp." Lâu Vũ nói: "Nhóm fan hâm mộ của cô ấy hai ngày nay đang gặp rắc rối. Mọi người trong nhóm ngày nào cũng hỏi cô ấy khi nào cô ấy sẽ bắt đầu phát sóng trực tiếp. Tại sao bạn không để ý đến cô ấy và xem cô ấy thế nào."

"Được rồi." Lý Mục gật đầu: “Nàng có ở nhà không?”

"Cô ấy nên ở nhà." Lâu Vũ nói: “Ngươi có thể gọi điện thoại hỏi nàng.”

Lý Mục đáp lại, cúp điện thoại Lâu Du, lại gọi cho Chu Chu Kha. 

Giọng nói lười biếng của Chu Khả vang lên từ trong điện thoại: “Này, cậu không sao chứ?”

Giọng nói của Lý Mục vô cùng nhẹ nhàng: "Erke, sao vậy? Hai ngày nay anh thấy không khỏe à?"

"Ờ... không." Erke nói. 

"Hai ngày trước hình như anh có chuyện gì đó với tôi, nhưng lúc đó anh không nói cho tôi biết. Bây giờ anh có thể nói cho tôi biết không? Tôi sắp đến khu dân cư nơi anh ở rồi. Anh có ở nhà không?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi... không có ở đây." Erke nói.

"Anh đang nói dối." Lý Mục nói: "Erke, quan hệ của chúng ta đã trực tiếp như vậy rồi, tôi nghĩ chúng ta nên thành thật hơn một chút. Anh phải tin tưởng tôi sẽ đối xử tốt với anh."

"Anh có nhiều phụ nữ như vậy, bận đủ chưa?" Erke cắn môi, giọng nghẹn ngào nức nở. 

“Anh đang nghi ngờ khả năng của tôi à?” Lý Mục cười nói: "Được, ta lập tức tới chỗ của ngươi, ngươi chờ ta, có chuyện gì thì chúng ta trực tiếp giải thích rõ ràng, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Anh... đừng đến, bây giờ tôi không có ở nhà." Erke nói nhanh. 

"Không sao đâu, về thôi." Lý Mục nói: "Dù sao, ta ở trong trấn chờ ngươi, ngươi trở về sẽ gặp lại."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 658 Erke có thai

Giọng thở dài yếu ớt của Kế Thứ phát ra từ điện thoại. Cô im lặng vài giây rồi nói: "Anh có ở đây không?"

Lý Mục nhìn chung quanh nói: "Đi thôi, còn có hai cái đèn giao thông nữa, khoảng mười lăm phút nữa chúng ta sẽ đến nơi."

Kế thứ ba nói: “Tôi đang ở nhà.”

Lý Mục đáp lại, nói “Được” rồi cúp điện thoại. 

Nơi mà Thứ ba Ke sống là ngôi nhà được đứa con ngoài giá thú của Lâm Quốc Hoa tạm thời cho cô. 

Hiện tại Lâm Quốc Hoa đã bị bắt, con ngoài giá thú vẫn chưa bị điều tra, cho nên Thứ Ba Kha có thể an tâm sống ở đây. 

Lý Mục bấm chuông, không lâu sau Thứ Ba Kha liền mở cửa. 

Thứ ba Ke mặc một chiếc váy rất rộng rãi, mái tóc đen xõa thẳng đứng như thác nước. 

Khuôn mặt của Thứ Ba rất thanh tú. Ngay cả khi dùng mì trong nước súp và không trang điểm, cô vẫn có thể khoe ra vẻ đẹp khiến lòng người rung động. 

Lý Mục đi vào, liếc nhìn bóng lưng thon dài của Chu Kha, nằm xuống ghế sofa, hỏi: “Nếu có liên quan gì đến tôi, hiện tại có thể trực tiếp nói cho tôi biết.”

Thứ Ba Khả nghiêm túc nhìn cô rồi nói: "Em thực sự muốn biết à?"

Lý Mục cười nói: "Nếu không muốn biết thì bây giờ ta cũng không tới đây. Ertu rất quan tâm đến ngươi."

Thứ ba Ke nhìn chằm chằm vào Lý Mục. Một lúc sau, anh hít một hơi dài rồi nói: “Tôi có thai rồi.”

"Cái gì?"

Lý Mục hai mắt sáng lên, kinh ngạc nhìn nàng: "Một đòn? Chậc chậc, không tệ, không tệ, haha."

"Anh vẫn vui chứ?" Thứ ba Ke không có một nụ cười nào trên khuôn mặt. Ngược lại, anh ta cực kỳ nghiêm túc nhìn anh ta và nói với vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc.

"Tất nhiên là tôi hạnh phúc." Lý Mục nói: "Ta sắp làm cha, sao có thể không cao hứng? Ngươi có thể làm được, chính xác như vậy sao? Ta một cái liền làm cho ngươi mang thai, ha ha, được, được."

Lý Mục hưng phấn vỗ tay. 

"Tôi không muốn được sinh ra."

Thứ ba Kế lại lạnh lùng nói điều gì đó. 

Lý Mục sắc mặt cứng đờ, hỏi: "Vì sao?"

"Chúng ta còn chưa lấy được giấy chứng nhận, hơn nữa tôi đang mang thai. Cậu muốn bố mẹ tôi để mặt ở đâu?" Kế thứ ba nói. 

"Tôi không phiền nếu bạn sẵn sàng lấy chứng chỉ với tôi." Lý Mục lại nói: “Dù sao ta cũng không có phản đối gì.”

"Tôi không muốn nó." Thứ Ba lại lắc đầu, "Anh là một tên ăn chơi ngày nào cũng đi trong vũng rượu và rừng thịt, anh cho rằng tôi sẽ tin lời nói dối của anh sao?"

Thứ ba Ke nhìn Lý Mục bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Lý Mục nhìn vào mắt Chu Kha, sử dụng một chút thần bí thanh âm, thanh âm trở nên vô cùng dịu dàng: "Nhị Khả, đó không phải ngươi vốn nghĩ, ngươi muốn sinh ra đứa bé này. Hơn nữa... ngươi phải tin tưởng ta, ta sẽ đối xử tốt với ngươi, ta sẽ không giấu ngươi. Ta có rất nhiều nữ nhân, nhưng điều này không có nghĩa là ta không thể chăm sóc tốt ngươi và yêu thương ngươi cùng hài tử."

Thứ ba Ke đã là người phụ nữ của Lý Mục. Cô đã hết lòng vì Lý Mục từ lâu và tin rằng đi theo cô ấy sẽ có được hạnh phúc cho riêng mình. Lúc này cô chợt nhìn thấy ánh mắt trìu mến của Lý Mục. Lúc này, cảm giác khó chịu trong lòng cô biến mất. Thực ra cô không thể nào giận anh được. 

Lý Mục bỗng nhiên đưa tay nắm lấy bàn tay thon dài của Erke, nhìn đôi mắt trong veo như sao của cô, nói tiếp: "Erke, em phải tin anh, tin rằng anh nhất định có thể cho em một kỷ nguyên hạnh phúc..."

Lời nói yêu thương của Lý Mục cộng với âm thanh thần bí trong giọng nói của anh lập tức khiến Chu Kha mê mẩn. Đôi mắt hắn đột nhiên có chút đỏ lên, trìu mến nhìn Lý Mục, gật đầu.

“Sinh đứa bé đi, được không?” Lý Mục nói: “Nếu em không muốn kết hôn, anh cũng không ngại. Chỉ cần em sinh con, anh có thể cho em một số tiền lớn, hơn nữa anh cũng sẽ dành nhiều thời gian hơn để gặp con. Hơn nữa sau khi em sinh con, sau thời gian cho con bú, công ty nhất định sẽ tăng lên một tầm cao mới. Tiền trong tài khoản của chúng ta phải tính theo đơn vị hàng trăm triệu. Chúng ta muốn cho con mình một nền giáo dục tốt nhất trên thế giới, nếu nó là con trai thì chúng ta nên chiều chuộng nó.” giống như một hoàng tử. Nếu anh ấy là con gái, chúng ta nên yêu cô ấy như một công chúa… Con không cần phải làm mỏ neo, con có thể bay vòng quanh thế giới và đi đến bất cứ nơi nào con muốn, được không?

"Đúng." Dưới lời nói ngọt ngào của Lý Mục, Thứ Ba Kha không có chút phản kháng nào, chỉ có thể liên tục gật đầu. 

Thực ra, để có được một người phụ nữ khá dễ dàng. 

Lý Mục cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Cuối cùng, anh không gây quá nhiều rắc rối cho tôi và đồng ý sinh con cho tôi. 

Thứ Ba Kha rúc vào lòng Lý Mục, đôi mắt đỏ hoe, liên tục nói: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta không nên nghĩ như vậy, có lỗi với ngươi, Lý Mục, xin hãy tha thứ cho ta."

Lý Mục ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô, ôm thân thể mềm mại không xương của cô vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Thứ Ba Kế trong lòng cảm động, hơi cúi người xuống. Cô nhẹ nhàng nghiêng đầu tới gò má của Lý Mục, hôn anh. 

Lý Mục cũng nhân cơ hội này trực tiếp hôn hắn. 

Nụ hôn nồng cháy này kéo dài rất lâu. Tay phải của Lý Mục đã đi đến bộ ngực ngọc đầy đặn của Chu Kha, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Thứ Ba không có phản kháng, thân thể mềm mại nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay Lý Mục. Khi bàn tay to lớn của Lý Mục nâng váy cô lên, đút vào chỗ kín giữa hai chân cô, cô "két" một tiếng rồi thoát khỏi vòng tay Lý Mục. Hai má cô đỏ bừng và cô nhìn anh thở hổn hển. 

"Bạn có muốn không?" Lý Mục mỉm cười nói. 

“Không…” Thứ Ba Khả nói, khẽ lắc đầu. 

“Anh ướt hết rồi.” Lý Mục cười tà ác. 

“Không…” Thứ Ba hơi thở hổn hển, ngực phập phồng, “Em mới có thai… mà anh lại mạnh mẽ như vậy… em sợ…”

"Không sao đâu." Lý Mục nói: "Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, ngươi có muốn hay không?"

Đôi môi đỏ mọng của Thứ Ba mấp máy muốn nói không nhưng cơ thể đã phản bội cô. Nếu muốn nói đồng ý, cô tạm thời không thể mở miệng được...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 659

Lý Mục nhìn Chu Kha bộ dáng vướng víu, lập tức ôm Chu Kha vào trong ngực, hôn lên môi cô, nói: "Nếu em muốn thì cứ nói với anh, anh ở đây, anh có thể cho em."

Thứ ba, toàn thân Ke mềm nhũn vì bị hôn, nước ép tình yêu cứ rỉ ra từ vùng kín dưới quần lót. Chỉ cần vặn nhẹ cơ thể mỏng manh của mình, cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt khó chịu ở vùng đó. 

Dù ở phòng phát sóng trực tiếp hay ngoài đời thực hàng ngày, Thứ ba Ke đều là kiểu nữ thần xa cách. 

Nhưng nữ thần dù có xa cách đến đâu thì cũng là một người bình thường và có những nhu cầu bình thường. Đặc biệt là đối với một cô gái như Thứ Ba Khả, người lần đầu tiên trải nghiệm điều này và rất thích vẻ đẹp của nó. Nếu bị trêu chọc một chút, cô ấy sẽ có cảm giác ham muốn mãnh liệt.

"Ồ, đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá." Thứ ba Kế rên rỉ, đứng dậy đi về phía phòng ngủ. 

Lý Mục đã hiểu. Cô gái này rất nhút nhát. Phòng khách chắc bất tiện, không thoải mái nên cô vào thẳng phòng ngủ làm việc phải không? 

Thứ ba Kha chủ động như vậy, Lý Mục sao có thể khách khí như vậy? Không nói một lời, anh đứng dậy, đi theo Nhị Khả vào phòng ngủ, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô từ phía sau, trực tiếp ngã xuống giường. 

Kế Thứ kêu lên: “Xin nhẹ nhàng một chút, tôi có thai rồi”.

"Không sao đâu, tôi sẽ chú ý." Lý Mục nói: "Nhìn ta, ta bảo ngươi nằm trên người ta lăn đi."

Bàn tay của Lý Mục đã nắm lấy cặp ngực ngọc tròn trịa của Chu Kha, dùng sức xoa xoa. Chu Kha rên rỉ hai tiếng, toàn thân như bị điện giật, tê dại và ngứa ngáy, không còn sức lực nào để tập trung nữa. 

Lý Mục chậm rãi hạ Nhị Khả xuống, không dám đè lên người nàng, chỉ có thể dùng con cặc vốn đã cứng ngắc trong quần cọ xát vào đùi, mông và bụng dưới của nàng, khiến Nhị Khắc toàn thân tê dại, ngứa ngáy, thở hổn hển như vũng bùn. 

Vẻ ngoài quyến rũ của Tuesday Ke khi để nàng tiên cá ăn thịt mình thực sự khiến Lý Mục thích thú. Điều quan trọng nhất là cô ấy đang mang thai đứa con của chính mình nên phải được chăm sóc chu đáo, không được tủi thân một chút nào, phải trả những gì đáng lẽ phải trả. 

Con cặc của Lý Mục cọ sát vào người cô vài lần, không mấy thỏa mãn. Anh dùng chân đẩy quần xuống, phần thân dưới của cô đột nhiên trở nên trần trụi. 

Ngay sau đó, tay của Lý Mục mò mẫm dưới váy rộng của cô, chiếc quần lót ren màu xanh nhạt bị hạ xuống đầu gối.

Lý Mục và Thứ Ba Kha mặt đối mặt. Cô vén váy Thứ Ba lên ngang hông. Cô liên tục chạm vào đôi chân dài, trắng và mịn màng của mình bằng đôi bàn tay to lớn. Cảm giác thật tuyệt vời và thú vị không thể tả được. 

Lý Mục dùng tay phải nâng chân trái của cô lên, sau đó vặn người về phía trước hai lần. Hai người gần nhau hơn, chân Erke tựa vào eo cô. Cùng lúc đó, con cặc nóng bỏng của Lý Mục giống như một thanh sắt nóng đỏ chạm vào cửa lỗ riêng của Erke. 

"À..."

Thứ Ba Kế đột nhiên kêu lên, cánh tay thon dài vươn ra ôm lấy cổ hắn, "Anh... nhẹ nhàng một chút..."

"Đừng lo lắng." Lý Mục nói: "Ta đối với ngươi ôn nhu."

Ke mới mang thai hôm thứ Ba nên không thể quan hệ tình dục mãnh liệt được. Cho dù muốn, cô cũng chỉ có thể thoải mái và thư giãn một chút. 

Thứ Ba có chút khẩn trương, nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy cổ Lý Mục, mím môi, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của Lý Mục cọ vào lỗ của mình. 

"Ừm... ồ... ừm..." Chu Kha không khỏi trong miệng phát ra vài tiếng rên rỉ. 

Con cặc của Lý Mục cọ sát vào cửa âm đạo của cô. Nơi đó tràn ngập dịch âm đạo. Mấy lần quy đầu trượt tới cửa hang lại bị Lý Mục vặn vẹo đẩy ra. 

Thứ ba Kha lúc đầu còn có thể chịu đựng được, nhưng sau khi Lý Mục đi đến cửa hang và bị kéo sang một bên nhiều lần như vậy, cô không thể nhịn được nữa. Cô vô thức siết chặt đôi chân ngọc trên eo Lý Mục, hơi vặn người, thở hổn hển: "Anh... đừng tra tấn tôi nữa... Vào đi... Trong lòng tôi khó chịu quá..."

Chu Khả Khả vừa nói vừa tạo dáng cơ thể thanh tú, cố gắng dụi con cặc của Lý Mục vào, nhưng vô ích. 

Dù cô có cố gắng thế nào thì cặc của người đàn ông cũng không thể lọt vào được. 

Lý Mục cười nói: "Sao vậy? Chuyện này ngươi không chịu nổi? Ta đi vào có chịu được không?"

"Có thể... Anh có thể... Vào nhanh... Anh ngứa quá... Trong người khó chịu quá... Đừng tra tấn anh nữa... Đưa con cặc to của anh vào... Hmm... Làm ơn... Em yêu... Làm ơn đưa nó cho anh... Hmm... Làm ơn đưa nó cho anh..."

Thứ ba Ke không khỏi hét lên, cơ thể mềm mại của cô càng vặn vẹo hơn. 

Lý Mục thật sự không đành lòng nhìn Chu Kha chịu đựng như vậy tra tấn, nói: "Được rồi, ta tới, nhặt lên."

"Nào, nào... đưa hết cho tôi... uh huh... ồ..."

Giữa tiếng rên rỉ của Thứ Ba, Lý Mục đẩy cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp của cô. Nó giống như đi vào một đầm lầy, được bao quanh bởi chất lỏng. 

Con cặc của Lý Mục dày và dài, nhưng cô không dám đưa vào quá sâu vì sợ làm xáo trộn không khí của thai nhi bên trong nên chỉ có thể làm cho con cặc thật dày, kéo giãn âm đạo của cô ra. 

"Ồ...lớn quá...lớn thật..."

Thứ ba Ke nghiêng người, chân trái vốn đặt trên thắt lưng Lý Mục, vô thức mở thắt lưng ra, không bị Lý Mục dùng tay đẩy ra. 

Cô chỉ cảm thấy như được lấp đầy đến tận miệng, cơ thể giống như một con thuyền trong cơn bão, lắc lư nhẹ nhàng, cảm giác thoải mái và sảng khoái khó tả. 

"A... Ta thoải mái quá... Ôi ôi... Thoải mái quá... Em ơi... vào sâu hơn một chút... trong lòng ngứa quá... vào sâu hơn một chút... ôi ôi... to lớn như vậy... Ta muốn bị ngươi đụ chết... vào sâu hơn một chút..."

Thứ ba Ke phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ miệng cô. Lúc này cô không quan tâm đến nhiều suy nghĩ như vậy. Cô chỉ cầu xin Lý Mục tiến sâu hơn để cô có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

Lý Mục đáp lại, nhẹ nhàng và từ từ đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong lỗ mật của Erke.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 660: Bắn súng thứ ba

"Ồ..."

Môi của Thứ Ba Khả lập tức mở ra thành hình chữ O lớn, hai tay dùng hết sức ôm lấy cổ Lý Mục, thân thể vô thức nhấc lên, vùi mặt Lý Mục vào bộ ngực to lớn và mềm mại của cô. 

Lý Mục vùi đầu vào Nhu Văn Hương, phía dưới khẩu pháo khổng lồ chậm rãi tấn công nàng. 

Bình thường cô ta sẽ đâm tới điểm sâu nhất rồi tung ra hàng loạt đòn “pah, pah, pah”, khiến con đĩ nhỏ này phải hét lên. 

Nhưng dù sao trong bụng tôi cũng có thứ gì đó nên không thể mãnh liệt quá được. 

Hơn nữa, tôi vẫn đang mang thai. Nếu bạo lực quá thì nguy cơ sẩy thai rất cao. 

“A… ngứa quá… nó ở đây… chạm vào tim Hứa… ôi… thoải mái quá…” Thứ Ba rên rỉ thảm thiết. 

Lý Mục dừng lại, không dám đẩy quá sâu, nhẹ nhàng thọc vào trong âm hộ ẩm ướt của cô. 

Con cặc của Lý Mục kỳ thực còn lâu mới có thể nhét vào trong lòng cô gái. 

Chu Kha tuy rằng không phải vũ khí đỉnh cao, nhưng âm đạo của nàng rất sâu, khi hưng phấn thì âm đạo có thể giãn ra rất dài. Vì vậy, khi con cặc của Li đẩy vào trong đã sớm chạm vào âm đạo khiến cô run rẩy dữ dội. Toàn thân cô như bị điện giật, từng cơn ngứa ngáy lan khắp người. Trong nháy mắt, Chu Kha không nhịn được, tinh dịch của cô rỉ ra ngoài. Bộ ngực của cô vùi vào má Lý Mục, dùng sức cọ xát. 

Nhưng Lý Mục không ngừng thúc đẩy vì tinh dịch âm đạo của Chu Kha rò rỉ. Anh co giật âm hộ cô hết lần này đến lần khác. Ngay lập tức, con cặc của cô trở nên dày hơn một chút. Chu Kha vui mừng ôm chặt đầu Lý Mục, để cô nhẹ nhàng lắc lư, thể hiện cảnh tượng ngây ngất nhất. 

"Ồ...Anh thích nó quá...thoải mái quá...em yêu...mạnh hơn...ừm...thoải mái quá...mạnh hơn...đụ em...đụ em mạnh hơn...kiêm cho anh hôm nay...anh muốn tất cả...xuất tinh cho Erke, được chứ..."

Thứ ba Ke không ngừng la hét dâm đãng, xoay người sang một bên và dang rộng hai chân, tận hưởng cú đâm của con cặc khổng lồ của Lý Mục. 

"Bạn có thích nó không?" Lý Mục rút mặt khỏi bộ ngực mềm mại trắng như tuyết, nhẹ giọng hỏi. 

“Tôi thích… Tôi thích lắm… Tôi rất thích… thoải mái quá…” Thứ Ba đáp.

"Em có muốn anh đụ em không?" 

"Hãy nghĩ về nó...nghĩ về nó mỗi ngày...nghĩ về nó mọi lúc..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Anh muốn em đụ anh... dùng con cặc to của anh thâm nhập vào anh... mmmm... cảm giác thật tuyệt... anh yêu... cảm giác thật tuyệt khi đụ anh... Anh gần như muốn cởi ra... mmmm... anh cảm thấy như mình sắp chết lần nữa... mmmm... ồ... nó to quá... nó khiến anh... cảm thấy khó chịu quá..."

Thứ ba Ke hét lên một cách dâm đãng trong khi chịu đựng sự tác động của con cặc của Lý Mục. Hết đợt này đến đợt khác, liên tục và kéo dài, khiến Lý Mục gần như bay lên trời. 

Dù sao Lý Mục vẫn phải chăm sóc bào thai trong bụng mình. Hiện tại hắn không dám lao về phía trước, cũng không thể tiến vào quá sâu. Anh chỉ có thể cọ vào cửa vài lần, đâm vào âm đạo của cô khá đều đặn và nhanh chóng. Mỗi lần hắn tiến vào đều đạt tới vị trí cực kỳ sâu, khiến Chu Kha càng rên rỉ cuồng nhiệt. 

"Tôi... hình như sắp xuất tinh..."

Lý Mục ngày thứ ba nhìn Khả Mỹ khai mấy lần, lo lắng điều này sẽ ảnh hưởng đến thân thể của nàng. Chỉ cần cô ấy không xuất tinh, cô ấy sẽ phải chịu đựng như thế này nên phải dừng lại trước. 

"Kem... em cho anh... em muốn anh... em cho anh..." Thứ Ba nói ngắt quãng, cô đã đến một thế giới cực kỳ tuyệt vời khác, chịu đựng sự thúc đẩy tốc độ cao của Lý Mục.

"Muốn nó?" 

"Anh muốn... xuất... anh muốn... em yêu... xuất tinh tất cả cho anh... anh muốn sinh cho em một đứa con nữa... ồ ồ... nóng quá... anh cũng muốn đi... ồ ồ..."

Thứ ba, khi Kha đang khao khát gọi điện, lối vào của Lý Mục được nới lỏng, tinh hoa của Hiên Dương phun ra, lao về phía trái tim yêu thương của cô. 

Thứ ba Ke, người vừa lên đỉnh chưa đầy ba phút trước, lần này đột nhiên không thể kiểm soát được bản thân. Cô bật ra một tiếng kêu phấn khích và một dòng tinh dịch âm đạo phun ra. 

Thứ Ba Kha rên rỉ hồi lâu, một tay ôm lấy Lý Mục, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Tôi nghỉ ngơi trong năm hoặc sáu phút. 

Thứ ba, Kế dần dần trở về từ đám mây bồng bềnh. 

Khi Lý Mục rút con cặc cứng rắn của mình ra khỏi âm hộ Chu Kha, cô không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Chất lỏng màu trắng sữa chảy ra từ cái lỗ ướt át đang nhỏ giọt của cô và trượt xuống ga trải giường. 

Thứ ba, đôi mắt quyến rũ của Ke như lụa, cô thở hổn hển, hai má ửng hồng, cô vẫn đang hồi tưởng lại cảm giác cực kỳ khoái cảm khi đạt cực khoái vừa rồi. 

Lý Mục ôm lấy thân thể mềm mại uyển chuyển của Chu Kha vào trong lòng, nhẹ nhàng vuốt tóc cô, hỏi thăm mùi hương thoang thoảng trên tóc cô, nằm yên lặng không ai lên tiếng. 

Hơi thở của Ke Thứ Ba dần dần ổn định, cô thì thầm trong lòng Lý Mục: “Nếu làm như vậy, đứa trẻ có bị thương không?”

"KHÔNG." Lý Mục kiên định nói: "Ta chú ý."

"Ngươi có chú ý không? Ngươi thật sâu xuyên vào ta..." Chu Kha nhẹ giọng nói. 

"Ngươi biết ta lợi hại cỡ nào, ngươi cho rằng ta chỉ có thể xuyên sâu như vậy sao?" Lý Mục cười nói: "Muốn để ngươi chân chính cảm nhận được ta có thể xuyên vào sâu đến mức nào sao?"

Thứ Ba lắc đầu liên tục: “Không, không… Tôi không thể làm được nữa… Vừa rồi nó đã đến giới hạn của tôi rồi.”

Lý Mục cười nói: “Chăm sóc tốt bảo bối của ngươi, sinh cho ta một đứa con gái xinh đẹp như ngươi.”

“Anh không thích con trai à?” Kế Thứ Ba hỏi: “Anh còn đang nghĩ đến việc sinh cho em một đứa con trai.”

"Em có thích con trai không? Nghĩ thử xem, nếu sinh ra một đứa con trai giống hệt bố nó, ngày ngày lừa dối những cô gái khác, em nghĩ ông ấy có thể giúp em bớt lo lắng không?" Lý Mục cười nói: “Con gái phải ngoan ngoãn nghe lời, ta thích con gái.”

"Nếu con gái của bạn bị người khác làm hại thì sao?"

“Ai dám làm hại con gái tôi, tôi sẽ giết hắn.” Lý Mục không chút do dự nói: “Ta ngay cả con gái của ai cũng không biết, ta, con gái của Lý Mục, sao dám hại nàng?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 661

Sáng hôm sau. 

Lý Mục dậy sớm, làm bữa sáng ngon lành, sau đó vào phòng đánh thức Chu Kha, hôn lên trán cô, nhìn cô mở mắt. 

Thứ Ba nói "嘤四", vươn tay ôm lấy cổ Lý Mục, bĩu môi, cúi người hôn thêm một cái. 

"Dậy đi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi." Lý Mục đưa tay dọc theo cổ áo của nàng, ôm lấy ngực nàng, nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Anh nấu món gì ngon thế?” Thứ Ba vẻ mặt vui vẻ, vẫn ôm cổ hắn, để tay nhẹ nhàng vuốt ve cô.

"Yêu bữa sáng." Lý Mục nói: "Có thể là ngươi cùng nữ nhi của ta bổ sung rất lớn."

"Được rồi." Thứ ba Kế lười biếng duỗi người. Mảnh áo dưới cổ áo trắng như tuyết càng thêm chói mắt, cặp bầu ngực trắng ngần, táo bạo đang đung đưa một cách đáng kinh ngạc. 

Sở Nguyệt Khả tuy vóc dáng không cao, trông nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng ngực và mông vẫn to tròn như lẽ ra phải thế, chưa hề bị rụng đi chút nào. 

Thứ ba Ke chỉ đơn giản là tắm rửa, thậm chí không chải tóc hay thay quần áo. Cô đi thẳng vào bếp, chỉ thấy Lý Mộ Tranh đang bưng một món cháo thơm phức, trước mặt có hai con cặc và một miếng bánh mì. 

"Đây có phải là bữa sáng của tình yêu không?" Thứ ba Ke mỉm cười hỏi, vuốt tóc khỏi trán rồi ngồi xuống. 

"Đương nhiên là ta tự nấu, cháo thịt nạc, bổ sung rất tốt." Lý Mục nói. 

"Cháo thịt nạc là thực phẩm bổ sung tuyệt vời?" Kế thứ ba cho biết: “Bình thường tôi có thể ăn được thịt nạc”.

“Thịt nạc này thì khác.” Lý Mục cười nói: "Tối hôm qua ngươi tiêu hao quá nhiều, sáng nay ta phải bù đắp."

Thứ Ba Khả cầm thìa lên, nhẹ nhàng múc một thìa, thổi hai lần rồi cho vào miệng. Lúc này, vị giác của cô đã nở rộ hoàn toàn, cảm giác ngon miệng tột đỉnh quét qua cô. 

"Cái này ngon quá." Đôi mắt đẹp của Chu Kha đột nhiên mở ra, cô kinh ngạc kêu lên. 

"Đúng vậy." Lý Mục nói: “Thức ăn ta tự tay nấu không ngon sao?”

"Ừ, nó ngon lắm." Thứ ba Ke nặng nề gật đầu và cắn thêm vài miếng nữa. Cô thực sự thấy món cháo thịt nạc này rất ngon và hết lời khen ngợi. 

Lý Mục ở đây thêm vào một ít hương liệu đặc biệt. Hương liệu này cũng là dược liệu tốt nhất để bổ âm và nuôi dưỡng thai nhi. Bây giờ nó có lợi cho cơ thể Chu Kế mà không gây hại gì. 

Thứ ba Kế ăn liền ba bát, sau đó hài lòng đặt bát và thìa xuống. 

“Tôi không ăn trứng, cũng không ăn được bánh mì. Trong bụng tôi thật sự không còn chỗ trống, nếu không tôi lại phải ăn thêm một bát cháo thịt nạc do anh nấu.” Kế thứ ba nói. 

"Sau này có cơ hội tôi sẽ nấu cho cậu." Lý Mục nói.

"Ngươi nói như vậy, về sau khẳng định sẽ không có cơ hội."

"Ý anh là gì?"

"Sau ngày hôm nay, không biết lần sau anh đến khi nào, anh vẫn nấu cháo cho tôi, tôi sẽ ăn trong mơ." Thứ ba Kế bỗng cảm thấy buồn bã trở lại. 

"Sao cậu không chuyển về đi? Ertu cũng sống ở đó. Tôi sẽ ở lại Yujing trong thời gian sắp tới và sẽ quay lại đó thường xuyên. Bất cứ khi nào tôi có thời gian, tôi có thể nấu cháo cho cậu. Cậu thấy như vậy có được không? Dù sao ngôi nhà này cũng không thuộc về cậu. Lâm Quốc Hoa cũng đã bị bắt. Nếu không cứu được, căn nhà sẽ bị thu hồi. Cậu cũng có thể sống với tôi." Lý Mục nghiêm túc nói.

Kế Thứ Ba trợn mắt, suy nghĩ một chút rồi đồng ý: “Được.”

Ăn sáng xong, Lý Mục giúp Tam Kha thu dọn phòng, bỏ lên xe rồi lái xe về nhà. 

Mới đi được nửa đường, điện thoại của Lý Mục vang lên. Là thầy Hạ Hồng gọi. 

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?" Lý Mục đeo tai nghe Bluetooth lên tai và trả lời điện thoại. 

"Chuyện của ngươi cùng Dương Mịch, Đường Yên, Lưu Diệc Phi bị paparazzi chụp lại, cũng đưa lên báo." Hạ Hồng nói: “Toàn bộ weibo sắp nổ tung rồi.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Mục có chút kỳ quái, cho rằng mình chỉ muốn làm một người bình thường khiêm tốn, sao trên weibo lại nổi tiếng như vậy? 

"Bởi vì ngươi tiếp xúc ba người đều quá nổi tiếng, ngươi cũng đang chơi điên cuồng." Thầy Hạ Hồng nghiêm túc nói: "Các em đang chơi cùng nhau không để ý lắm, bị chụp ảnh chạm vào chúng. Tất cả cư dân mạng trên mạng đều đang theo dõi sự phấn khích này, đặc biệt là Dương Mịch. Cô ấy đã kết hôn rồi. Bây giờ xảy ra chuyện như vậy, sau này cậu muốn cô ấy đối mặt với Lưu Khải Uy như thế nào?"

"Kẻ săn ảnh nào đã làm điều này?" Lý Mục hỏi. 

"Tôi không biết." Hạ Hồng lắc đầu nói: “Tôi chỉ có thể nhờ bạn bè nhờ người điều hành weibo xóa hết danh sách hot. Một vấn đề lớn nữa là tôi nghi ngờ có người đang cố ý trừng phạt anh.”

"Chai gia?" Lý Mục hỏi. 

"Tôi không biết, tôi phải điều tra." Hạ Hồng nói: “Nhưng là, Sài gia muốn chiếu cố ngươi cũng là có lý.”

"Được rồi, chuyện này tôi biết rồi. Sư phụ, xin hãy giúp điều khiển Internet. Tôi sẽ lập tức điều tra xem ai đã tung ra thông tin." Lý Mục nói. 

Lý Mục không bận tâm đến những scandal về anh trên mạng nhưng Dương Mịch, Đường Yên và Lưu Diệc Phi đều là những ngôi sao nữ được yêu thích. Họ luôn thể hiện mình là nữ thần trước mặt người khác. Nếu người ngoài biết được một số cảnh không đứng đắn của họ thì đó sẽ là đòn giáng rất lớn đối với họ. 

Đây là người phụ nữ của Lý Mục của tôi, sao có thể để anh ức hiếp cô ấy được? 

Lý Mục Khả không thể nuốt nổi hơi thở này nên anh đỗ xe bên đường, cầm điện thoại lên và lật xem vài lần. Chắc chắn, có một số hình ảnh mờ trên Internet. 

Nội dung trong ảnh là anh vòng tay ôm lấy Dương Mịch và Đường Yên, hai tay vẫn đặt trên mông họ, có Lưu Diệc Phi đi theo bên cạnh. 

Có những hình ảnh mờ ảo và mờ ảo về việc họ bước ra khỏi KTV rồi đưa họ về nhà. 

Đó không phải là những bức ảnh không đứng đắn, nhưng những thứ như thế này rất thú vị. 

Ba sao nữ đình đám làng giải trí hiện nay thực chất đều cùng chung một chồng. Nếu chuyện này bị bại lộ, không biết sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối. 

Điều quan trọng nhất là Dương Mịch vẫn chưa có gia đình. 

May mắn thay, những bức ảnh này tương đối mờ, nhưng vẫn có một tia hy vọng. 

Sự việc này có thể giải quyết nhanh chóng nhưng có tính chất xấu và phải xử lý nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 662 Trên đỉnh cơn bão

Ngồi ở ghế phụ, Thứ Ba nghe được lời Lý Mục nói trong điện thoại. Anh lấy điện thoại di động ra và bấm vào weibo. Đầu tiên anh nhìn vào danh sách nóng. Đầu tiên là truy tìm "Tam mỹ kiếm tiên và tam mỹ nhân được một thiếu niên giàu có giữ cùng lúc". 

Thứ ba Ke bấm vào và kiểm tra nó. Mọi người từ các nơi bắt đầu bình luận về vấn đề này, đồng thời cũng có một số bức ảnh. Mặc dù ảnh chụp hơi mờ và ánh sáng tương đối tối nhưng vẫn có thể nhìn rõ người bên trong là Lý Mục và Dương Mịch. 

Nhưng đó là một tài khoản mới đã đưa ra tin tức. 

Big Vs vội vàng đăng lại, thu hút vô số bình luận. 

Vô số bình luận cũng xuất hiện trên weibo của Dương Mịch, Đường Yên và Lưu Diệc Phi, vô số người hâm mộ đang hỏi sự thật. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận bài đăng đầu tiên trên weibo, tin tức đáng lẽ đã được tiết lộ từ hơn hai giờ trước. 

Hiện tại danh sách nóng chưa có trong danh sách, không biết xe buýt của các hãng khác nhau đã có chưa. 

Không có âm thanh từ phòng thu của Dương Mịch, thậm chí không có động tĩnh gì của Đường Yên và Lưu Diệc Phi, điều này làm dấy lên sự đồn đoán của người hâm mộ trên mạng. 

Nghe Lý Mục cúp điện thoại, Thứ Ba hỏi: “Người trong ảnh là anh à?”

"Đúng."

Lý Mục không có giấu diếm cái gì, loại chuyện này cũng không cần phải giấu giếm. Bất cứ ai biết anh ấy một chút đều có thể biết rằng người trong ảnh chính là anh ấy.

"Em sờ mông Dương Mịch hay ôm eo Đường Yên?" Thứ ba nói: "Đây là nơi công cộng, bạn quá táo bạo. Bạn không biết mỗi ngày có bao nhiêu tay săn ảnh nhìn chằm chằm vào Dương Mịch, Đường Yên và Lưu Diệc Phi sao?"

"Tất nhiên là tôi biết." Lý Mục gật đầu, “Nhưng nếu là tung ra tin tức này là tay săn ảnh nổi tiếng thì tôi cũng thừa nhận. Lần này tin tức không phải về một công ty lớn, huống chi là một nhân vật vĩ đại, mà là một tài khoản mới. Mục đích của bọn họ là gì?” 

"Chỉ là ác ý làm mất uy tín của Dương Mịch và những người khác." Kế thứ ba nói.

"KHÔNG." Lý Mục lắc đầu, "Tôi chỉ sờ mông Dương Mịch, ôm eo Đường Yên, không làm gì Lưu Diệc Phi. Điều này có chứng tỏ tôi ủng hộ Dương Mịch và Đường Yên không? Đối phương làm vậy là ác ý bôi nhọ tôi, muốn người hâm mộ tố cáo tôi, và sẽ sớm có người điều tra và vạch trần toàn bộ mười tám thế hệ tổ tiên của tôi trên Internet, và họ sẽ biết Tập đoàn Lý của tôi thậm chí sẽ biết về buổi phát sóng trực tiếp Douya của tôi, sau đó cư dân mạng từ khắp nơi trên Internet sẽ đến tấn công tôi và vu khống tôi. Thậm chí một số công ty niêm yết dưới tên tôi đã bị bán phá giá và chèn ép giá cổ phiếu của họ một cách ác ý. Bên kia đang cố gắng giết tôi và hạ bệ tôi. Họ muốn cư dân mạng từ khắp nơi trên Internet đến tố cáo tôi và công ty bên kia đang chơi một trò chơi tàn nhẫn và quỷ quyệt.

Thứ Ba Khả suy nghĩ một chút rồi gật đầu: "Bây giờ nên làm gì? Có cách nào không? Loại chuyện này một khi bùng nổ trên mạng thì sẽ không có kết quả tốt đẹp gì. Cho dù bây giờ hot search bị xóa đi, nếu xảy ra thì sẽ để lại dấu vết, một thời gian nữa sẽ có người đặc biệt nghĩ ra chuyện này để nói. Bạn nghĩ có thể làm được gì? Chuyện này có thể làm được gì?"

Lý Mục thần sắc nghiêm nghị nói: "Tạm thời đừng nghĩ nhiều như vậy, ta đưa ngươi trở về, chuyện này sau đó ta sẽ tự mình xử lý."

Kế Thứ ba lo lắng hỏi: “Có cần anh giúp em việc gì không?”

Lý Mục nói: “Lúc này, ngươi cảm thấy có thể giúp được gì sao?”

Thứ Ba cười khổ nói: “Tuy tôi không nổi tiếng và cũng không có nhiều người hâm mộ nhưng tôi vẫn có thể lên tiếng cho bạn ở một mức độ nào đó”.

Lý Mục nói: "Đừng vội lên tiếng, kẻo những cư dân mạng bị nhịp điệu ảnh hưởng sẽ trút giận lên ngươi. Việc ngươi cần làm bây giờ chính là đợi Dương Mịch, Đường Yên và Lưu Diệc Phi thông báo, xem bọn họ muốn thể hiện như thế nào. Phát sóng trực tiếp thường là nên phát sóng. Những người thích xem ngươi phát sóng trực tiếp, thích nghe ngươi hát, thích xem ngươi chơi game vẫn sẽ ủng hộ ngươi như thường lệ."

Thứ ba Kế “ừm” rồi ngoan ngoãn gật đầu.

Lý Mục chở Chu Khả trở về, sau đó trực tiếp trở lại công ty.

Vừa bước vào, tôi đã nghe thấy mọi người trong công ty nói về sự việc này trên Internet.

Lý Mục biết mình ngăn không được loại chuyện này. Điều người khác muốn nói hay bình luận là quyền tự do của họ, và anh không thể can thiệp vào họ.

Vấn đề đã xảy ra và đã đến lúc tìm cách giải quyết nó.

Lúc Lý Mục vào văn phòng, Hạ Hồng đang nghe điện thoại.

Cô ngước mắt lên liếc nhìn Lý Mục, nói ngắn gọn vài câu với người khác rồi cúp máy.

"Tôi vừa liên lạc với người có liên quan phụ trách phía Lưu Diệc Phi, họ sẽ sớm đưa ra thông báo."

Hạ Hồng nói: "Dựa vào tình huống trong ảnh, Lưu Diệc Phi lúc đó cách xa anh nên cô ấy có thể tránh xa mối quan hệ này, về cơ bản sẽ không ảnh hưởng gì đến cô ấy. Công việc pháp lý của họ sẽ thu thập bằng chứng và truy tố những kẻ ác tâm tung tin đồn gây rắc rối trên mạng. Đường Yên và Dương Mịch càng rắc rối hơn. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? Tuy ảnh không rõ ràng nhưng mọi người đều có thể nhìn thấy."

Hạ Hồng thở dài nói: "Lúc này hai người bọn họ cũng không biết nên nói thế nào. Chuyện này khá phức tạp, nói chuyện lớn thì không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ. Ai biết có người là nghệ sĩ nổi tiếng?"

Lý Mục vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi đổ hết trách nhiệm cho ta, cứ nói Dương Mịch và Đường Yên chỉ uống một chút vì nhu cầu công việc, cũng không biết nhiều chuyện đã xảy ra. Ngươi có thể nói ta là kẻ ngốc."

Hạ Hồng nói: “Ngươi muốn đẩy mình lên trước sao?”

Lý Mục nói: "Bọn họ làm như vậy mục đích là muốn đẩy ta lên trước, ngươi cho rằng bọn họ có ý định cùng chúng ta hảo hảo nói chuyện sao? Bọn họ căn bản không muốn làm cho ta dễ chịu, chỉ là muốn áp chế ta..."

Lý Mục truyền lại những gì đã nói với Thứ Ba Khả cho Hạ Hồng, cuối cùng nói: "Cho nên chúng ta vẫn cần chú ý tình hình trên mạng, đoán chừng thông tin của tôi sẽ sớm bị truyền ra ngoài, mọi người sẽ dùng thủ đoạn bẩn thỉu của tôi để trấn áp tập đoàn Lý chúng ta. Chúng ta cần chú ý những điều này..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 663: Người chủ trì sườn xám cao lớn

Đôi mắt trong veo dịu dàng của Hạ Hồng trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Cô nhíu mày suy nghĩ vài giây rồi nói: "Gần đây anh có xúc phạm đến nhà họ Sài không?"

"Đúng." Lý Mục gật đầu nói: “Chỉ có Sài gia muốn mạng sống của ta nhất, bọn họ hoàn toàn có thể làm ra chuyện như vậy.”

“Nếu đúng như dự đoán của anh, công ty chúng ta có lẽ sẽ bị mắng rất lâu.” Hạ Hồng nói: "Dương Mịch, Đường Yên, Lưu Diệc Phi, bọn họ có bao nhiêu người hâm mộ. Anh đã đưa tay ra cho bọn họ, lợi dụng nữ thần của họ. Tôi nghĩ khi nhìn thấy anh mọi người sẽ nhổ nước bọt vào mặt anh."

"Tôi biết."

Lý Mục lại gật đầu, “Cho nên ta yêu cầu ngươi nhắc nhở mọi người chú ý an toàn, tăng cường biện pháp an ninh, đồng thời tìm một số chuyên gia mạng để kiểm tra xem tin tức này là ai đăng lên, đồng thời chào hỏi tất cả các trang web lớn.”

"Tôi biết." Hạ Hồng nói: "Tiếp theo ngươi muốn làm gì?"

"Cứ làm bất cứ điều gì bạn phải làm." Lý Mục nói: "Trên mạng các điểm nóng nối tiếp nhau xảy ra, sau khoảng thời gian này tự nhiên sẽ không có người nhắc tới chuyện này nữa, ta nhất định sẽ đến Sài gia. Các ngươi có thể nói cho Dương Mịch và Đường Yên, để bọn họ tùy theo ý muốn của ta mà ra thông báo hoặc đăng lên weibo để làm rõ."

Hạ Hồng đáp lại, lập tức cầm điện thoại di động gọi cho bọn họ. 

Lý Mục không chút do dự tới đây, đi ra ngoài, lên xe gọi điện cho Thu Dịch. 

Khi Qiu Yi nhận được cuộc gọi của anh, giọng nói của cô thoải mái và tự do, cô mỉm cười nói: "Bây giờ em đang gây chú ý, nhưng em thật xinh đẹp."

"Tôi sẽ đến tìm bạn ngay. Bạn đang ở đâu?" Lý Mục vừa khởi động xe vừa hỏi. 

"Tôi không còn nơi nào để đi. Tôi hàng ngày ở nhà ngắm hoa cỏ, thỉnh thoảng ăn dưa, rất nhàn nhã." Thu Dịch nói. 

"Được, tôi tới tìm em." Lý Mục cúp điện thoại, khởi động xe, phóng nhanh ra ngoài. 

Nửa giờ sau, Lý Mục nhìn thấy hắn ở trong sân riêng của Thu Nghĩa. 

Lúc này đã là buổi trưa. 

Khi Lý Mục vừa bước vào đã nhìn thấy Thu Dịch đang ngồi một mình trong đình. Trên bàn đá trong đình bày mấy món ăn tinh xảo, bên cạnh có một bình rượu hảo hạng. 

"Anh đến đây hơi nhanh. Theo logic mà nói, đáng lẽ phải mất bốn mươi phút mới đến nơi. Anh đã đến nơi trong nửa giờ. Hoặc là anh vượt đèn đỏ hoặc là anh đang chạy quá tốc độ trên đường phải không?" Thu Nghị nhìn Lý Mục cười nói.

Lý Mục bất cẩn ngồi đối diện hắn. Các món ăn vẫn còn đang hấp, chắc hẳn là chúng vừa mới được nấu chín.

"Tôi xin lỗi, bạn không đoán được gì cả. Tôi không vượt đèn đỏ hay chạy quá tốc độ trên đường. Tôi là một công dân tốt, tuân thủ pháp luật. Làm sao tôi có thể làm được điều đó?" Lý Mục nói: "Cái gì? Còn có món nào còn chưa nấu sao?"

"KHÔNG?" Thu Nghị cười nói, xoay người đi vào phòng hô: "Chị, khách đến rồi, món cuối cùng chị ăn xong chưa?"

Vừa dứt lời, một mỹ nhân cao lớn mặc bộ sườn xám in hình lá sen xanh bó sát thanh lịch bước ra từ góc phía trước với nụ cười và một nồi rau. 

Người đẹp này chính là em gái của Thu Di, Qiudi, người dẫn chương trình của đài truyền hình thành phố. 

Kiếp trước, Lý Mục cùng Thu Địch có quan hệ thân thiết, hắn cũng đã cứu sống Thu Địch. 

Tất nhiên, kiếp trước Qiudi gặp rắc rối vì Lý Mục. 

Nếu Lý Mục không tra tấn đến chết Khâu Dịch và tiêu diệt hoàn toàn chi nhánh của Dạ Ma ở Ngọc Cảnh thì có lẽ Khâu Hỏa vẫn tiếp tục nổi tiếng. 

Thu Hoả có vẻ đẹp nổi bật và là người dẫn chương trình hạng nhất của đài truyền hình thành phố. Không biết có bao nhiêu thú đực đã vu khống thân thể của cô, nhưng bọn họ không dám làm gì cô vì cô là Thu Nghị vì vẻ ngoài hung dữ. 

Sau này, khi Thu Di gặp khó khăn, các ông lớn đã nảy ra ý tưởng. Thu Hoả không phải là loại phụ nữ xem nhẹ mọi chuyện. Làm sao cô có thể để họ có được thứ họ muốn? Sau nhiều lần xoay chuyển, những ông lớn này cũng không thu được lợi ích gì, cuối cùng trút giận lên Khâu Hỏa. 

Thu Hoả cao 1,7 mét, ngực khủng, hông tròn và đôi chân thon. Cô mặc bộ sườn xám màu xanh lá cây Xiangshui xẻ cao. Mái tóc đen của cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng ngà và khuôn mặt thanh tú và quyến rũ. Đôi mắt cô như sóng nước, miệng đỏ mọng như quả anh đào, chân đi giày cao gót bước tới, giống như một đóa sen biết đi, toàn thân tràn ngập cảm giác kinh ngạc và quyến rũ. 

Lý Mục hai đời đều quen nhìn thấy mỹ nữ. Ở kiếp trước, Qiudi sẵn sàng trao cơ thể của cô cho anh, và anh đã chạm vào từng bộ phận trên cơ thể cô vô số lần. Nhưng lần này khi nhìn thấy cô, Lý Mục vẫn cảm nhận được vẻ đẹp mê hồn trên cơ thể cô. 

Lý Mục trong lòng vẫn có chút chán nản, nhưng khi nhìn thấy Thu Địch, tất cả những lo lắng đó đều bị quét sạch, hắn cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Anh Qiu tự nấu à?" Lý Mục vừa hỏi vừa đảo mắt quanh bộ ngực sưng tấy của Thu Địch. 

"Ừ, biết cậu tới nên tôi bảo chị tôi đích thân nấu ăn. Kỹ năng nấu nướng của chị tôi là học từ sư phụ, cậu có muốn thử không?" Thu Nghị cười nói, liếc nhìn Lý Mục, cầm ly rượu lên, rót ba ly rượu trắng. 

Thu Hỏa Chân đi tới, hơi xoay eo, đặt bát đĩa trên tay lên bàn. 

Với sự thay đổi vòng eo này, cặp mông tròn trịa của cô trông càng thêm hấp dẫn, khiến người ta không khỏi muốn đưa tay ra vỗ về. 

Thu Hoả mỉm cười gọi "anh Li", rồi nói: "Nếu nó không ngon, anh Li, đừng bận tâm."

"Sư phụ Qiu thật khiêm tốn," Lý Mục nói.

Rốt cuộc, anh ấy là chủ nhà. Anh ấy có khí chất tốt, ngoại hình đẹp và dáng người tốt. 

Chỉ với điều này, bạn có thể ngay lập tức giết chết hầu hết người đẹp. 

Khâu Hỏa ngồi ở bên cạnh hắn. Anh cúi đầu xuống và thấy trong cốc có rượu. Anh không khỏi liếc nhìn anh trai mình, tức giận nói: "Anh ơi, em không uống rượu, sao anh lại rót rượu cho em?"

Thu Nghị cười sảng khoái nói: "Lý tiên sinh là khách phương xa, cũng là ân nhân của chúng ta. Đương nhiên, hai chúng ta phải bầu bạn với hắn, ngươi cũng có một ly để vui lên. Đây là rượu ngon, ta không đành lòng đưa cho người khác."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 664: Đốt lửa để nướng

Thu Địch dùng ánh mắt động động nhìn hắn, sau đó cười nhìn Lý Mục nói: "Ta có thể uống nhiều nhất chỉ có một cốc này."

Theo kinh nghiệm của Lý Mục, khi một người phụ nữ nói rằng cô ấy chỉ có thể uống một ly này, cô ấy chắc chắn có ý nghĩa nhiều hơn chỉ một ly này. Cuối cùng khi rời khỏi bàn, cô ấy chắc chắn không chỉ uống một ly này. Cuối cùng, cô trở về nhà bình yên vô sự, và những ai muốn tận dụng cơ hội sẽ không nhận được gì từ cô. 

Lý Mục cười tùy ý nói, ngươi có ý gì cũng được. 

Lý Mục không hiểu trong bầu của mình bán loại thuốc gì. Lẽ ra anh phải biết anh đến để bàn chuyện gì đó với mình, nhưng lại gọi chị chủ nhà đến nấu vài món. Cô ăn mặc thật quyến rũ và quyến rũ. Chẳng lẽ anh ta định dùng em gái mình để quyến rũ tôi?

Bạn muốn cho tôi em gái của bạn để sưởi ấm giường của tôi. Tôi không có chút hứng thú nào với nó, nhưng lúc này cũng không cần giở chiêu trò như vậy chứ? 

Tôi vẫn còn rất nhiều việc phải làm. 

Lý Mục chỉ đơn giản cắn mấy miếng đồ ăn, uống hết rượu trong cốc. Thu Nghị còn chưa kịp nói gì thì đã đặt đũa xuống và đặt chiếc cốc lên bàn đá. Anh ta nhìn Thu Di và nói: "Ông chủ Qiu, chúng ta hãy nói chuyện công việc. Tôi không ở đây để uống rượu và ăn uống với anh."

"Có chuyện gì nghiêm trọng giữa chúng ta vậy? Điều đó có nghĩa là gì? Bạn nghĩ vậy à?" Thu Nghị cầm bình rượu lên: "Đây, tôi rót cho anh một ly nữa. Đồ ngon thì theo cặp, muốn uống thì uống hai ly."

“Nếu anh không nói thì tôi sẽ không uống.” Lý Mục nói: "Tình huống nhà họ Sài bên đó thế nào rồi? Thái độ của bọn họ thế nào? Đồ trên mạng là do bọn họ làm ra sao?"

“Không cần nghĩ cũng biết đó là việc của Sài gia.” Thu Di nói: "Về việc giải quyết như thế nào, chẳng phải những nữ minh tinh đó bây giờ đã đăng lên weibo để làm rõ sao? Họ nói là do tay nghề bếp núc của anh. Chuyện này cứ như vậy đi, không có gì to tát cả."

Lý Mục cau mày. Anh ấy thực sự không thể chịu đựng được khi nhìn thấy Thu Di nói điều gì đó trong sương mù ở đây. Anh tiếp tục cầm chiếc cốc, nghiêm túc nói: "Tiếp theo tôi nên làm gì? Sự việc sẽ kết thúc như thế nào? Nhà Chai công khai thách thức tôi à?"

Thu Nghị nói: “Người khác thách thức ngươi cũng không có gì sai.”

Lý Mục nói: “Ta giao cho ngươi xử lý Sài gia.”

Thu Nghị nói: "Dù sao lần này là vấn đề của tôi, tôi quá lo lắng. Kết quả là chọc giận người nhà Chai, họ lại làm ầm ĩ lên. Hiện tại chuyện này trên mạng, phân tích cuối cùng thì vấn đề nằm ở tôi. Nếu tôi có thể suy nghĩ một chút, nếu cậu thử cái khác thì sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy. Đây là vấn đề của tôi nên tôi đã nhờ chị gái tôi nấu vài món. Tôi cũng lấy ra rượu mà tôi trân trọng hơn mười năm nay." năm và thừa nhận lỗi lầm của tôi với bạn. Thái độ của tôi có ổn không?

Lý Mục cuối cùng cũng hiểu ra. 

Anh ta nhờ Thu Di giải quyết công việc của nhà họ Chai, và anh ta không biết Thu Di đã nói gì với nhà họ Chai. Nếu chọc giận hắn, hắn liền đáp trả, khiến Lý Mục có chút khó xử. 

"Bạn muốn bao lâu nữa?" Lý Mục lại hỏi.

"Cho tôi thêm một tháng nữa." Thu Di nói: "Trong vòng một tháng, tôi nhất định sẽ khiến nhà họ Chai đầu hàng."

"Nếu họ làm điều này một lần nữa thì sao?"

“Nếu cậu còn chơi trò này nữa… tôi sẽ bảo chị tôi nấu thêm mấy món nữa, mang chút rượu đến xin lỗi cậu.”

"Anh làm việc này đã lâu rồi, anh định cho tôi vào lửa nướng tôi à?"

"Anh Lý, chúng tôi thực sự không thể làm gì được. Họ biết anh xúi giục tôi làm việc đó nên họ trút giận lên anh. Điều này là bình thường." Thu Di vô tội nói. 

"Bạn có phải chịu trách nhiệm về những thua lỗ của công ty tôi không? Bạn có chấp nhận những lời xúc phạm mà tôi nhận được trên mạng không?" Lý Mục hỏi.

Lý Mục muốn sử dụng Thu Di để đối phó với gia đình Chai, nhưng thực tế anh ta đang đi trên dây. 

Khi mới đến Yujing, anh phải dựa vào Thu Di, ông chủ của chi nhánh Night Demon ở Yujing, để có được chỗ đứng. Đây thực sự là một cách tiếp cận đầy rủi ro. 

Mặc dù biết Thu Nghị và một số điểm yếu của Thu Nghị nhưng nhân vật này chắc chắn không phải là một nhân vật đơn giản. Anh ta có chỉ số IQ phi thường và đằng sau anh ta là một tổ chức khổng lồ trên toàn thế giới như Quỷ đêm. 

Một khi anh ta được nuôi dưỡng, anh ta không thể làm gì được anh ta. 

Mục đích của Quỷ đêm vào Trung Quốc là để mở rộng phạm vi ảnh hưởng, từ đó kiếm được rất nhiều tiền ở Trung Quốc, và cuối cùng là chuyển tài sản sang lãnh thổ của chúng. 

Tình cờ là ở Trung Quốc vẫn còn có một Đoàn thanh niên. 

Thanh Cương đã bám rễ sâu ở Trung Quốc, và họ sẽ phải nỗ lực một chút mới có thể dễ dàng lật đổ Thanh Cương. 

Thu Nghị cười nói: "Là người không dính vào chuyện nhỏ, anh Lý, anh là người muốn làm chuyện lớn, cho nên những chuyện này đều là chuyện nhỏ, sẽ không ảnh hưởng gì đến anh. Về phần tổn thất tài chính, đây chỉ là một khoản tiền nhỏ. Nếu anh Lý muốn yêu cầu tôi bồi thường thì cũng không sao. Khi sự việc giải quyết ổn thỏa, anh tính toán một con số, tôi sẽ lập tức sắp xếp để bộ phận tài chính công ty tôi chuyển tiền vào tài khoản của anh. Thế này?"

Thu Di cười rạng rỡ và nói chuyện hay. 

Nhưng Lý Mục sẽ không bị lừa. 

Anh chàng này đã chiến đấu đến chết với nhà Chai nhưng cuối cùng lại phải chịu trách nhiệm về mọi việc. Tại sao?

"Dù tôi có làm gì đi chăng nữa, tôi chắc chắn sẽ không cho phép điều đó xảy ra." Lý Mục nghiêm túc nói: "Đây là lần đầu tiên, hy vọng cũng là lần cuối cùng."

Thu Di sửng sốt, cười nói: "Lý tiên sinh, tôi không còn cách nào khác ngoài làm việc này. Hơn nữa, nếu nhà họ Chai muốn nhắm vào ông thì đó là ý đồ của họ. Tôi không thể làm gì họ. Lần này là như vậy. Lần sau, tôi thực sự không biết họ có bằng chứng gì và sẽ phơi bày bằng chứng gì trên Internet."

"Đó là việc của bạn." Lý Mục nói: "Dù sao người chịu trách nhiệm cuối cùng là ta. Chuyện này sao phải giao cho ngươi? Ta không thể tự mình xử lý được sao? Nếu ngươi không muốn tiếp quản chuyện này, ta cũng sẽ không ép buộc ngươi, Chai gia ta có thể tự mình giải quyết."

Lý Mục cau mày, nói rất thô lỗ. 

Tôi đã làm người hai đời, bây giờ vận mệnh của tôi vẫn nằm trong tay người khác. Lý Mục ta có phải đang sống một cuộc sống vô dụng không? 

Có phải bạn đang coi trọng tôi, Lý Mục, quá nghiêm túc?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 665 D Sữa

Toàn bộ tình huống ở Ngọc Tĩnh về cơ bản đều nằm trong sự kiểm soát của Lý Mục. 

Hơn nữa, hiện tại anh ấy đã luyện thành công thức thứ tám "Mười hai tư thế của Hoàng hậu trên giường" và sẽ sớm luyện tập thức thứ chín. Đây có thể coi là bước vào giai đoạn sau của bộ kỹ năng ma thuật này. 

Mỗi bài tập tiếp theo sẽ tăng độ khó. Nếu như Lý Mục không lựa chọn những thần khí tốt nhất trong tám bài công pháp đầu tiên để làm nền tảng vững chắc cho việc luyện tập của mình, tỷ lệ thành công của mỗi bài công pháp tiếp theo sẽ không đến 20%. 

Với thực lực hiện tại của Lý Mục, cho dù lão quái vật Sài gia có xuất hiện thì hắn vẫn có khả năng chiến đấu, không hề sợ hãi chút nào. 

Thu Nghị vốn chỉ nghĩ đến việc này chỉ là đùa giỡn, nhưng Lý Mục căn bản không muốn nghe hắn, không khỏi có chút hoảng sợ. 

"Lý tiên sinh, ngươi yên tâm, việc này ta nhất định nguyện ý, về sau nhất định sẽ chú ý, sẽ không gây phiền toái cho ngươi." Thu Di nói nhiều lần. 

"Anh có thể gây rắc rối cho tôi, nhưng chỉ một lần thôi, chuyện này tôi sẽ tự mình giải quyết." Lý Mục trầm giọng nói: “Vốn là ta muốn cho ngươi, Khâu lão bản, một cơ hội làm giàu, nhưng Khâu lão bản không muốn làm ra khối tài sản này, cũng không thích việc kinh doanh này, cho nên ta cảm thấy không có gì đáng bàn.”

Thu Địch ở một bên nhận thấy bầu không khí có gì đó không đúng, vội vàng đi tới giải quyết ổn thỏa, cười nói: "Anh Lý, anh trai tôi nói, anh ấy sẽ chú ý, đừng tức giận, đến, tôi rót cho anh một ly rượu, anh chưa ăn món nào tôi nấu, anh có thấy tôi nấu không ngon không? Nếu không ngon thì tôi làm thêm hai món nữa. Không biết anh thích món gì, thưa ngài?"

Khi Qiudi đến lấy chiếc cốc, đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của cô đã vô tình chạm vào bàn tay to lớn của anh, cố gắng lấy chiếc cốc ra. 

Hơi thở của Qiudi giống như hoa lan, trên người cô có mùi thơm thoang thoảng. Cô di chuyển cơ thể đến gần bên này hơn, cặp ngực D trên ngực cô càng tiến gần hơn, như thể có một bức tường trước mắt Lý Mục. 

Và khi Qiudi mạnh mẽ nhấc chiếc cốc lên, cô dùng một ít sức, cơ thể mềm mại run lên một chút, cặp vú D anh hùng cũng không ngừng đung đưa, giống như một đợt sóng xuân nối tiếp nhau, gợn sóng đập vào mắt Lý Mục, khiến trái tim anh hết đợt này đến đợt khác. 

Mẹ kiếp, sau hai kiếp, tôi vẫn không có sức phản kháng trước ngực phụ nữ. 

Vóc dáng của Qiudi vẫn hơi gầy nhưng cô ấy có cặp ngực chữ D táo bạo và không bị gò bó. Khi có cơ hội, tôi sẽ hỏi cô ấy cách cô ấy trồng chúng và đưa ra những lời khuyên tốt cho những cô gái khác. 

Lý Mục nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Thu Địch, có chút lơ đãng. Chiếc cốc trên tay cô đã bị Qiudi lật lại. Cô bưng cốc lên rót một ly rượu trắng vào rồi nói: "Anh Lý là khách quý. Anh đã uống xong một cốc rồi, tôi cũng uống hết cốc này, và tôi cũng sẽ rót thêm cốc khác."

Khi cô nói, Qiudi uống hơn nửa ly rượu, sau đó rót cho mình một ly khác, ngồi xuống và nhìn anh trai mình: "Anh ơi, chúng ta đều uống một ly, anh có cần rót thêm nữa không?"

Thu Di cười, đáp lại, uống hết rượu trong ly rồi đặt thẳng trước mặt em gái, bảo cô rót đầy lại. 

Sau khi Qiudi nói vài lời, vài hành động và vài cái nhìn, bầu không khí vẫn còn chút thuốc súng vừa rồi đã được giải quyết. 

Bầu không khí hài hòa, Qiudi cũng có thể uống rượu. Ba người mỗi người uống bốn ly rượu trắng trước khi bữa ăn kết thúc. 

Lý Mục còn có việc phải xử lý, lập tức đứng dậy rời đi. 

Thu Di và Thu Đệ, anh chị em, ngay lập tức đưa anh ta ra ngoài và rời xa anh ta. 

Nhìn thấy xe của Lý Mục biến mất khỏi tầm mắt, Thu Nghị thở dài một hơi nhẹ nhõm, liếc nhìn em gái rồi nói: “Tôi biết hôm nay anh ấy đến gặp tôi sẽ không có chuyện gì, nên tôi đã gọi cô đến. May mắn là cô có tài hùng biện, có thể uống rượu, nếu không tôi và anh trai cô đã kết thúc ngày hôm nay rồi.”

Thu Địch nói: "Lý Mục này thoạt nhìn cũng không có ác độc như vậy chứ?"

Thu Di nói: "Anh ấy không hung dữ, nhưng anh ấy mạnh mẽ. Tôi luôn mỉm cười với anh ấy, nhưng những người khác không khách sạn với tôi và không cho tôi bất kỳ mặt mũi nào."

Qiudi nói: "Anh ơi, em rất bất ngờ. Nếu anh ấy muốn xử lý chuyện đó thì để anh ấy xử lý. Nhà họ Sài không dễ đối phó như vậy. Dù sao nhà họ Sài đã cố thủ ở Ngọc Cảnh nhiều năm, thâm nhập vào mọi tầng lớp. Cho dù bây giờ xử lý không tốt cũng không ngon. Hơn nữa... Tôi cảm thấy anh ấy chỉ muốn anh đánh nhau với nhà họ Sài. Anh ấy dễ dàng chiếm được lợi ích của người khác. Anh không thấy điều đó rõ ràng sao?" thứ?"

Thu Dịch nói: “Ngươi cho rằng ta và ca ca ngươi ngu ngốc như vậy sao?” 

"Sao cậu vẫn trả lời?" Qiudi nhìn anh một cách kỳ lạ.

"Anh trai ngươi ở Ngọc Cảnh nhiều năm như vậy, làm sao có thể có được công lao gì? Mà Lý Mục rất muốn đem lợi ích này cho ta. Sở gia, Tiêu gia, La gia, Tập đoàn Jinming cộng với tập đoàn Li của hắn, bọn họ đã thành lập một đại gia, tuy nhiên, cuối cùng tất cả việc lớn đều thành lập liên minh, gia tộc Chai không thể đánh nhau. Mà Lý Mục lại dám trực tiếp đả thương hai đứa Sài Dung, Sài Kim, điều đó chứng tỏ hắn không coi trọng Chai gia chút nào." tất cả. Anh ấy đã giao gia đình Chai cho tôi, điều đó thật vinh dự”.

"Than ôi." Qiudi cũng thở dài, "Dù sao thì tôi cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra giữa các người."

"Có ngươi ở đây, ta cùng ca ca ít nhất có thể bảo đảm một mạng sống." Thu Địch nói.

"Tôi có thể làm gì?" Thu Địch nói. 

"Ngươi không thấy vừa rồi Lý Mục nhìn ngươi như thế nào sao? Nhìn chằm chằm vào bộ ngực của ngươi, hai mắt gần như lồi ra ngoài. Dù sao hắn cũng là một thanh niên, không thể cưỡng lại cám dỗ." Thu Di nói với một nụ cười.

"Anh..." Qiudi gầm gừ và bĩu môi, "Sao anh lại như thế này... Tôi không phải loại người như vậy."

"Ta biết ngươi không phải loại người như vậy, ta cũng không có yêu cầu ngươi hy sinh ca ca." Thu Nghị nói: "Ngươi, ngươi cứ giữ lấy hắn đi. Người có đức tính như vậy, càng ít càng muốn, nên hãy giữ lấy hắn. Chỉ cần cẩn thận, đừng để hắn thành công. Nếu thỉnh thoảng ngươi nói vài lời tử tế với ta, anh trai ngươi sẽ có thời gian phát triển hơn. Khi cơ hội chín muồi, ta không cần phải nhìn mặt hắn nữa, ngươi có thể đá hắn đi. Ngươi thấy như vậy có ổn không?"

"KHÔNG." Qiudi bĩu môi và nói: "Tôi không thể làm được những điều bạn nói."

“Chỉ cần giúp tôi thôi, được chứ?” Thu Nghị nói: "Ta hiện tại thật sự không có cách nào đối với ca ca của ngươi, cho ta thêm nửa năm nữa, nửa năm sau, ca ca của ngươi mới có thể lật mặt, ngươi chỉ cần treo hắn lên một chút, chúng ta nhiều nhất có thể ăn tối cùng nhau, ngươi không cần phải lên giường với hắn, hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 666 Dương Vũ gặp tai họa

Khi Lý Mục lái xe, cặp ngực D của Qiudi không khỏi lộ ra trước mắt cô. 

Nó thực sự rất to và đầy đặn, phím vẫn thẳng đứng. 

Tôi không biết liệu nó có còn chật như vậy sau khi tôi cởi quần áo và cởi áo ngực hay không. 

Vâng, đó là một điều tốt. 

Là phụ nữ là đẹp. 

Thật tốt khi được làm đàn ông. 

Bữa ăn và cuộc trò chuyện với Thu Di không hề dễ chịu, thậm chí còn có cảm giác cuộc trò chuyện đã sụp đổ. 

Nhưng bây giờ rõ ràng là chính nhà họ Chai làm, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp ngăn chặn thông tin này trên mạng. 

Nhưng những thứ như Internet không thể bị đàn áp bởi bất cứ ai muốn. Mọi chuyện đã xảy ra rồi, dù sao thỉnh thoảng cũng sẽ bị một số người nhắc đến. 

Thông tin về Lý Mục đang lan truyền tràn lan trên Internet, mười tám thế hệ tổ tiên của Lý Mục đã bị vạch trần. 

Đột nhiên, những tiếng nói chỉ trích Lý Mục vang lên từ mọi hướng. 

Dương Mi và Đường Yến đã làm rõ mối quan hệ của họ với Lý Mục theo yêu cầu của Lý Mục. 

Người hâm mộ của họ tự nhiên hướng sự chú ý về phía Lý Mục. 

Lý Mục không để ý tới điều này, hắn chỉ có thể để Hạ Hồng cùng Nhị Đồ tìm cách giải quyết vấn đề. 

Sau ba hoặc bốn ngày, vấn đề này sẽ kết thúc. 

Lý Mục đã trở thành một con chuột đường phố bị mọi người la mắng. Hiện tại Lý Mục chỉ có thể cố gắng giữ thái độ thấp nhất có thể. Đơn giản là anh ấy không đi đâu cả. Thay vào đó, anh quay trở lại biệt thự mình đã mua và chỉ ở đó. 

Chiều hôm đó, khi Sở Tử Vũ bước ra khỏi lớp, một bạn nữ cùng lớp đã đến kể cho cô nghe về Dương Mịch và Đường Yên và hỏi Sở Tử Vũ nghĩ gì. 

Sở Tử Vũ không thèm nhìn, bình tĩnh nói: "Chỉ có người mới có thể chú ý nhiều hơn đến những chuyện trong ngành giải trí. Chẳng phải tốt hơn hết là dồn sức lực này vào việc học sao?"

Bạn nữ cùng lớp lập tức không nói nên lời. Một lúc lâu sau, bạn học nữ mới nói: "Siyu, tôi nói với cậu điều này là muốn nói với cậu rằng cậu nên biết nam khách hàng ở đây. Anh ta là anh chàng đẹp trai từng học tại trường chúng ta. Anh ta thực ra là chủ tịch tập đoàn Li. Anh ta tên là Lý Mục. Tôi không ngờ anh ta lại là người như vậy."

Đôi lông mày xinh đẹp của Sở Tử Vũ nhíu lại và cô ấy hỏi, "Đưa điện thoại của bạn cho tôi và để tôi xem."

Bạn cùng lớp lập tức lấy ra tin tức nóng hổi đưa cho Sở Tử Vũ. 

Đôi mắt đẹp của Sở Tử Vũ quét nhanh, sau đó trả lại điện thoại cho bạn cùng lớp, lấy điện thoại của chính mình ra và bấm số cho em gái mình. 

"Chị, chị có biết về Lý Mục không?" Ngay khi cuộc gọi được kết nối, Sở Tử Vũ hỏi thẳng vào vấn đề. 

"Thật khó để không biết về điều này." Sở Tử Vũ nói, "Bây giờ toàn bộ Internet đã bùng nổ."

"Đây là Lý Mục xảy ra chuyện, hiện tại có người đã moi ra hết tin tức của hắn, e rằng sẽ ảnh hưởng đến công ty chúng ta, các ngươi phải cẩn thận có người nhân cơ hội gây chuyện, thậm chí có thể áp chế giá cổ phiếu." Sở Tư Vũ nói. 

"Tôi cũng nghĩ đến điều này." Sở Tử Vũ nói: "Và đây là cuộc phản công của nhà Chai."

"Không có bằng chứng tuyệt đối cho dù đó là cuộc phản công của nhà họ Sài. Vẫn còn quá sớm để đưa ra kết luận. Dù sao, xin hãy chú ý. Nếu ai đó ác ý bán giá cổ phiếu của công ty chúng tôi, chúng tôi sẽ tìm cách lấy lại cổ phiếu. Chúng tôi sẽ bán bao nhiêu cũng được, và chúng tôi không được để giá cổ phiếu của công ty giảm đáng kể." Chu Tư Vũ nghiêm túc nói. 

"Tôi hiểu rồi. Cho đến khi kết thúc phiên giao dịch chiều nay, giá cổ phiếu vẫn bình thường. Tôi chỉ không biết tình hình ngày mai sẽ ra sao. Tôi đã bắt đầu chuẩn bị vốn rồi." Sở Tử Vũ mỉm cười nói. 

Sở Tử Vũ đáp lại, nói chuyện với chị gái thêm vài lời rồi cúp điện thoại. 

Sở Tử Vũ vừa quay lại và thấy một cô gái trẻ đang đi về phía mình. 

Cô gái trẻ này mặc một chiếc váy denim, có đôi chân thon và thẳng, nụ cười rất sạch sẽ và sảng khoái, đồng thời có khí chất rất độc đáo. 

Cô ấy là Dương Vũ. 

Một trong những người bạn gái của Lý Mục. 

Nghĩ rằng công ty của cô vẫn có mối quan hệ hợp tác với tập đoàn Li, Sở Tử Vũ định đi tới nhắc nhở Dương Vũ để cô không nên ra ngoài nhiều nhất có thể. 

Ngay khi Sở Tử Vũ bước tới, một tiếng kêu giận dữ từ bên cạnh truyền đến: "Đó là cô ấy, cô ấy là Dương Vũ, một trong những người yêu của tên biến thái lớn Lý Mục. Các anh chị em, chúng ta không thể tìm thấy Lý Mục. Chúng ta hãy đi tìm người yêu của anh ấy để giải quyết vấn đề. Anh ấy thực sự là một con khốn vô liêm sỉ. Anh ấy đã bị người khác giữ lại khi còn học đại học. Anh ấy là một con điếm và một con điếm." 

Giữa những tiếng gầm rú, hai mươi ba mươi sinh viên đại học vây quanh Dương Vũ.

Sắc mặt Dương Vũ tái nhợt. Nhìn thấy cảnh này, cô vô cùng căng thẳng, hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

“Anh không biết mình đang làm gì à?” Dẫn đầu một bạn nam tức giận nói: "Đừng tưởng rằng chúng ta không biết ngươi là ai. Cái kia Lý Mục là người đàn ông của ngươi đúng không? Ngươi là người tình của hắn sao? Hắn vươn tay hướng về phía nữ thần của chúng ta. Người như vậy không phải nên trừng phạt sao? Nếu không tìm được hắn, chúng ta sẽ phẫu thuật cho ngươi, để tên khốn kiếp tên Lý đó đứng ra xin lỗi cả thế giới."

Dương Vũ nâng cằm nói: "Ngươi muốn làm gì ta?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Con khốn này, mày đáng bị đánh. Chết tiệt!" Nam sinh cùng lớp tức giận mắng Dương Vũ: "Con khốn như ngươi đáng bị hiếp tập thể! Đồ khốn nạn, đồ đĩ điếm, nếu không muốn bị đánh thì gọi Lý tới đây, yêu cầu hắn đến xin lỗi tất cả mọi người trên thế giới!"

Dương Vũ tức giận cười: "Ngươi đuổi sao đuổi quỷ sao? Đồ vật trong ảnh không rõ ràng, không biết có phải là Lý Mục hay không. Cho dù là hắn thì sao? Hắn uống rượu, ngơ ngác đưa tay ra. Có chuyện gì vậy? Thành Long Tại sao cô ấy bị cưỡng hiếp mà không đấu với một nữ minh tinh? Tại sao ngươi không đấu với những người đó? Ngươi đã đi quá xa rồi, ngươi còn chưa phát hiện ra sự tình, cho nên mới nói nhảm." vớ vẩn.”

"Chết tiệt, anh vẫn có lý. Anh không gọi điện à?"

"Có bản lĩnh thì đi tìm hắn đi. Tại sao trước mặt ta lại kiêu ngạo như vậy?" Dương Vũ cũng không hợp lý.

Lúc này, một cô gái hét lên: “Đừng nói bậy với cô ấy, cứ đánh cô ấy đi, cô ấy sẽ bị thương tàn tật. Tôi không tin người tên Lý không ra được.”

Cô gái vừa dứt lời liền lao về phía Dương Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 667

Ngay lúc cô gái định tát Dương Vũ thì bất ngờ bị người nào đó kéo lại.

"Tôi thật ngu ngốc." 

Cô gái tức giận gầm lên: “Đừng kéo tôi, tôi quất con khốn này!”

Cô gái tức giận quay đầu lại, chỉ thấy một cô gái có vẻ ngoài trầm lặng, xinh đẹp quá mức, khí chất cực kỳ cao quý đang đứng bên cạnh. Cô chợt cảm thấy quen thuộc, trong đầu nghĩ nhanh. Nghĩ rằng cô gái này là thiên tài trong trường, cô không khỏi cảm thấy sợ hãi và nói: "Sở... Siyu, tại sao anh lại cố gắng kéo tôi?"

"Có vấn đề gì thì đi tìm Lý Mục bắt nạt bạn học đi. Đó không phải là kỹ năng."

Sở Tử Vũ nói với vẻ mặt cực kỳ thờ ơ, đi thẳng sang một bên và bảo vệ Dương Vũ. Đôi mắt trong veo của hắn quét qua những người trước mặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chậm rãi nói: "Bạn cùng lớp này vô tội, nếu có phản đối Lý Mục thì cứ đi tìm hắn. Nếu như bắt nạt bạn học như thế này, tôi là người đầu tiên không đồng ý."

Dương Vũ không có nhiều địa vị trong trường. Lần này mọi người có thể tìm thấy anh ta bởi vì họ được một số chuyên gia tìm kiếm xác thịt con người tìm thấy, vì vậy Dương Vũ đã ngay lập tức bị đẩy lên hàng đầu. Tuy nhiên, Dương Mịch, Đường Yên và những fan hâm mộ ngốc nghếch khác đã trực tiếp tìm ra cô và lao tới xử lý cô một cách nghiêm khắc.

Địa vị của Dương Vũ không cao, nhưng địa vị của Sở Tử Vũ lại cao. Cô ấy không chỉ là thiên tài trong trường mà còn có gia thế vững chắc. Mặc dù cô ấy thường không phô trương và cực kỳ khiêm tốn nhưng cô ấy rất xinh đẹp và có khả năng tuyệt vời. Truyền thuyết về cô ấy đã được lưu truyền trên thế giới. Những người hâm mộ ngu ngốc này biết rằng Sở Tử Vũ là thứ mà họ không có đủ khả năng để xúc phạm ngay cả khi họ không có đầu óc. 

Sở Tử Vũ luôn thành thật, và giờ cô sẵn sàng đứng lên nói thay Dương Vũ. Những người khác không dám có chút ý kiến ​​nào, chỉ có thể trừng mắt nhìn Dương Vũ một cái, xoay người bỏ đi, mặc kệ. 

Sở Tử Vũ quay lại, liếc nhìn Dương Vũ và nói, "Tôi đề nghị bạn không nên ở lại khuôn viên trường trong thời gian này. Nó không an toàn."

Dương Vũ cảm kích nói: "Tiền bối, cảm tạ."

Sở Tử Vũ nhẹ nhàng nói: "Nếu khách khí thì đừng nói nữa. Đây chỉ là chuyện nhỏ thôi. Xin hãy chú ý đến sự an toàn của bản thân. Tôi đi đây."

Dương Vũ gật đầu, bày tỏ lòng biết ơn với Sở Tử Vũ và vẫy tay chào tạm biệt cô. 

Vào lúc này, Dương Vũ phát hiện ra rằng các bạn cùng lớp và bạn bè của cô bắt đầu cố ý nhắm vào cô, gọi cô là con khốn, con khốn, công khai hay ngấm ngầm. Cô ấy đã trở thành người yêu của người khác khi còn học đại học. Trước đây cô ấy nói Lý Mục là bạn trai của cô ấy, nhưng bây giờ bạn trai của cô ấy là một kẻ biến thái, thậm chí còn chạm vào mông Dương Mịch...

Đủ loại lời nói khó chịu ập đến với Dương Vũ như lũ lụt. 

Dương Vũ gọi điện cho Lý Mục và kể cho anh ấy nghe tình hình. Lý Mục cau mày nói: "Đợi ở trong trường, ta lập tức tới đón ngươi."

“Không, đừng tới đây.” Dương Vũ lo lắng nói: "Nếu những người bạn học đó biết ngươi tới, nhất định sẽ vây quanh ngươi trong trường. Đừng lo lắng cho ta, ta sẽ tự mình bắt taxi."

Lý Mục nói: “Hay là ta gọi người tới đón ngươi đi.”

Dương Vũ cúp điện thoại và gọi cho Hạ Hồng và nhờ cô đến đón Dương Vũ. Hạ Hồng nói sắp xếp ngay. 

Dương Vũ muốn về ký túc xá để thu dọn đồ đạc và mang theo quần áo để thay. 

Không biết những chuyện trước mắt khi nào mới kết thúc chứ đừng nói đến việc tôi sẽ đứng ngoài bao lâu. Tôi sẽ cố gắng lấy đi nhiều nhất có thể.

Trong ký túc xá, vẫn có vô số bạn cùng lớp chỉ tay vào cô và bàn tán. 

Dương Vũ tự mình yếu đuối và không muốn nói chuyện quá nhiều với họ. 

Cô vừa đi tới cửa ký túc xá thì nghe thấy giọng nói giận dữ của bạn cùng phòng từ bên trong: "Ném cô ta ra ngoài, ném hết bọn họ ra ngoài, cô ta là một con khốn nạn, một tên cặn bã, chúng ta vẫn coi cô ta như một người chị tốt, không ngờ cô ta lại là người như vậy, ném cô ta ra ngoài, cô ta không xứng đáng quay lại ký túc xá này, cô ta không xứng đáng bước vào cánh cửa này!"

Một chiếc hộp được ném ra ngoài, theo sau là quần áo, giày dép, sách vở...

Đây đều là đồ của Dương Vũ. 

"Này, con nhỏ đó đã trở lại." Bạn cùng phòng khịt mũi và khinh thường nói. 

"Mang hết đồ đạc của ngươi đi, ngươi không xứng bước vào cánh cửa này."

"Con điếm nhỏ, đi tìm tên bạn trai bẩn thỉu của em đi. Không phải em nói anh ta là bạn trai của em sao? Thật sự rất ghê tởm. Anh ta còn tấn công Dương Mịch, thật là ghê tởm."

…

Cả ba người bạn cùng phòng đều không có lời nào hay để nói. 

"Bạn đã đi quá xa!"

Dương Vũ tức giận mắng, cúi người xuống, bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Ngày càng nhiều nữ sinh trong ký túc xá nữ vây quanh cô và đối xử lạnh lùng với cô, như thể họ có mối hận thù sâu sắc với Dương Vũ. 

Dương Vũ thực sự không thể chịu được sự đông đúc của những người này, nhưng anh không thể làm gì được. Anh ấy cô đơn và yếu đuối. Ngoại trừ Sở Tử Vũ vừa rồi sẵn lòng đứng bên cạnh giúp đỡ anh, sẽ không có người thứ hai giúp anh. 

Dương Vũ không khỏi rơi nước mắt khi nhặt đồ lên. Cô cho một số thứ vào hộp một cách bừa bãi, vẫn còn một số thứ không thể nhét vừa vào, cô cũng không thèm lấy. Cô vội vàng kéo khóa vali xuống, xoay người định rời đi, nhưng những bạn nữ này đã dừng lại trước mặt cô, không chịu nhường đường cho cô chút nào. 

"Con điếm nhỏ, ra ngoài bán cho đàng hoàng đi, biết không? Hãy để tên bạn trai khốn kiếp của ngươi đụ con điếm của ngươi cho đàng hoàng!"

"Ha ha, tiểu tiện nhân, ngươi có muốn đi qua không? Cầu xin chúng ta, quỳ xuống quỳ lạy chúng ta, chúng ta sẽ cho ngươi đi qua."

"Con khốn, gọi tên bạn trai rác rưởi của mày và bảo anh ta đến đón mày đi."

…

Mọi người đều nói những điều không hay với nhau. 

Nước mắt của Dương Vũ không ngừng chảy xuống trên mặt cô. Cô nghiến răng nghiến lợi nhìn các bạn cùng lớp đang cười nhạo mình. 

Những người bạn cùng lớp này đều rất thân thiện với tôi, nhưng vì sự việc như vậy mà họ đều coi mình là kẻ thù. 

"Ngươi thật lạnh lùng, ngươi đã đi quá xa." Dương Vũ mắng. 

"Đúng vậy, tiểu nha đầu, ngươi rất tức giận sao? Muốn nói ba mươi năm về phía đông Hà Đông, bốn mươi năm về phía tây Hà Tây sao? Đừng bắt nạt thanh niên phải nghèo sao? Tsk ~"

"Đồ khốn nạn, ra khỏi đây đi! Nhìn thấy ngươi ta liền cảm thấy buồn nôn!"

"Con khốn! Con đĩ! Con khốn!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 668 Thị trưởng xinh đẹp chính thức bị điều tra

Dương Vũ không mang theo gì khi cô rời trường học. 

Quần áo, giày dép, sách vở và những đồ dùng cá nhân khác của cô đều bị những người bạn cùng lớp này vứt vào thùng rác như rác. 

Đang đi thì cô bị trượt chân ngã xuống đất. 

Khi Lý Mục nhìn thấy nàng, Dương Vũ vẫn là cố gắng nở nụ cười. 

“Họ có bắt nạt cậu không?” Lý Mục nắm lấy bàn tay bạch ngọc của Dương Vũ, nhẹ giọng hỏi. 

"Không sao đâu, mọi chuyện đã kết thúc rồi." Dương Vũ nhẹ nhàng nói, với nụ cười rạng rỡ trên môi. 

“Sao cậu không mang theo hành lý?”

"Dù sao thì anh cũng phải quay lại, vậy anh định làm gì với nó?" Dương Vũ nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi không đi ra ngoài sao? Ta ở đây với ngươi, ngươi không cần mặc gì, ngươi cần mặc thì ta lấy quần áo của ngươi mặc, được không?"

Dương Vũ ôm lấy cánh tay Lý Mục, thân thể mềm mại của nàng áp vào người hắn, tê dại mềm mại, đối với Lý Mục vô cùng hữu dụng. 

Dương Vũ không muốn nói cho hắn biết chuyện xảy ra trong trường, chủ yếu là sợ hắn tức giận. 

Cô biết Lý Mục. Với tính cách của Lý Mục, anh biết mình đã bị oan ức đến mức phải đến trường gây chuyện và đối phó với những người bạn cùng lớp đó. 

Dương Vũ cảm thấy bây giờ Lý Mục đã đủ phiền toái rồi. Vụ việc chế nhạo đã đẩy anh lên hàng đầu và gây ra vô số chỉ trích bằng lời nói và lời nói từ cư dân mạng. Nếu bây giờ cô gây thêm rắc rối cho anh, cô sẽ không đủ tư cách làm người phụ nữ của anh. 

Đây cũng chính là nguyên nhân Dương Vũ che giấu Lý Mục. 

Lý Mục tự nhiên không biết Dương Vũ đang suy nghĩ cái gì. Nhìn lời cô nói, anh cũng không suy nghĩ nhiều. Anh ấy chỉ gật đầu và nói: "Được rồi, bất cứ điều gì bạn muốn, bạn có thể ở đây bao nhiêu ngày tùy thích. Erke và Ertu đều sống ở đây và bạn có thể mặc quần áo của họ."

Hai người vừa bước vào nhà vừa nói chuyện. 

Nhị Khắc vừa từ trên lầu đi xuống. Nhìn thấy Dương Vũ cùng Lý Mục thân thiết, hắn trong lòng có chút không vui, nhưng lại không muốn tức giận. Anh hỏi: “Anh Mu, cô gái này là ai?”

"Người yêu thuở nhỏ, Dương Vũ." Lý Mục vừa nói vừa nắm tay Dương Vũ đi đến bên cạnh Chu Kha, dang rộng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của hai cô gái, tiếp tục nói: “Có lẽ chúng ta phải ở lại đây vài ngày, nếu có chuyện gì cần giúp đỡ lẫn nhau.”

"Ừ." Dương Vũ lập tức gật đầu, trả lời rất nhanh: "Đây là Erke chị à? Tôi thường xuyên nhìn thấy chị trên truyền hình trực tiếp. Giọng hát của chị rất hay, ngoài đời còn đẹp hơn cả trong phòng phát sóng trực tiếp."

Dương Vũ không bao giờ quan tâm đến việc Lý Mục có bao nhiêu phụ nữ ở bên ngoài. Đối với cô mà nói, chỉ cần Lý Mục có cô trong lòng, cô liền rất mãn nguyện. 

Đối với một nam nhân ưu tú như Lý Mục, bên ngoài chắc chắn sẽ có rất rất nhiều nữ nhân. Đây là lẽ thường tình của con người và hoàn toàn có thể chấp nhận được. 

Mà Dương Vũ cũng phát hiện ra một vấn đề, đó chính là, những người phụ nữ khác của Lý Mục đều là ngôi sao lớn hoặc là người nổi tiếng trên mạng, cũng có thể là những người phi thường như nữ CEO. 

Về phần mình, cô ấy xuất thân từ nông thôn, không có thân phận, không xuất thân, cũng không xinh đẹp như những người khác. Lý Mục còn có thể dành chút thời gian yêu thương chính mình, nàng đã rất mãn nguyện rồi. 

Thứ ba Ke ban đầu nghĩ rằng Dương Vũ vẫn sẽ có chút thành kiến ​​với cô, nhưng hóa ra cô lại thân thiện với cô như vậy. Cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút, mỉm cười nhẹ và gật đầu như vậy. 

Loại trái cây ngoại ô này chính là thứ mà Lý Mục muốn nhìn thấy. 

Thứ ba Ke và Huyền Tử Cúc 2 Đồ có thể sống hòa thuận, bây giờ có thêm Dương Vũ, nếu ba người vẫn có thể chung sống hòa bình thì có thể coi là người thắng cuộc trong cuộc đời. 

Những ngày tiếp theo là những ngày thoải mái nhất mà Lý Mục từng sống. 

Hắn mỗi ngày đều bị nhốt trong phòng, Hạ Hồng lão sư có toàn quyền xử lý bên ngoài mọi việc quan hệ công chúng. 

Lý Mục tuy rằng đã sống qua hai thế hệ, nhưng đối phó những chuyện như vậy kinh nghiệm của hắn cũng không có bao nhiêu. 

Kẻ chủ mưu đằng sau vụ việc này cũng rất rõ ràng. Mục đích là để làm xấu mặt Lý Mục và tấn công tất cả các công ty có liên quan đến Lý Mục. 

Lý Mục vẫn là hiểu rõ bọn hắn bộ phương thức hoạt động. Điều đầu tiên là phải đảm bảo tính bảo mật của website và không để hacker hack. Ngoài ra, giá cổ phiếu của công ty tương ứng đã bị đàn áp một cách ác ý. Tập đoàn Chu và Tập đoàn Xiao cũng đã chuẩn bị đầy đủ vốn. Họ sẽ hấp thụ bao nhiêu những gì người đó bán được. 

Ngoài ra, còn có một số người lợi dụng Internet để bôi nhọ các nghệ sĩ do Công ty truyền thông Li Group ký hợp đồng. Những vấn đề này sẽ được giải quyết ngay khi chúng được phát hiện.

Đây là lúc để đốt tiền. Chỉ cần bạn có đủ tiền, bạn có thể tìm thêm nhiều troll để xoay chuyển tình thế. 

Dựa theo kinh nghiệm của Lý Mục, chỉ cần tin tức nóng hổi truyền ra, chuyện này sẽ tạm thời bị trấn áp. 

Quả nhiên, Lý Mục ở nhà chưa tới nửa tháng, liền truyền ra một tin tức rất chấn động.

Hoàng Hải Bà đi làm gái điếm. 

Hoàng Hải Bà đang ở đỉnh cao của sự nổi tiếng trong làng giải trí, đặc biệt là khi bộ phim "Let's Get Married" do anh và Cao Viên Viên quay vào năm ngoái trở nên nổi tiếng khắp cả nước, và anh ngay lập tức trở thành một người đàn ông tốt trong làng giải trí. 

Còn có một sao nam khác tên Văn Chương cũng nổi tiếng không kém anh. 

Đầu năm, bài báo tố cáo Diêu Đệ lừa dối, câu nói “cứ làm và trân trọng” của vợ anh trở thành chủ đề nóng. 

Kết quả là tin tức về việc Hoàng Hải Bà mại dâm lan ra, càng có nhiều người ngay lập tức nghi ngờ Hoàng Hải Bà đang bị thao túng. 

Hoàng Hải Bà chưa lập gia đình và là một người đàn ông bình thường. Điều gì đã xảy ra với mại dâm? 

Bạn có thể bị bắt như thế này không? 

Đối với đàn ông, điều này có thể không phải là vấn đề gì to tát nhưng Hoàng Hải Bà lại có màu đỏ, anh vẫn mang hình tượng một người đàn ông tốt. Nếu anh ta phạm phải một điều như vậy thì đó là một vấn đề lớn. 

Sự việc này lập tức che đậy sự việc của Lý Mục. 

Ngoài ra, Lý Mục đã dành rất nhiều công sức trên Internet, Thu Di cũng gây áp lực cho gia đình Chai. Nhà Chai cũng nhận thấy mình không thể thành công, cuối cùng cũng không tiến triển được bao nhiêu. 

Lý Mục vì chuyện này ở nhà nửa tháng, sự tình dần dần lắng xuống. Ngay khi anh chuẩn bị đến Thu Di để giải quyết mọi chuyện cho nhà Chai, Tiểu Thiên đã gọi điện cho anh và nói rằng Trung Tiểu Ai đã chính thức bắt đầu điều tra cô. 

Nửa tháng qua, Chung Tiểu Ái cũng biết chuyện của Lý Mục. Cô vốn định cầu xin Lý Mục xin lỗi, nhưng Lý Mục lại xảy ra chuyện như vậy, Chung Tiểu Ái tạm thời bỏ qua. Lần này sự việc đã được tiết lộ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 669 Erke không thể chịu đựng được sự cô đơn

Trung Tiểu Ai đến Yujing để điều tra vụ án của Lâm Quốc Hoa. 

Kết quả là Lâm Quốc Hoa rất thô lỗ và trực tiếp vạch trần chuyện của Tiểu Thiên.

Lâm Quốc Hoa là người đàn ông của Tiểu Thiên. Sự thăng tiến nhanh chóng của anh ấy từ một thư ký ở Cục Cải cách và Phát triển lên đến phó thị trưởng hiện tại tất nhiên là nhờ sự đóng góp của Tiểu Thiên. 

Đây chính là chỗ người này không tốt, chính là hắn đã phản bội Tiêu Khiêm. 

Anh ta kể mọi chuyện về Tiểu Khiêm, trong chốc lát Chung Tiểu Ái đã có vô số bằng chứng về Tiểu Khiêm. 

Tất nhiên, tất cả những điều Tiểu Thiên làm đều là vì Tập đoàn Xiao. 

Khi Xiao Mingkong đảm nhận vị trí chủ tịch, để kiếm nhiều tiền hơn và nhận được nhiều lợi ích hơn, anh ấy cũng để em gái mình sử dụng quyền lực của mình và giúp đỡ anh ấy rất nhiều. 

Giờ đây Tiêu Minh Không đột ngột qua đời, Tập đoàn Tiêu rơi vào tay Tạ Định Tường. 

Mặc dù Tạ Định Tường vẫn đang tìm cách đổ lỗi cho Tiêu Minh Không về tất cả những việc mình đã làm, nhưng Tiêu Minh Không rốt cuộc vẫn bị ràng buộc với Tiêu Khiêm, chuyện này không thể làm sáng tỏ được. 

Đây cũng chính là nguyên nhân khiến Tiêu Khiêm luôn lo lắng. 

Nếu không phải Lý Mục xảy ra chuyện như vậy, hắn đã sớm đối phó Chung Tiểu Ái, sẽ không có chuyện như vậy. 

Tiểu Thiên sẽ không bị điều tra bây giờ. 

Theo Xiao Qian, tại cuộc họp cấp ủy thành phố lần này, bí thư thành ủy đã đặc biệt nói một số lời khó chịu, cho rằng một số người trong số họ đã dùng quyền lực để tạo điều kiện dễ dàng hơn cho người thân, bạn bè của mình. 

Mặc dù tên của Tiểu Thiên không được đề cập cụ thể trong cuộc họp, nhưng Tiểu Thiên đã đắm chìm trong giới quan chức nhiều năm và chắc chắn hiểu điều này có ý nghĩa gì. 

Cô biết được động thái hiện tại của Trung Tiểu Ai thông qua nhiều kênh khác nhau. 

Tiểu Khiêm có chút hoảng hốt nên gọi điện cho Lý Mục. 

Đối với Tiểu Thiên, người duy nhất cô tin tưởng lúc này và người tin chắc rằng anh có thể giúp cô vượt qua khó khăn hiện tại chính là Lý Mục. 

Lý Mục an ủi hắn: "Đừng hoảng hốt, bọn họ còn chưa khống chế được ngươi, hiện tại ngươi sẽ không có việc gì, trước đó chúng ta cùng nhau thảo luận cái gì nên nói, cái gì không nên nói, trong lòng ngươi hiểu rõ."

Tiểu Khiêm nói "Ừ", nặng nề gật đầu nói: "Vậy ngươi có thể cứu ta được không?"

Lý Mục nói: "Nếu như ngươi sụp đổ, Tiêu tập đoàn cũng sẽ sụp đổ. Nếu Tiêu tập đoàn sụp đổ, như vậy hợp tác của chúng ta nhất định sẽ sụp đổ, thậm chí còn liên quan đến nhiều chuyện hơn. Như vậy chỉ khiến sự việc thêm phiền toái, cho nên... ngươi không được sụp đổ, Sài gia cũng không được nhân cơ hội này để quay đầu lại."

Tiêu Khiêm gật đầu. 

Lý Mục an ủi Tiêu Khiêm vài câu rồi cúp điện thoại. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là phải đối phó với Trung Tiểu Ai. 

Trung Tiểu Ai là một người phụ nữ mạnh mẽ đến từ Bắc Kinh. Cô và chồng Hầu Lương Bình là những nhân vật quan trọng trong Cục Chống Tham nhũng. 

Căn bản không có chuyện gì do nàng đích thân giám sát mà không giải quyết được. 

Chính vì Trung Tiểu Ai Vi nổi tiếng nên anh không muốn nhìn thấy cặp đôi này ở đâu cả. 

Bất cứ nơi nào chúng xuất hiện, chắc chắn sẽ có một con hổ lớn bị hạ gục. 

May mắn thay, bây giờ Lý Mục đã được tự do, không còn chịu bất kỳ ràng buộc nào khác nữa. 

Nhờ việc làm điếm của Hoàng Hải Bà, Lý Mục đã được giải cứu. 

Sau khi giải quyết xong vấn đề trước mắt, sau này tôi vẫn phải giúp Hoàng Hải Bà. 

Trong ký ức của Lý Mục, Hoàng Hải Ba từng rất thịnh vượng đã biến mất sau sự việc này. Về cơ bản anh ấy không xuất hiện trước mặt mọi người và cuộc sống của anh ấy không hề khả quan. 

Lý Mục trầm ngâm một lát rồi gọi điện cho Chung Tiểu Ái. 

Điện thoại reo hai lần, Chung Tiểu Ái đã cúp máy. 

Anh ấy rất bận, có lẽ đang họp nên không có thời gian nói chuyện với anh ấy. 

Lý Mục thở dài một hơi, cúi đầu suy nghĩ một lát. Thứ ba Ke vừa mới ngủ dậy đã đến cạnh anh trong bộ váy ngủ và đôi dép lê. 

Lý Mục mở rộng chân, để Chu Kha ngồi vào lòng hắn, hỏi: "Sao không ngủ thêm một lát?"

"Không thể ngủ được." Kế Thứ lắc đầu, “Con trai anh đang quằn quại trong bụng, tôi thấy hơi khó chịu.”

"Tra tấn ngươi sớm như vậy? Hắn còn chưa thành hình phải không?" Lý Mục kỳ quái nói, đưa tay sờ bụng nàng, xoa hai cái.

“Nhưng tôi thấy không thoải mái lắm.” Kế thứ ba nói. 

Trong lúc bàn tay to lớn của Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve, ngón út của anh cố ý chạm vào nơi tuyệt vời giữa hai chân cô. Qua lớp lót của cô, anh có thể cảm nhận được độ ẩm tuyệt vời ở nơi đó. 

"Chậc chậc... Erke, cậu ướt rồi. Cậu có nhớ tôi không?" Lý Mục mỉm cười nói.

"Ồ... đừng..."

Thứ Ba vội vàng nắm lấy bàn tay to lớn đang di chuyển của anh, nhẹ nhàng rên rỉ: “Anh không nhớ em… ai nhớ em…”

"À... tối qua cậu và Ertu có ồn ào quá làm phiền cậu không..."

Lý Mục trực tiếp đặt tay lên ngực cô, xuyên qua lớp áo của cô, nắm lấy cặp đùi cao và mềm mại của cô, nhẹ nhàng siết chặt. 

“Ồ…” Thứ Ba khe khẽ rên rỉ, “Đừng chạm vào…anh biết em đã ướt rồi…nhưng anh vẫn chạm…đừng…”

"Bạn có muốn nó không? Tôi có thể đưa nó cho bạn." Lý Mục nói. 

"Không... Thứ đó của anh lớn quá... Trong bụng tôi có chút khó chịu..." Thứ Ba nhẹ nhàng lắc đầu. 

Khi một người phụ nữ mới mang thai, cô ấy thực sự sẽ cảm thấy không thoải mái về nhiều mặt. 

Mặc dù khi bị đàn ông trêu chọc sẽ có chút dục vọng, nhưng cô thực sự không có ý định quan hệ tình dục điên cuồng với anh ta. 

Đêm qua Lý Mục và Huyền Tử Cúc Thỏ đang làm tình cuồng nhiệt trong phòng. 

Trong cảnh đó, gần như toàn bộ tòa nhà sắp sụp đổ. 

Điều kinh tởm nhất là hai người họ đang quậy phá và bằng cách nào đó đã lôi kéo được Dương Vũ vào, và họ bắt đầu quan hệ tình dục tuyệt vời với một con rồng và hai con phượng. 

Thứ ba Ke trằn trọc ở phòng bên cạnh, hai người lần lượt rên rỉ nhưng cơ thể cô thực sự khó chịu. Hơn nữa, sẽ vô cùng xấu hổ khi có vài phụ nữ cởi quần áo và để một người đàn ông đụ cô ấy bằng thứ đó cương cứng. 

Kế thứ ba dè dặt cuối cùng cũng chống lại được sự thôi thúc như vậy và không thể thực hiện bước đó dù sống hay chết. 

Cho nên hiện tại đã hơn mười giờ, Lâu Vũ cùng Dương Vũ còn đang ngủ trong phòng. 

"Ta giúp ngươi tay và lưỡi. Nào... Cây gậy lớn của ta không vào được..." Lý Mục vừa nói vừa thò tay vào váy ngủ của cô, chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 670: Chung Tiểu Ái hưng phấn

Chiếc váy ngủ của Thứ Ba thực sự trống rỗng, thậm chí còn không mặc quần lót! 

Lý Mục hai mắt đột nhiên sáng lên, hỏi: "Quần lót của ngươi ướt đến không mặc được nữa à?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Thứ Ba đỏ bừng, cô nắm chặt váy trong lớp áo. Đôi mắt cô tràn đầy xuân, cô cầu xin nói: "Xin anh đừng chọc em... em không chịu nổi..."

“Tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi có thể cho anh cái gì đây… Đêm qua tôi đã hành hạ con trai tôi như vậy. Trước khi cả hai tỉnh dậy, tôi muốn cho Erke của tôi một trận thật đau.” Lý Mục vừa nói vừa định vén váy lên. 

Đúng lúc này, chuông điện thoại của Lý Mục đột nhiên vang lên. 

“Trả lời điện thoại…trả lời điện thoại nhanh lên…trả lời…” Thứ Ba Khả hét lên liên tục, cố gắng đẩy tay anh ra một cách tuyệt vọng. 

Lý Mục quay đầu lại, liền thấy là Chung Tiểu Ái đang gọi. Anh lập tức ra hiệu cho cô đừng nói chuyện nữa rồi trả lời cuộc gọi của Chung Tiểu Ái. 

"Này, Chung Tiểu Ái, cậu đã trả lời điện thoại của tôi. Tôi còn tưởng rằng bây giờ cậu còn không nhận ra tôi." Lý Mục cố ý nói. 

"Cậu đang nói ở đâu vậy? Ông già của cậu gần đây rất nổi tiếng, nằm trong top 10 hot search, ngôi sao lớn như cậu sẽ không coi trọng người bình thường như tôi đâu." Trung Tiểu Ai cũng phản công. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đừng nói những chuyện này nữa." Lý Mục nói: “Ta gọi điện thoại cho ngươi, là muốn mời ngươi tối nay cùng nhau dùng cơm, ngươi phải tôn trọng ta.”

Chung Tiểu Ái suy nghĩ một chút: "Tối nay? Chỉ sợ tối nay không có thời gian... Buổi chiều còn có một cuộc họp quan trọng."

Lý Mục biết mình không thể chờ đợi được nữa, đêm nay nhất định phải nghĩ biện pháp nào đó hạ gục Chung Tiểu Ái. Nếu anh không thể ăn thịt cô, cô thực sự sẽ là một quả bom hẹn giờ trong tương lai. 

"Không sao đâu, khi nào họp xong tôi sẽ mời anh. Tôi sẽ đợi anh ở ngoài cửa viện kiểm sát. Nếu anh về muộn, tệ nhất là anh có thể đi ăn khuya. Anh thấy thế có được không? Chuyện này đã bị gác lại từ lâu rồi. Chúng ta không thể trì hoãn được nữa, nếu không chúng ta sẽ thực sự có lỗi với chính mình." Lý Mục cười nói. 

Chung Tiểu Ái vội vàng nói: "Không được, đã muộn rồi, thật sự không thể làm được."

"Được rồi." Lý Mục nói: “Tối nay thế nào cũng được.”

Lý Mục nói xong liền cúp điện thoại, không hề khách khí với Chung Tiểu Ái chút nào. 

Lý Mục ngẩng đầu, lại thấy Thứ Ba Kha có vẻ có chút không vui, liền nói: “Trương Tiểu Ái, huyền thoại Cục Chống tham nhũng, hiện tại nàng đã bắt đầu điều tra Thị trưởng Tiêu, ta phải giúp nàng làm một số việc.”

Kế Thứ Ba nói: “Chuyện này ngươi không cần phải nói với ta.”

Lý Mục sờ mũi: “Gặp ngươi, ta không phải không vui sao?”

“Đó chỉ là những gì bạn nghĩ,” Thứ Ba nói.

Lý Mục nói: “Được rồi, chỉ là ta đa cảm mà thôi.”

Lý Mục lại gọi thêm mấy cuộc điện thoại. Sau khi thu xếp xong mọi chuyện, anh lại gửi một tin nhắn khác cho Chung Tiểu Ái: "Giám đốc Chung, tôi đã sắp xếp xong mọi chuyện. Báo trước cho tôi biết khi nào anh sẽ kết thúc cuộc họp."

Trung Tiểu Ai mỉm cười bất lực khi nhìn thấy tin tức. 

Tên này muốn giở trò gì? 

Vẻ mặt của Lý Mục hiện lên trong đầu Chung Tiểu Ái. Cô lắc đầu, thở dài rồi nói ngay với một trợ lý: "Chúng ta dời cuộc họp chiều nay sang sáng mai nhé. Tối nay tôi có chuyện quan trọng."

Người trợ lý hỏi: "Giám đốc Chung, cuộc họp này rất quan trọng. Chúng tôi đã thu thập rất nhiều thông tin, chỉ chờ xem trong thành phố sẽ áp dụng biện pháp gì đối với Thị trưởng Tiêu và liệu ông ta có bị kết án hay không."

Chung Tiểu Ái nói: “Để một đêm, sau đó mọi người về giải quyết. Tiêu Khiêm là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy, lãnh đạo tỉnh lỵ. Chuyện này rất quan trọng, cho nên chúng ta phải cẩn thận hơn, sáng mai sẽ giải quyết xong việc này.”

Trợ lý gật đầu: “Được, tôi lập tức thông báo cho anh.”

Trung Tiểu Ai đi sắp xếp một số nhiệm vụ quan trọng và nhắc nhở mọi người đào sâu hơn. Sau khi mọi việc sắp xếp đã hoàn tất, anh nhấc điện thoại lên và gửi lại tin nhắn cho Lý Mục: “Tôi đã thay đổi thời gian của cuộc họp quan trọng cho em.”

Lý Mục lập tức trả lời tin nhắn: “Xem ra ta trong lòng Chung tổng vẫn có địa vị nhất định.”

Trung Tiểu Ai đáp lại bằng một bức ảnh đại diện Minion bĩu môi, đồng thời nói thêm: "Dù sao thì anh cũng là vị cứu tinh của tôi. Anh muốn đích thân mời tôi đi ăn tối nên tôi không thể từ chối đúng không? Đặt chỗ ở đâu? Sau này tôi sẽ trực tiếp đến đó."

Lý Mục nói: “Ngươi không quen lắm với Ngọc Tĩnh, lát nữa ta sẽ gửi địa điểm cho ngươi.”

Chung Tiểu Ái đáp lại. 

Đến giờ tan sở, Chung Tiểu Ái về sớm, đặc biệt thay một bộ váy màu vàng nhạt. Mái tóc dài bóng mượt vốn được buộc cao của cô cũng được xõa xuống, trút xuống như thác nước. 

Cô còn đặc biệt thoa phấn mắt, một ít son môi, một ít phấn lên má và xịt một chút nước hoa lên cơ thể. Cuối cùng, cô đi tới gương và nhìn một cách đặc biệt. Cô trưởng thành, trí thức, thanh lịch nhưng vẫn gợi cảm. 

Trung Tiểu Ai khá hài lòng với ngoại hình và dáng người của cô. 

Tôi nhớ khi tôi chưa kết hôn, có rất nhiều người theo đuổi xung quanh tôi, Hầu Lương Bình cũng là một anh chàng đẹp trai, vui tính và nghiêm túc trong công việc. Kết quả của hai người là một cặp đôi thực sự hoàn hảo giữa một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp. 

Bình thường, Tiểu Ái bận rộn với công việc và mặc đồng phục. Anh ấy không cố tình ăn mặc. Anh ấy chỉ cần giữ sạch sẽ và tươi mới. 

Vì nhu cầu công việc, những bộ quần áo đẹp và những thỏi son đắt tiền cô mua về cơ bản chưa bao giờ được sử dụng. 

Tôi không biết lần này chuyện gì đã xảy ra. Có lẽ cô ấy cho rằng Lý Mục là cứu tinh của mình, luôn có thể thể hiện hình ảnh tốt với người khác nên ăn mặc vô cùng nghiêm túc. Cô có cảm giác như mình vừa tốt nghiệp đại học và hẹn hò với chàng trai mình thích.

Đây là cảm giác đã bị chôn vùi trong cát bụi nhiều năm. Trung Tiểu Ai mặc dù tuổi không lớn lắm, chỉ khoảng ba mươi tuổi nhưng cô hành động vững vàng và trải nghiệm được rất nhiều trong những năm này. Những thứ như hoa xuân, trăng thu đều ở rất xa cô. 

Bây giờ cô ấy đang ăn mặc đặc biệt, lòng cô ấy nóng bừng, cả người phấn khích và tràn đầy mong đợi cho buổi hẹn hò tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 671

Mang giày cao gót, mang theo một chiếc túi không cao cấp nhưng hoàn toàn phù hợp với khí chất của cô, cô bước ra khỏi nhà trong bầu trời mới tối sầm, bước ra khỏi khu dân cư, gọi taxi, nói cho tài xế biết điểm đến của mình, sau đó nhấc điện thoại lên gửi tin nhắn cho Lý Mục. 

Ước chừng nửa giờ sau, Chung Tiểu Ái đã tới nơi. 

Nơi Lý Mục mời Chung Tiểu Ái đi ăn là một quán trà không tráng lệ nhưng lại có không khí văn hóa. 

Quán trà không lớn, trang trí vô cùng tinh tế, tên là “Trà trong ấn tượng”. 

Ánh sáng bên trong quán trà cũng khá độc đáo, ánh sáng không hề có vẻ mờ nhạt. 

Trước khi Chung Tiểu Ái xuống xe, cô kiểm tra xem lớp trang điểm của mình có bị lem không. Sau khi xác định không có vấn đề gì, cô xuống xe gọi điện cho Lý Mục: “Tôi tới đây.”

"Vào đi, anh sẽ đợi em ở bên trong." Lý Mục nói. 

Chung Tiểu Ái "Ồ", nghi ngờ nhìn quán trà, đi tới mở cửa bước vào. 

Cách đó không xa, Lý Mục mặc áo sơ mi trắng, tóc chải tỉ mỉ, trên mặt nở nụ cười mê người đang đứng ở đó. 

Trong tay Lý Mục cầm một bó hoa lớn, đi về phía Chung Tiểu Ái, đưa qua: "Tổng giám đốc Chung, cái này cho anh."

Trung Tiểu Ai nhìn quanh và thấy rằng trong quán trà không có ai. Cô không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ, hỏi: “Trong cửa hàng này không có người sao?”

“Tôi đã đặt địa điểm rồi.”

Lý Mục nói.

"Anh đãi tôi một bữa và còn đặt địa điểm?" Trung Tiểu Ai Kỳ hỏi.

"Anh cũng biết bây giờ tôi là người nổi tiếng." Lý Mục nói: “Tôi không muốn cao sang như vậy, cũng không muốn có quá nhiều người chú ý đến chỗ ở của mình, cho nên đặt chỗ và chiêu đãi Giám đốc Chung một bữa cũng không phải là quá đáng đâu.”

Nụ cười của Lý Mục vô cùng tươi sáng. Hắn vốn đã có khí chất đặc biệt, bây giờ lại mang đến cho Chung Tiểu Ái một cảm giác phi thường. 

Trên mặt Chung Tiểu Ái tràn ngập nụ cười rạng rỡ và vui vẻ. Cô nhìn Lý Mục, nhẹ giọng nói: “Anh dành một chỗ cho em thì thật là quá đáng.”

"Tiểu Ái, anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em." Lý Mục đột nhiên nhìn chằm chằm vào mắt Chung Tiểu Ái, nói ra lời kinh hãi như vậy. 

Trên má Chung Tiểu Ái bỗng nở nụ cười ngượng ngùng, cô liên tục nói: "Anh... anh đang nói cái gì vậy?"

Trung Tiểu Ai mặc dù không có sự nhút nhát như Xiaojiabiyu, nhưng toàn bộ cơ thể cô ấy lại có sự nhút nhát của một quý cô, điều này ngay lập tức mang đến cho cô ấy một khí chất độc đáo hơn. 

"Tiểu Ái, hôm nay em ăn mặc khác với mọi ngày, em xinh đẹp và gợi cảm hơn." Lý Mục vừa nói vừa đưa hoa cho cô. 

Chung Tiểu Ái đành phải đưa tay nhận lấy, tim đập thình thịch, không dám nhìn vào mắt Lý Mục. 

Lý Mục mang đến cho cô một cảm giác đặc biệt, cảm giác nóng nảy, táo bạo, tim đập thình thịch. 

Lúc này, cô quên đi tất cả quá khứ, trong lòng tràn ngập hạnh phúc vui sướng vô tận. 

Chung Tiểu Ái rên rỉ, gò má ửng hồng càng đậm hơn. Cô ấy khẽ lắc đầu nói: "Anh thật láu lỉnh. Nếu anh còn tiếp tục nói thế, tôi có thể kiện anh tội quấy rối tình dục."

Lý Mục sửng sốt nói: "Trọng tổng, tôi còn chưa chạm vào anh, tôi chỉ nói anh đẹp trai mà thôi, sao lại trở thành quấy rối tình dục? Dù sao anh cũng là luật sư, không thể ức hiếp một người lương thiện không biết gì như tôi."

Chung Tiểu Ái hừ lạnh nói: "Ngươi vẫn là người thành thật, ta thật không biết làm sao nhận ra ngươi là người thành thật. Được rồi được rồi, đừng nói nhiều nữa, ta đói bụng rồi."

"Cố lên." Lý Mục mỉm cười bước sang một bên. Ở giữa quán trà có một chiếc bàn vuông với nhiều món ăn tinh tế và trên đó là một chai rượu vang đỏ nổi tiếng. 

Lý Mục mời Chung Tiểu Ái tới ngồi xuống. 

"Khi nhận được tin nhắn của em, anh đã xác định thời điểm thích hợp để bọn họ phục vụ đồ ăn. Tiểu Ái, em đến vừa kịp lúc." Lý Mục nói: "Ta vẫn luôn nói rằng chúng ta sẽ cùng nhau dùng bữa, nhưng vì nhiều lý do nên chưa bao giờ có cơ hội. Hôm nay khó thắng lắm."

"Quả thực là khó thắng." Chung Tiểu Ái giống như một cô bé lần đầu hẹn hò với bạn trai, mặt đỏ bừng, không biết để tay vào đâu, xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

Chung Tiểu Ái trong lòng cảm thấy vui vẻ, đặc biệt là có thể cùng Lý Mục dùng bữa, khiến nàng trong lòng tràn ngập đặc biệt cảm xúc. 

Những gì xảy ra tiếp theo tương đối đơn giản. 

Lý Mục rót một ly rượu đỏ cho Chung Tiểu Ái, hai người cùng ăn uống. Mọi thứ đều bình lặng và tự nhiên. 

Uống hết một chai rượu vang đỏ, Lý Mục lại bảo nhân viên mang thêm một chai nữa. 

Chung Tiểu Ái tâm tình vui vẻ, sắc mặt đỏ bừng. Tuy nói không thể uống được nữa, nhưng cô cũng không thể cưỡng lại Lý Mục liều mạng rót rượu cho mình, sau đó ngơ ngác uống thêm mấy ly. 

Uống hết hai bình rượu đỏ, Lý Mục cũng không quan tâm. 

Nhưng Chung Tiểu Ái lại cảm thấy có chút choáng váng. 

Rượu vang đỏ nhìn chung có sức chịu đựng mạnh hơn, đây là rượu vang đỏ đã được Lý Mục chế biến. 

Lý Mục quyết tâm tối nay sẽ có được nhãn cầu Tiểu Ái nên lặng lẽ bỏ vào đó một ít thuốc kích dục. 

Tuy công dụng bổ sung của “một giọt xuân” không mạnh lắm nhưng loại thuốc kích dục này cũng là một trong những loại có sức chịu đựng siêu cường. 

Có thể bạn không cảm nhận được điều đó quá rõ ràng khi đang ăn, nhưng sau một giờ, toàn bộ cơ thể bạn sẽ bốc cháy vì ham muốn và niềm đam mê sẽ không thể chịu nổi. Người phụ nữ dù có trong trắng đến đâu thì cuối cùng cũng sẽ trở thành gái điếm. 

Hai người trò chuyện trong khi ăn. Chưa đầy một giờ, sau khi uống hết hai chai rượu vang đỏ, Trung Tiểu Ai vốn trông vô cùng gợi cảm và hấp dẫn giờ lại trở nên giống một quả đào chín, gợi cảm và mê hoặc, với đôi môi hồng hào như quả anh đào đỏ mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Đây là một nữ nhân vô cùng xinh đẹp, Lý Mục rất được hắn quan tâm. 

Lý Mục chủ động thanh toán tiền, cùng Chung Tiểu Ái đi ra bãi đậu xe nhỏ phía sau quán trà. 

Bãi đỗ xe này là nơi dành riêng cho nhân viên của quán trà. Đó là một khoảng sân nhỏ và rất yên tĩnh. 

"Bạn ổn chứ?" Lý Mục nói, đại khái ước tính thời gian. Cô ấy sẽ có khoảng mười phút trước khi tác dụng của thuốc phát huy tác dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 672: Trêu chọc Chung Tiểu Ái

Chung Tiểu Ái sờ lên đôi má đỏ bừng của cô, chớp chớp đôi mắt to Kazilan, cuối cùng háo hức nói: "Mặt tôi đặc biệt đỏ à? Hình như tôi uống hơi nhiều, toàn thân nóng bừng."

Lý Mục nói: "Uống xong không thấy nóng toàn thân sao? Đây là chuyện bình thường."

Chung Tiểu Ái nói: "Việc này có bình thường không? Tại sao tôi lại cảm thấy chuyện này không bình thường chút nào?"

Lý Mục mỉm cười, lấy chìa khóa ra, ấn vào ổ khóa cảm ứng của xe, nói: "Đi thôi, tôi đưa cô về."

“Uống rượu xong có thể lái xe được không?” Chung Tiểu Ái nói. 

“Rượu này đã qua rồi.” Lý Mục nói: “Uống chút rượu đỏ này, không bằng uống hai bình nước đun sôi.”

Đang nói, Lý Mục bỗng nhiên hướng về phía Chung Tiểu Ái, mở miệng, ở cự ly gần thổi vào má nàng một hơi. 

Chung Tiểu Ái giật mình, theo bản năng lùi lại nửa bước, nhưng hai chân sau bỗng nhiên loạng choạng, suýt chút nữa vấp ngã. Vào thời khắc mấu chốt, cánh tay dài của Lý Mục vươn ra ôm lấy chiếc eo thon thả của cô, ép thân thể mềm mại của cô áp vào chân Lý Mục, đúng lúc cảm nhận được cái chân cứng thứ ba của Lý Mục. 

Người đàn ông dưới quyền của Lý Mục cực kỳ cứng rắn, không người phụ nữ nào có thể chịu nổi. 

Trung Tiểu Ai chỉ mặc một chiếc váy mỏng, uống rất nhiều rượu, dần dần dược tính bắt đầu phát huy tác dụng. Khi cô cảm nhận được con cặc to lớn của Lý Mục, trong lòng cô lập tức đập mạnh, một cảm giác ham muốn mãnh liệt tự nhiên dâng lên. 

Trung Tiểu Ai là một người phụ nữ bình thường, cô cũng là một người phụ nữ có nhiều nhu cầu. 

Vì cô và chồng Hầu Lương Bình đã ly thân đã lâu nên Trung Tiểu Ai chỉ có thể thủ dâm bằng cách gọi điện thoại khi rảnh rỗi. Trên thực tế, Trung Tiểu Ai vẫn khao khát sự an ủi gợi tình từ một người đàn ông đã lâu. 

Chung Tiểu Ái vốn có một ít ấn tượng tốt với Lý Mục, loại ấn tượng tốt đó không thể nói là quá rõ ràng. Dù sao thì đây cũng là cảm giác. 

Lúc này cô uống một ít rượu, bị đặc dược bào mòn, bị cặc của Lý Mục ép vào chân. Chung Tiểu Ái lập tức không khống chế được chính mình. Toàn thân cô mềm nhũn yếu đuối, cô mềm mại nằm trong lòng Lý Mục, thở hổn hển nói: "Không... a... đừng..."

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục nhẹ giọng hỏi, bàn tay to lớn vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của Chung Tiểu Ái, ánh mắt nóng bỏng nhìn cô. Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của anh càng nở rộng hơn, ấn vào bụng dưới của Trung Tiểu Ai, khiến toàn thân Trung Tiểu Ai trở nên yếu ớt. Cô khẽ mở miệng và kêu lên. Cơ thể mảnh khảnh của cô vô thức vùng vẫy, nhưng sự vùng vẫy này lập tức khiến con cặc của Lý Mục lăn trên bụng cô. 

Đây là một cảm giác vô cùng đặc biệt, tê dại và ngứa ngáy, giống như một ngọn lửa sâu tận bụng dưới, nhanh chóng thiêu đốt và lan rộng ra xung quanh. 

Lúc này, toàn thân Chung Tiểu Ái bốc cháy. 

Tác dụng của thuốc kích dục cộng với ham muốn vốn có của cô đối với loại chuyện này, Chung Tiểu Ái chỉ cảm thấy cổ họng khô rát, mắt mờ đi, hơi thở gấp gáp, toàn thân mềm nhũn, cô run rẩy nói: "Đừng... đừng... anh đang ở bên cạnh em..."

Lý Mục cười ranh mãnh, trên khuôn mặt tuấn mỹ nở ra nụ cười mê người, khiến Chung Tiểu Ái toàn thân suy nhược, nàng không còn sức lực nào nữa, trong tình huống cực đoan này, nàng căn bản không còn chút sức lực nào. 

"Tôi đang ở đâu bên cạnh bạn?" Bàn tay của Lý Mục trở nên ấm hơn, hắn có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy trên cơ thể Chung Tiểu Ái. 

Chung Tiểu Ái chịu không nổi sự trêu chọc của Lý Mục, cũng không biết tình huống thế nào. Cô biết tình huống này là không được phép, nhưng cô không thể cử động cơ thể dù chỉ nửa inch. Cơ thể cô hoàn toàn không bị trái tim điều khiển, thậm chí cô còn có chút thích cảm giác này. 

"Chúng ta...chúng ta muốn quay về..."

Chung Tiểu Ái hổn hển nói, giọng nói có chút nặng nề. 

"Cứ đi về đi, tôi không có vấn đề gì." Lý Mục nói, hai tay vẫn ôm lấy vòng eo thon gọn của Chung Tiểu Ái, con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh vẫn dán chặt vào cơ thể cô, không có ý định cử động. 

"Anh... sao anh không lái xe?" Chung Tiểu Ái nói: "Tôi... tôi không sao, tôi... tôi không sao, chúng ta... về đi... ừm..."

Chung Tiểu Ái nói ngắt quãng. Dù biết cảm giác này không tốt nhưng cô vẫn cảm thấy mình có thể làm như thế này thêm một thời gian nữa. Ít ra trong lòng cô cũng cảm thấy thoải mái. Cô cũng hy vọng người đàn ông trước mặt có thể ôm cô chặt hơn và hai người có thể gần nhau hơn. 

"Ồ, lái xe, anh phải lái xe." Lý Mục phục hồi tinh thần lại: “Ngươi vội về như vậy, lát nữa ta sẽ lái xe nhanh hơn. Chung Tiểu Ái, ta nói cho ngươi biết, trình độ lái xe của ta cực cao, có thể lái ngươi bay.”

Lý Mục nói xong buông Chung Tiểu Ái ra. Khi anh buông Chung Tiểu Ái ra, vật cương cứng xoa xoa hai cái, sau đó mới buông cô ra, đi mở cửa xe. 

Trung Tiểu Ai gần như ngồi bệt xuống đất lần nữa. 

Khi Lý Mục rời đi, cô ấy dường như đã mất đi chút chỗ dựa. Cô chồm người về phía trước và nhanh chóng đưa tay ra đỡ lấy xe. 

“Giám đốc Chung, anh sao thế?” Lý Mục còn chưa kịp đi tới mở cửa, hắn đã nhanh chóng xoay người đi tới, từ phía sau ôm lấy nàng eo thon. 

Chung Tiểu Ái toàn thân tê dại, rên rỉ: "Tôi... tôi không sao."

Lý Mục nói: "Ta xem ngươi đi lại không vững nữa rồi, để ta cõng ngươi ra xe, ngươi uống nhiều quá à? Chung Tiểu Ái, ngươi uống không đủ, trở về cần luyện tập nhiều hơn."

Lý Mục lên tiếng, không đợi Chung Tiểu Ái trả lời, trực tiếp đem nàng bế tới trước mặt công chúa. 

"A... không... ta có thể rời đi..." Chung Tiểu Ái hét lên một tiếng, bị Lý Mục bế lên. Cô muốn vùng vẫy, nhưng cô không thể tập trung được chút sức lực nào. Cô rúc vào lòng Lý Mục, không còn sức lực nữa. 

Lý Mục bế cô qua, mở cửa hành khách, cẩn thận đặt cô vào. Lý Mục cố ý nghiêng người tới, khi đặt Chung Tiểu Ái vào, nửa người bị kéo căng vào trong, không biết là cố ý hay vô tình. Khi anh rút ra, cằm anh vô tình cọ vào cặp vú cao chót vót của cô.

Sắc mặt Lý Mục vô cảm, như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng Chung Tiểu Ái lại có cảm giác như bị điện giật. Cô cảm thấy tê và ngứa, và một dòng điện chạy khắp cơ thể cô. Trong chốc lát, toàn thân cô nằm trên ghế phụ, không còn sức lực...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 673 Tôi muốn...

Tuy nhiên, Lý Mục lại bước đi như không có chuyện gì, đóng cửa xe lại, đi vòng ra phía taxi, khởi động xe rồi lái ra ngoài. 

Cơ thể Chung Tiểu Ái đã có phản ứng, thuốc kích dục bắt đầu điên cuồng xâm chiếm cơ thể cô, khiến cô càng ngày càng khó chịu. 

"Tôi bị sao vậy? Tôi vừa uống nhiều quá à? Hay là tôi có tiếp xúc với cơ thể anh ấy... Trời ơi, đồ của anh ấy to quá. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vật nào lớn như vậy. Là thật hay giả? Nếu thứ này có thể nhét vào... Ối... Tôi cảm thấy khó chịu quá... Quần lót của tôi ướt hết rồi... Hmm... Làm sao tôi có thể làm được điều này?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 674 ta không phải chồng của ngươi

“Xúi giục và xúi giục…”

Trong xe vang lên những âm thanh dâm dục. 

Chung Tiểu Ái vô cùng hưng phấn. Cô xoay người, đưa con cặc của Lý Mục vào miệng, mút đi hút con cặc dày đặc của anh hết lần này đến lần khác mà không chút do dự. 

Bên ngoài trời đang mưa to, đập vào xe phát ra âm thanh "xù xì". 

Gió mưa trên sông như bóng tối. 

Lý Mục tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do Chung tổng mút và liếm miệng mang lại. 

Trung Tiểu Ai có thân hình xuất sắc. Cô nghiêng người sang một bên như thế, ngậm con cặc của Lý Mục trong miệng, lưỡng lự hôn con cặc của Lý Mục bằng đôi môi thanh tú và chiếc lưỡi mềm mại, mút và liếm sạch sẽ từng bộ phận trên con cặc của anh. 

Bàn tay của Lý Mục cũng vuốt ve từ đầu đến lưng của Chung Tiểu Ái, sau đó đưa vào ngực cô, xoa nắn bộ ngực tròn trịa của cô. 

Trung Tiểu Ai vốn đầy dục vọng lại càng hưng phấn hơn. Anh ta liếm và mút con cặc của Lý Mục một cách tuyệt vọng. Cảm giác cuối cùng thực sự khiến anh hài lòng và phấn khích. Con cặc của anh cứ sưng tấy và dài ra. Hắn đột nhiên nâng đầu Chung Tiểu Ái lên, đẩy bụng hắn lên. Con cặc cứng như sắt đâm thẳng vào cổ họng sâu thẳm của cô. Anh giữ nó trong hai giây. Lý Mục rút dương vật ra, Chung Tiểu Ái đang thở dốc kịch liệt. 

"Anh vẫn muốn nó à?" Lý Mục hỏi. 

Làm sao mà Trung Tiểu Ai, người đã có ham muốn tột độ, lại có thể suy nghĩ nhiều như vậy? Cô gật đầu mạnh mẽ và nói với giọng run rẩy: "Tôi muốn nó... Tôi muốn tất cả... Tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Chung Tiểu Ái vừa nói vừa muốn đứng dậy, bước tới trước mặt hắn, ngồi lên chân Lý Mục. 

Cô ôm lấy cổ Lý Mục bằng hai cánh tay thon dài trắng nõn, lồng ngực phập phồng kịch liệt, bất đắc dĩ nhìn Lý Mục, nói: "Tôi khó chịu quá... đưa cho tôi...Tôi rất muốn...Tôi khó chịu quá...phần dưới của tôi ngứa quá...làm ơn đụ tôi...làm tôi mạnh lên..."

"Tiểu Ái, anh không phải chồng em." Lý Mục cố ý hỏi, bàn tay to lớn của hắn đã dọc theo eo thon của cô đến mông cô, nhẹ nhàng xoa nắn. 

"Ta biết, ta muốn ngươi, ta thật sự chỉ muốn ngươi..." Chung Tiểu Ái không chút do dự nói, mông cọ sát vào đùi Lý Mục, cảm nhận rõ ràng sự cương cứng và nóng bỏng của cặc Lý Mục, khiến giữa hai chân nàng tuôn ra một dòng nước tình, quần lót cũng đã ướt đến mức ướt át. 

Chung Tiểu Ái hưng phấn vươn tay, mở quần lót, lộ ra thánh cốc, tìm đến quy đầu của Lý Mục, bắt đầu nhét thứ đó vào bên trong. 

Bàn tay của Lý Mục đưa ra phía sau cởi dây áo ngực của cô. Cặp bi vú trước mặt bạn hẳn đã đứt ra và trở nên tự do. 

Lý Mục không khách khí, vén váy liền của nàng lên, cởi váy ra. Có một chiếc áo ngực màu tím sẫm đã được cởi cúc, anh cũng cởi nó ra. 

Trung Tiểu Ai tuy gầy nhưng ngực cô chắc chắn không hề nhỏ. Bộ ngực khổng lồ giống như một quả bóng chuyền khổng lồ trên tay cô. 

Mặc dù trong xe rất tối nhưng làn da của anh vẫn trắng đến chói mắt. 

Chung Tiểu Ái dang chân ngồi lên người Lý Mục, dùng mọi biện pháp tìm kiếm con cặc của Lý Mục, hy vọng có thể trực tiếp xuyên qua nó. 

Cuối cùng, cô xác định được vị trí của mình, cơ thể đột nhiên chìm xuống, cô nhét con cặc của Lý Mục vào trong âm hộ ướt át và trơn trượt của mình.

"A... ừm... ồ... to quá..." Chung Tiểu Ái vươn cái cổ trắng như tuyết ra, hưng phấn hét lên. 

Chung Tiểu Ái đã nửa năm không làm loại chuyện này với chồng mình. Cảm giác đã lâu không có này lan khắp cơ thể anh, khiến toàn thân anh tê dại và không thể tập trung chút sức lực nào. 

Loại chỗ này đã lâu không được dương vật xâm nhập nên bên trong trông vô cùng chật chội. Khi Lý Mục vừa nhét vào, hắn cảm thấy bên trong cực kỳ chật chội, giống như trinh nữ vừa mới nở nụ, điều này khiến Lý Mục có chút không khống chế được bản thân. 

"Nó chặt quá...đã bao lâu rồi bạn chưa quan hệ tình dục lần cuối?" Lý Mục hỏi, đồng thời dùng hai chân và eo nhẹ nhàng nâng lên thân thể trắng nõn mềm mại của Chung Tiểu Ái. Mỗi một chiêu đều đâm vào vô cùng sâu, khiến Chung Tiểu Ái rên rỉ. 

"Đã lâu không gặp... a ôi... lần trước ta cũng quên mất... ừ ừ... sâu quá... tốt quá... a... xuyên thấu trái tim ta... a ôi..." Chung Tiểu Ái thân thể không ngừng lắc lư, tiếng rên rỉ càng hưng phấn hơn. 

Chung Tiểu Ái uống thuốc kích dục, trong đầu chỉ có ham muốn mãnh liệt nên mọi người đều hy vọng có thể tiến sâu hơn để cô có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời này. 

Về phần dè dặt, tao nhã, trung thành thì xuống địa ngục đi, để ta thoải mái trước đã. 

Về phần tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, Chung Tiểu Ái lười suy nghĩ, huống chi là có tâm trí nghĩ tới. Lúc này cô chỉ biết mình rất cần, trước mặt còn có một người đàn ông không hề ghê tởm cô, cho nên mỗi lần anh tiến sâu vào, lần nào cũng khiến cô vui vẻ. 

Cơn mưa nặng hạt trút xuống khiến chiếc xe phát ra âm thanh “xù xì”. 

Xe lắc lư dữ dội nhưng trong đêm tối cũng không quá rõ ràng.

Lý Mục đặt ghế xuống, nằm một nửa lên đó. Trung Tiểu Ai gần như khỏa thân đang cưỡi trên người anh ta, lắc lư điên cuồng. Mỗi khi cơ thể mềm mại trắng như tuyết vặn vẹo, con cặc to lớn của Lý Mục phát ra âm thanh “phồng” xuyên sâu vào âm đạo của cô, chạm tới trái tim cô gái, khiến Chung Tiểu Ái liên tục rên rỉ, cảm giác như từng đợt khoái cảm dâng trào. 

"A... con cặc to... nó làm em khó chịu quá... à... em tê dại quá... thoải mái quá... ôi... em nghĩ em sắp chết rồi... em sắp phun ra... ừm... mạnh hơn... sâu hơn... chồng, mạnh hơn... chèn... chèn... đụ em chết đi... ừm, chồng... em cảm thấy sướng quá... chồng mạnh quá... ah ah ah... em đi đây..."

Chung Tiểu Ái buông mình ra, tiếng rên rỉ trong xe càng thêm kích động. Đầu cô lắc lư điên cuồng, bộ ngực trên ngực run rẩy dữ dội. Cảm giác thúc đẩy mạnh mẽ ngay lập tức khiến cô lao tới cao trào. Cơ thể mềm mại của cô co giật dữ dội, đêm nay cô lập tức đạt đến đỉnh cao đầu tiên. 

Bên trong âm hộ của cô, tinh dịch trào ra như thủy triều, cuốn trôi con cặc của Lý Mục, khiến âm đạo của cô co thắt và chèn ép con cặc của Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 675 Cô ấy sẽ có thai...

Trung Tiểu Ai cuối cùng cũng nhận ra được tất cả niềm vui được làm phụ nữ. 

Mặc dù đã kết hôn được vài năm nhưng cô biết chuyện giữa nam và nữ này có thể mang lại bao nhiêu hạnh phúc, nhưng cô chưa từng tự mình trải qua. 

Cô từng cảm thấy mình rất hạnh phúc khi ở bên chồng mình Hầu Lương Bình, nhưng bên cạnh việc hạnh phúc, cô luôn cảm thấy vẫn còn một chút ý nghĩa, tức là cô chỉ có chút vô nghĩa, khiến cô cảm thấy có chút khó tả. Hôm nay được Lý Mục thỏa mãn trước nay chưa từng có, nàng cũng vui vẻ, trong lòng hoa xuân nở rộ. 

Sau khi đạt cực khoái, Trung Tiểu Ai yếu ớt nằm trong vòng tay của Lý Mục, thở hổn hển dữ dội, âm đạo chứa dương vật của Lý Mục lại co giật và nén lại. 

Nhưng Lý Mục đang ở thời khắc hưng phấn mấu chốt, rút ​​quân tự nhiên là không có khả năng. Anh tiếp tục nhẹ nhàng đâm vào con cặc của Trung Tiểu Ai hết lần này đến lần khác. 

"À ồ... à ừm... ồ... ồ ồ..."

Chung Tiểu Ái nằm trong lòng Lý Mục, tay của Lý Mục đã chạm tới mông cô, nâng mông cô lên, liên tục tấn công vào âm đạo của cô, khiến Chung Tiểu Ái rên rỉ, thở hổn hển. 

Sức chiến đấu của Lý Mục vẫn vô cùng hung hãn, mỗi lần đâm sâu đều khiến Chung Tiểu Ái hưng phấn kêu lên. Trong từng đợt khoái cảm, Trung Tiểu Ai nhạy cảm không thể kiềm chế được nữa, cô hét lên khi bị anh xâm nhập, đạt đến cao trào mới. 

Bình thường, nữ nhân lần đầu bị Lý Mục đụ sẽ trở nên yếu đuối sau mấy lần đạt cực khoái, để cho nam nhân thúc đẩy cuồng nhiệt, nhưng Chung Tiểu Ái lại khác. 

Sau khi ghi hai bàn, cô phát hiện dương vật của Lý Mục vẫn đang co giật trong cơ thể mình, dược tính trong cơ thể cô lúc này dường như đã đạt đến đỉnh cao. Đột nhiên, Lý Mục ôm ngực ngồi dậy, sau đó thân thể bắt đầu kịch liệt run lên, cặp mông trắng nõn mịn màng lần lượt cọ sát vào đùi Lý Mục, cọ xát qua lại. Mỗi lần như vậy, con cặc của Lý Mục đều được nhét vào trong cái lỗ ướt át của anh, và nó bị lấp đầy đến tận miệng. 

"Ồ... to quá... à... ồ... to quá... sâu quá... thoải mái quá... mmmm... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Chung Tiểu Ái càng lúc càng lắc lư nhanh hơn, để dương vật của Lý Mục liên tục thâm nhập sâu, mang đến cho cô hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác. 

Trung Tiểu Ai dường như cảm thấy sự xâm nhập chưa đủ sâu. Cô đã cởi giày cao gót và bước lên ghế lái. Cô ngồi xổm trên cặc của Lý Mục, ngậm cặc của Lý Mục vào miệng. Mông của cô ấy chạm vào nhau và tích cực tận hưởng sự thâm nhập. 

"Ahhh...ummm...to quá...sâu quá...ohhh...cây gậy lớn...cảm giác...thật thoải mái...anh yêu...chồng...cây gậy của anh to quá...Em cảm thấy thoải mái quá...Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...chồng...chết tiệt...anh có thích nó không...mông em có chật không...ướt quá à...anh có thích không...chồng...ummm...anh tiếp tục đi...hôm nay em là của anh...đụ em cứng quá...ohhh...chồng...con cặc to...đệt tôi...ồhhh..."

Trung Tiểu Ai bị kích thích rên rỉ đầy dục vọng trong khi đẩy ra vào nhanh nhất có thể, và sự va chạm của da thịt cũng tạo ra âm thanh dâm đãng "pah pah pah". 

Giữa âm thanh cực độ này, Chung Tiểu Ái trở nên hưng phấn tột độ, thân thể điên cuồng lắc lư, mỗi lần đâm sâu đều khiến toàn thân tê dại. 

Lý Mục nằm trên ghế có thể nhìn rõ phần thân dưới của cô. Con cặc dài và dày của anh liên tục đưa sâu vào trong cô, bắn tung tóe tinh dịch của cô. 

Trung Tiểu Ai có một lượng tinh dịch cực kỳ lớn. Đùi và chân của cô dính đầy tinh dịch nhờn, trên bụng dưới của Lý Mục cũng có một ít tinh dịch. 

Thật tuyệt. 

Lý Mục trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt càng sáng hơn. 

Trung Tiểu Ai đã trải qua khoảng năm mươi sáu mươi lần cú đâm tốc độ cao này. Cô đột nhiên hét lên một tiếng cuồng nhiệt, khoanh chân, cơ thể co giật dữ dội, âm đạo bị nén đến cực điểm: "A... tôi hình như... tôi không thể làm được nữa... A ôi... mạnh quá... tôi không thể làm được... ôi ôi... tôi đi... tôi lại đi..."

Giữa tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Chung Tiểu Ái, cô lại đạt đến cao trào khác. 

Khẩu súng thịt của Lý Mục vẫn cứng như sắt và tràn đầy ý chí chiến đấu. 

Tuy nhiên, Trung Tiểu Ai đã lên đỉnh vô số lần dưới tác động của con cặc của Lý Mục, hoàn toàn chìm vào biển dục vọng. 

Thân thể Chung Tiểu Ái mềm mại không còn sức lực, đành để Lý Mục ôm lấy cặp mông tròn trịa mịn màng của mình, đẩy lên đẩy xuống. Mỗi lần tiến vào thật sâu, Chung Tiểu Ái đều không nhịn được rên rỉ. 

Trời mưa to, xe rung lắc liên tục, rung lắc liên tục. 

Chỉ sau một trăm lần, Trung Tiểu Ai đã không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ điên cuồng: "Ahhh... anh thật mạnh mẽ... chồng... anh dường như khiến em muốn đụ anh lần nữa... đồ của anh cứng quá... con cặc lớn... sướng quá... đụ em... ừm... chồng đụ em... chồng... ôi ôi..."

Chung Tiểu Ái hưng phấn hét lên, cuối cùng ngậm lấy môi Lý Mục, bắt đầu hôn điên cuồng. 

Khi cơ thể cô co giật dữ dội, cô lại lao lên cao trào. 

Nhưng Lý Mục không hề có ý định dừng lại, cặc càng ngày càng dày đặc, tăng tốc và tung đòn tấn công hung hãn nhất vào lỗ ướt của Chung Tiểu Ái. 

Thân thể Chung Tiểu Ái giống như thuyền gặp bão, lắc lư dữ dội, lúc ngồi dậy, lúc nằm, miệng rám nắng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ, loại tiếng rên rỉ này nối tiếp nhau, không dứt. 

Thấy thời gian sắp hết, Lý Mục thấy đây là lần đầu tiên Chung Tiểu Ái cùng hắn làm tình. Nếu anh làm quá mạnh, có lẽ sẽ để lại bóng tối nào đó trong lòng cô. Anh ta lập tức buông cửa ra và hét lên: "Giám đốc Zhong, anh đây, cầm lấy, đã đến lúc xuất tinh..."

Lý Mục hét lớn đến cuối cùng, nghiến răng nghiến lợi phát động đòn tấn công mãnh liệt nhất về phía Chung Tiểu Ái. 

Nghe vậy, Trung Tiểu Ai sửng sốt và hét lên: "Đừng... à... đừng xuất tinh vào trong... anh sẽ có thai... à... ra... à ôi... sao anh lại xuất tinh vào trong... Chồng... à... em sướng quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 676 Thân thể rỗng tuếch

Điều Lý Mục mong muốn chính là Chung Tiểu Ái mang thai, để bụng cô to ra hoàn toàn. 

Cho nên khi Chung Tiểu Ái nói không, làm sao anh có thể nghe theo ý muốn của cô mà vẫn tiêm hết tinh chất nóng hổi vào âm đạo của cô. 

Cảm giác phun mạnh mẽ đánh thẳng lên trên, cuối cùng cuốn trôi, cuốn trôi trái tim yêu thương của cô với một âm thanh "đổ vỡ". 

Lúc này, Chung Tiểu Ái toàn thân tê dại, một luồng điện lan tràn toàn thân, khiến cho Chung Tiểu Ái toàn thân run rẩy kịch liệt, rên rỉ không ngừng, cả xe rung chuyển dữ dội trong mưa. 

Thỉnh thoảng có một chiếc taxi chạy vùn vụt bên đường, nhưng ngoài trời mưa gió, ánh sáng không tốt nên không ai để ý đến chiếc xe rung lắc. 

Chung Tiểu Ái đạt tới mức độ thỏa mãn trước nay chưa từng có, nằm trong lòng Lý Mục thở hổn hển. 

Con cặc của Lý Mục vẫn còn ở trong cơ thể cô, khớp nối ướt đẫm, tinh hoa hòa quyện vào nhau. 

Bàn tay Lý Mục lướt qua làn da mịn màng của Chung Tiểu Ái, nhẹ nhàng vuốt ve mông cô. Chúng mềm mại và cảm thấy tuyệt vời. 

Tác dụng của thuốc đối với cơ thể Trung Tiểu Ai đã hoàn toàn bị loại bỏ sau năm hoặc sáu lần đạt cực khoái của cô. 

Tâm trí cô dần trở nên rõ ràng hơn. 

Cô rất rõ ràng về chuyện vừa xảy ra, cũng không biết chuyện gì đang xảy ra nên chủ động lao vào. Có lẽ trong lòng cô đã quá háo hức? 

Nghĩ đến đây, Trung Tiểu Ai nhớ lại cảm giác đặc biệt đó, đặc biệt là cảm giác khoái cảm cực độ và điên cuồng mà con gà trống mang lại cho cô khi nó được đưa vào bên trong. Nghĩ lại, thân dưới của cô không khỏi nén lại lần nữa. 

Khoảnh khắc này khiến cho Lý Mục có cảm giác gì đó. Vốn dĩ bên trong con cặc vẫn ổn, nhưng bạn nói co lại như thế này là có ý gì? Bạn vẫn muốn nó chứ? 

Con cặc của Lý Mục lập tức nở rộng, khiến vùng kín của Chung Tiểu Ái càng mở rộng hơn nữa. 

"À ồ..."

Chung Tiểu Ái rên rỉ, mở đôi mắt đẹp ra, xấu hổ đỏ mặt: "Ngươi... sao ngươi còn lớn như vậy... còn chưa xuất sao?"

"Làm sao tôi có thể mạnh mẽ như vậy được?" Lý Mục ở bên tai nàng nhỏ giọng nói: "Nếu như ta không có sức chiến đấu, làm sao có thể cho ngươi ăn? Ngươi còn muốn sao? Hạ thân của ngươi còn ướt như vậy, ngươi còn muốn làm nữa sao?"

Vừa nói, Lý Mục vừa nâng eo lên, ấn vào âm hộ của cô hai lần. 

"A ôi... a... không thể, không thể... toàn thân tê dại... a..." Chung Tiểu Ái không ngừng kêu lên. 

"Bạn có hối hận không?" Lý Mục đột nhiên dừng lại, nhẹ giọng hỏi. 

Thân dưới của Chung Tiểu Ái đang ôm lấy dương vật của Lý Mục. Đối mặt với vấn đề như vậy, cô do dự một chút, nhưng vẫn lắc đầu: “Tôi không hối hận.”

“Anh có bao giờ nghĩ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra giữa chúng ta không?” Tay Lý Mục vẫn đang vuốt ve cơ thể cô, "Thân hình em rất đẹp."

"Tôi... tôi đã nghĩ đến chuyện đó," Chung Tiểu Ái nói, "Kỳ thực, ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, tôi đã cảm thấy như vậy. Tôi không thể giải thích được. Dù sao, khi nhìn thấy em lúc đó, tôi đang suy nghĩ liệu mình có thể có quan hệ với em hay không. Than ôi, lúc đó tôi cảm thấy có lỗi với Liangping. Vừa rồi... Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Có lẽ tôi đã uống quá nhiều, có lẽ tôi không kiềm chế được nên tự nhiên lao tới. Anh có phải là... nghĩ tôi là một kẻ dâm đãng không? phụ nữ à?

Lý Mục cười nói: “Vừa rồi ngươi quan hệ quả thực rất dâm đãng.”

Chung Tiểu Ái có chút ngượng ngùng, nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn, hừ lạnh nói: "Ngươi còn có gan cười nhạo ta, vừa rồi không phải cũng như vậy sao?"

Lý Mục nói: "Ngươi đã bao giờ nhìn thấy nam nhân không dâm dục chưa? Hơn nữa còn có mỹ nữ vồ lấy nàng, cầu xin quan hệ. Ngươi nghĩ nam nhân nào có thể chịu đựng được như vậy cám dỗ?"

Chung Tiểu Ái nhẹ nhàng thở dài nói: "Ta không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, nhưng là ta chủ động nhào tới ngươi, hơn nữa... còn nói ra những lời như vậy, lúc đó ta thật sự muốn ngươi..."

"Phà! Phả!"

Bàn tay to lớn của Lý Mục vỗ nhẹ vào cái mông tròn trịa của Chung Tiểu Ái hai lần, phát ra âm thanh trong trẻo ngọt ngào.

Chung Tiểu Ái rên rỉ: "Ồ... không được nữa... anh làm tôi... khó chịu quá..."

"Muốn nữa không?" Lý Mục hỏi.

"Không... không nữa... toàn thân ta mềm mại như bông... ta căn bản không nhấc lên được... không được nữa, không được..." Chung Tiểu Ái vội vàng nói.

"Bạn không thể chịu đựng được điều này?" Lý Mục cười nói, bàn tay to vẫn vuốt ve mông cô: "Sau khi đi qua thôn này, lần sau sẽ không có cửa hàng, lần sau nếu ngươi muốn, ta chưa chắc có thể cho ngươi."

Khi hắn nói, dương vật của Lý Mục cố ý mở ra đóng lại, âm đạo của Lý Mục cũng theo đó mở ra đóng lại. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô rên rỉ, rên rỉ.

"Ta không muốn... Ta không muốn nữa... Ngươi như thế này làm cho ta khó chịu quá... Về sau ta nhất định sẽ không muốn... Ngươi mạnh như vậy... ôi... ai chịu nổi..." Chung Tiểu Ái mềm mại nằm trong Lý Mục trong ngực, khe khẽ rên rỉ.

Lý Mục nói: "Vậy ngươi đã nói như vậy, sau này không muốn."

Lý Mục vừa dứt lời, đột nhiên rút dương vật ra khỏi cơ thể Chung Tiểu Ái. 

"À ồ..."

Chung Tiểu Ái chỉ cảm thấy cơ thể mình trong nháy mắt bị rỗng, phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, âm đạo đột nhiên co rút lại. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục hỏi: "Bên ngoài trời đã tối, chúng ta phải trở về."

"Không... đừng..." Chung Tiểu Ái dùng sức đè hắn xuống, lắc đầu. 

"Có chuyện gì thế?"

"Để ta nằm một lát...Ta không còn chút sức lực nào...Lý...Lý Mục...Tối nay hai người chúng ta đã xảy ra chuyện gì...không thể để người khác biết được..." Chung Tiểu Ái nhẹ giọng nói. 

“Có vẻ như sẽ chẳng có ích gì nếu tôi kể cho anh nghe.” Lý Mục nói: “Chuyện tối nay, sau đêm nay hai chúng ta sẽ quên mất.”

Chung Tiểu Ái trên môi nở một nụ cười hưng phấn, nàng lắc đầu: "Em không muốn quên... cùng anh làm tình cảm giác... thật tuyệt vời... Em không muốn quên... em thật sự rất quyến rũ... Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, tôi đã thấy em đặc biệt quyến rũ... Trong cơn xuất thần, tôi quay về thời con gái..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 677: Tỏ lòng thương xót

Ngoài trời mưa vẫn đang rơi. 

Trong xe nồng nặc mùi tình yêu. 

Chung Tiểu Ái nằm trong lòng Lý Mục, nghe tiếng mưa rơi cùng hắn nói chuyện. 

Phải rất lâu Trung Tiểu Ai mới từ trên mây đẹp đẽ hạnh phúc trôi xuống. 

Lý Mục ôm lấy người yếu đuối này, nghĩ rằng chuyện của Tiêu Khiêm cơ bản có thể giải quyết được. 

Trung Tiểu Ai có sức mạnh to lớn. Tương lai Tiểu Khiêm và Tập đoàn Tiêu sẽ ra sao đều do suy nghĩ của Chung Tiểu Ái quyết định. 

Trên thực tế, Tiêu Khiêm hiện tại có thể dồn hết trách nhiệm lên Tiêu Minh Không và Tiêu Phượng Kỳ cùng con trai hắn, một số chuyện không trong sạch cũng có thể đổ lên đầu Tiêu Thần. 

"Khi nào bạn rời đi?" Lý Mục hỏi. 

"Vụ án ở đây gần như đã kết thúc. Sẽ mất vài ngày nữa." Chung Tiểu Ái nhẹ giọng nói. 

“Anh sẽ ở lại bao nhiêu ngày nữa?” Tay Lý Mục vẫn nhẹ nhàng vuốt ve mông Chung Tiểu Ái: "Em đi đi, anh đoán không những em không quen, mà anh cũng sẽ không quen."

"Anh có miễn cưỡng để tôi đi không?" Trong lòng Chung Tiểu Ái ngọt như mật, cô dụi má vào ngực Lý Mục: “Nếu anh không chịu buông tha cho tôi, tôi có thể ở lại đây thêm mấy ngày nữa.”

Lý Mục nói: "Sao ta có thể để ngươi đi? Bây giờ ngươi đã về kinh giao lại vụ án ở đây, chắc chắn ta sẽ sớm đưa ngươi đi nơi khác. Thực ra, công việc của ngươi khá nguy hiểm. Bằng không, chuyện này ngươi cũng không giải quyết được. Mọi chuyện đã ổn thỏa rồi. Ngươi thấy đấy, môi trường ở Ngọc Cảnh này không tệ, mấy năm nay cũng phát triển. Ta sẽ mua cho ngươi một căn nhà ở đây, ngươi có thể sống ở đây. Nếu ta muốn tìm ngươi, hoặc khi ngươi nhớ ta, chúng ta có thể." gặp nhau càng sớm càng tốt, bạn nghĩ thế nào?

Chung Tiểu Ái nói: “Ngươi nghĩ đơn giản lắm, ta là người đã có gia đình, là quan chức quốc gia, sao có thể làm ra chuyện như vậy?”

Lý Mục cố ý mở rộng dương vật, nói: "Ta nên làm như thế nào? Ta và ngươi dù sao cũng có nhu cầu, mỗi ngày đều không thể nhịn được khó chịu phải không? Có đáng không?"

Chung Tiểu Ái nói: "Tương lai tính sau lại nói, ta... ta lại muốn..."

Chung Tiểu Ái không biết mình đã không quan hệ với chồng bao nhiêu lần. Hiện tại nàng đang tận hưởng khoái cảm do con cặc to lớn của Lý Mục mang lại, khiến nàng trong nháy mắt bay lên mây. Lúc này, dương vật của Lý Mục lại nóng lên như một thanh sắt nóng đỏ, nó căng ra bụng cô đột nhiên khiến Chung Tiểu Ái có chút không khống chế được. Một bàn tay ngọc từ sau lưng cô vươn ra, nắm lấy con cặc to lớn của Lý Mục, kêu lên: "Trời ơi... đồ của cô lại to như vậy... mềm không được sao?"

"Chỉ cần em muốn, anh có thể làm tình với em 24 giờ một ngày, em muốn làm gì thì làm." Lý Mục tự tin nói.

"Trời ơi, em thật lợi hại, anh thích em quá... Ừm... Anh định nhét vào... Ừm... ồ... Nó vào... Đầy quá... To quá... Thoải mái quá..." Chung Tiểu Ái hơi vặn hông hai lần, chỉ đầu quy đầu của Lý Mục vào âm đạo của cô, ấn nhẹ xuống, cặc đâm vào trong cơ thể cô, phát ra một tiếng rên kích thích. 

Lý Mục bỗng nhiên cảm thấy ấm áp bao bọc, dương vật lập tức hưng phấn. 

"Nào, hãy lái máy bay, ngồi đi..."

Lý Mục hét lên, bỗng nhiên có một lực tác động lên thắt lưng, đẩy hắn lên trên. Mông của Trung Tiểu Ai bay ra, con cặc đã cương cứng lập tức bay ra khỏi âm đạo của cô, mang theo vô số tinh dịch. 

"Ồ...nó đang cất cánh...nó đang bay...ừm..." Trung Tiểu Ai hét lên. 

Khi cơ thể anh đột nhiên rơi xuống, con cặc của Lý Mục lại lao vào âm đạo của cô, lấp đầy âm đạo của cô. 

Một phát này xuyên thẳng vào tâm bông hoa, khiến Chung Tiểu Ái không ngừng rên rỉ. 

Lý Mục đang muốn bay lên vì kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải chuyện thú vị như vậy, anh đã bay lên rồi. 

Mỗi cái vuốt ve của Lý Mục đều vô cùng đau đớn, xuyên vào rất sâu, khiến toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy, trong lòng tràn ngập khoái cảm. 

Đêm đó, ngoài trời mưa liên tục, dương vật của Lý Mục không ngừng đâm vào trong cơ thể Chung Tiểu Ái. 

Trung Tiểu Ai mở hoa mận nhiều lần, khiến Trung Tiểu Ai cảm thấy vui vẻ. 

Chiếc xe lắc lư trong cơn mưa lớn suốt mấy tiếng đồng hồ ở công viên và mãi đến nửa đêm mới dừng lại. 

Chung Tiểu Ái thân thể thật sự không còn chút sức lực nào, mồ hôi trên người đều thấm ướt quần áo. 

Chung Tiểu Ái giống như một đống bùn, quần áo xộc xệch, chân cong, má đỏ bừng, thở hổn hển, ngực lộ ra một nửa, chiều cao lên xuống, đôi mắt như sao nhắm lại, dựa vào ghế. 

Lý Mục sắp xếp quần áo nói: “Ta đưa ngươi về, ngươi ở đâu?”

Trung Tiểu Ai thở hổn hển và đưa ra một địa chỉ. 

Lý Mục đáp lại, khởi động xe, lái về phía nơi ở của Chung Tiểu Ái. 

Xe chạy được một đoạn, Chung Tiểu Ái mới có chút bình thường. Cô xin Lý Mục một chiếc khăn giấy rồi lau đi. Cô chỉnh lại quần áo, quay đầu nhìn Lý Mục đang lái xe. 

Ánh đèn ngoài cửa sổ xe chiếu lên khuôn mặt tuấn tú của Lý Mục. Anh ấy có đường nét rõ ràng, chiếc mũi cao và đôi môi căng mọng...

Vừa nhìn, thân thể Chung Tiểu Ái lại có phản ứng. 

"Tôi muốn nhờ bạn một việc." Lý Mục biết nàng đang nhìn hắn, hắn có thể rõ ràng cảm giác được nàng đã có phản ứng. 

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?" Chung Tiểu Ái kỳ quái hỏi. 

"Bây giờ bạn có đang điều tra Thị trưởng Xiao không?" Lý Mục hỏi. 

"Đúng." Chung Tiểu Ái nói. 

“Tôi nghe nói anh có một số bằng chứng đủ để hạ bệ Thị trưởng Tiêu.”

“Chuyện như thế này… tôi không thể nói cho cậu biết được.” Chung Tiểu Ái nói: "Xin hãy hiểu cho tôi, việc này liên quan đến bí mật công việc."

“Ừ, cũng không sao nếu cậu không nói cho tôi biết.” Lý Mục nói: "Tiểu Khiêm là tỷ tỷ của ta, Tiểu tập đoàn, cùng công ty của ta có nhất định quan hệ, hiện tại chúng ta hợp tác, hy vọng... Ngươi có thể thương xót."

Đồng tử của Chung Tiểu Ái đột nhiên co rút lại, cô nhìn Lý Mục hỏi: "Đây là lý do tối nay anh mời tôi đi ăn tối à?"

Lý Mục lắc đầu: "Nói thật với ngươi, đây chỉ là một phương diện, trọng yếu là ta muốn đãi ngươi một bữa, trọng yếu nhất là ta đối với ngươi có ấn tượng tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 678

Chung Tiểu Ái dựa vào ghế, nghiêng đầu nhìn Lý Mục, cười hỏi: "Ngươi lừa ta?"

Lý Mục nghiêm túc nói: “Ta lừa ngươi sao? Ngươi nhìn ra ta vừa làm cái gì.”

Chung Tiểu Ái cười nhẹ, khép hai chân lại gần, nói: "Lý Mục, ta càng ngày càng thấy thích ngươi."

Lý Mục nói: "Thích tôi là chuyện bình thường. Trương Bệnh Linh từng nói, đường tắt đi đến trái tim phụ nữ là âm đạo. Tôi chỉ đi đường tắt đến trái tim anh thôi."

Chung Tiểu Ái nói: “Ngươi còn treo túi cho ta, nhưng ngươi đã đi quá xa rồi.”

Lý Mục nói: “Tôi nghĩ mình vẫn chưa đi quá xa, Giám đốc Chung, lời tôi vừa nói anh nên suy nghĩ kỹ.”

Chung Tiểu Ái nói: “Muốn công bằng xử lý thì thế nào?”

Lý Mục thở dài, trầm ngâm một lát rồi nói: "Nếu phải công bằng xử lý sự việc thì không có gì sai trái, tôi cũng không có gì để tranh cãi. Dù sao thì kệ nó thế nào cũng được."

Chung Tiểu Ái cười không nói gì.

Đường phố tương đối vắng vẻ. Lúc này, bên đường hầu như không có người.

Trung Tiểu Ai tạm thời sống trong nhà khách thành phố, một khách sạn bình thường. 

Bởi vì bên ngoài trời đang mưa, Lý Mục trực tiếp đỗ xe ở dưới đất bãi đậu xe, nói: "Bây giờ ngươi an toàn lên lầu được không? Tối nay tắm rửa thật tốt, ngủ ngon." 

Chung Tiểu Ái vẫn dựa vào ghế, không có ý định đứng dậy, cười nói: “Hôm nay ta chia tay ngươi, lần sau khi nào mới có thể gặp lại ngươi?”

Lý Mục nói: “Dù sao lần sau ta cũng sẽ đến Ngọc Tĩnh, không đi đâu cả, nếu muốn gặp ta, có thể hẹn gặp ta bất cứ lúc nào.”

Chung Tiểu Ái nói: “Nếu việc ngươi nhờ ta giúp không thành công, ngươi sẽ không để ý tới ta sao?”

Lý Mục nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Chung Tiểu Ái, trầm ngâm một lát rồi lắc đầu: “Trên nguyên tắc sẽ không như vậy.”

Trung Tiểu Ai bĩu môi nói: "Tôi sẽ nghiêm túc xem xét những điều bạn đề cập, nhưng tôi không thể đảm bảo kết quả. Quyết định cuối cùng về vấn đề này không nằm trong tay tôi."

Lý Mục nói: "Cố gắng hết sức đi."

Chung Tiểu Ái khẽ gật đầu, rất yêu quý cô nàng nhỏ nhắn xinh đẹp nhỏ hơn mình mấy tuổi này. Trong lúc hưng phấn, cô nghiêng người hôn lên má anh, nhẹ giọng nói: “Đêm nay anh có thể ở lại với em nữa không?”

Lý Mục nói: “Chỉ cần ngươi nguyện ý, tối nay ta có thể dành hết thời gian cho ngươi.”

Thân dưới của Chung Tiểu Ái không khỏi co rúm lại.

Trên thực tế, khu vực đó chưa bao giờ khô ráo. Sau khi lau bằng khăn giấy, chất lỏng vẫn chảy ra ngoài.

Cổ họng Chung Tiểu Ái có chút khô khốc, nghĩ tới con cặc to lớn của Lý Mục khiến toàn thân cô đều hưng phấn. Cô nhịn không được nói: “Sao anh không dẫn em ra ngoài kiếm phòng, không phải ở đây, ở đây không an toàn.”

Ồ, người phụ nữ. 

Lý Mục không nói một lời, khởi động xe, nhanh chóng lái xe ra ngoài, tìm một khách sạn hạng sao gần đó rồi đặt phòng. 

Chung Tiểu Ái nắm tay Lý Mục đi thẳng lên lầu. Hai người vừa bước vào phòng, Chung Tiểu Ái dường như đã nhịn được nửa thế kỷ. Cô hoàn toàn thả lỏng, chủ động tiến về phía Lý Mục trong tay, hôn anh say đắm. 

Lý Mục luôn ý thức được một người phụ nữ kìm nén tình cảm của mình suốt thời gian dài có thể điên cuồng đến mức nào. 

Khi Zhong Xiaoai thả mình ra, cô phát động đòn tấn công cuối cùng với Lý Mục, cởi quần anh, lấy con cặc to lớn của anh ra, lập tức đưa vào miệng và bắt đầu nuốt nước bọt một cách điên cuồng, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

Đêm nay Lý Mục hoàn toàn thỏa mãn Chung Tiểu Ái. 

Chung Tiểu Ái hưng phấn đến mức liều mạng gọi chồng mình, cưỡi lên trên người Lý Mục, lắc lư điên cuồng, đôi thỏ trắng to lớn trên ngực cũng lắc lư.

Không chỉ vậy, Trung Tiểu Ai còn thể hiện cảnh quay mạnh mẽ nhất của mình. Cô chống tay lên ghế sofa, nhấc mông lên, gác một chân lên ghế sofa, bày ra tư thế kín đáo nhất trước mặt Lý Mục, mong muốn Lý Mục mau chóng đi tới, nhét con cặc to lớn của mình vào trong cô. 

Trung Tiểu Ai có bất kỳ nhu cầu nào, Lý Mục sẽ đáp ứng thỏa đáng.

Nếu là người khác, hắn đã bị Chung Tiểu Ái ép đầu hàng. May mắn thay, anh gặp được một người mạnh mẽ như Lý Mục.

Chồng của Trung Tiểu Ai, Hậu Lương Bình, lần nào cũng sợ về nhà. Cho dù thỉnh thoảng có gặp lại vợ khi đang giải quyết một vụ án ở bên ngoài, khi nghĩ đến sự điên cuồng của vợ trên giường, anh ta vẫn chủ động yêu cầu được sang nơi tiếp theo để điều tra vụ án và không bao giờ trở về nhà. 

Lần cuối cùng hai vợ chồng cùng nhau phát điên là cách đây nửa năm, Chung Tiểu Ái là người chủ động tới.

Kết quả đêm đó Hầu Lương Bình suýt nữa bị Chung Tiểu Ái bóp chết, ngày hôm sau gần như không dậy nổi. 

Không phải nam giới nào cũng có thể hài lòng với chiếc máy ép trái cây như Trung Tiểu Ai. 

Trung Tiểu Ai cũng có tầm nhìn rất cao. Lần đầu gặp chồng mình là Hầu Lương Bình, cô đã rất thích anh. Tuy nhiên, khi hai vợ chồng dành ít thời gian bên nhau và xa cách nhiều hơn, ham muốn của Trung Tiểu Ai ngày càng mạnh mẽ và cô không bao giờ được chồng thỏa mãn, đồng thời mối quan hệ giữa hai vợ chồng dần nhạt phai đi rất nhiều. 

Trung Tiểu Ai có thể yêu Lý Mục vì anh bị vẻ ngoài đẹp trai của Lý Mục thu hút một cách tự nhiên. Một nguyên nhân chính khác là thân thể cực dương của Lý Mục, vốn là sức hấp dẫn tự nhiên đối với phụ nữ. 

Trung Tiểu Ai vốn rất khao khát đàn ông, hơn nữa trước đó cô cũng đã từng tiếp xúc với chuyện của Lý Mục, dường như là cố ý hoặc vô ý, nên Trung Tiểu Ai có một số suy nghĩ đối với Lý Mục. 

Lên xe cô chủ động thả mình đi. 

Lúc này, anh quay lại khách sạn và đặt phòng. Chung Tiểu Ái càng thả lỏng bản thân hơn, thể hiện bộ mặt cuồng nhiệt nhất của mình trước mặt Lý Mục. 

"Cô gái ép trái cây" Trung Tiểu Ai điên cuồng hỏi, thay đổi các loại tư thế kỳ lạ để tận hưởng cú đâm của Lý Mục. Hết đợt này đến đợt cực khoái khác đều không thể thỏa mãn cô. 

Hai người lăn từ phòng tắm ra giường, rồi từ giường xuống đất, rồi ra ban công, cuối cùng từ ban công lên giường...

Nhiều lần, ông lão đẩy xe, Quán Âm ngồi trên tòa sen, tìm kiếm điều kỳ diệu trên con đường khô ráo, tìm kiếm sự tĩnh lặng của dòng sông...

Lý Mục lại để Chung Tiểu Ái trải nghiệm loại hành động này lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 679

Ngày hôm sau. 

Khi Zhong Xiaoai tỉnh dậy, cô thấy căn phòng vô cùng tối tăm. 

Chung Tiểu Ái nắm lấy cánh tay ngọc của cô trên giường, nhưng không có dấu vết của Lý Mục. 

Căn phòng yên tĩnh chỉ có tiếng máy điều hòa kêu ù ù. 

Chung Tiểu Ái sờ sờ điện thoại khắp nơi, không biết ném đi đâu. 

Cô lập tức nhấc chăn lên và trèo lên. Cô không để ý tới thân hình trần trụi, đi tới mở rèm cửa, một luồng ánh sáng chói mắt đột nhiên chiếu vào, khiến cô vô thức nheo mắt lại. 

Trời đã sáng. 

Chung Tiểu Ái nghĩ tới cuộc gặp mặt sáng nay, không biết bây giờ là mấy giờ. Cô nghĩ đến chuyện điên cuồng tối qua, đổ mồ hôi rất nhiều, cơ thể vẫn nhớp nháp. 

Cô vội vàng bật đèn, tìm kiếm xung quanh và tìm thấy điện thoại di động của mình trong phòng tắm. Khi nhấc máy lên, cô phát hiện điện thoại đã tắt vì pin yếu. 

Không có bộ sạc chứ đừng nói đến sạc dự phòng. Chung Tiểu Ái thở dài, chỉ có thể đi tới bật TV xem thời gian, phát hiện đã gần mười một giờ. 

"Ôi trời, sao cậu lại ngủ đến giờ này?" Chung Tiểu Ái thở dài, bất chấp thân thể mềm mại, cô đi vào phòng tắm, đơn giản là trang điểm lại, cầm lấy điện thoại rồi đi thẳng ra cửa. 

Sau khi xuống lầu hỏi quầy lễ tân, Lý Mục đã thanh toán tiền phòng. 

Trung Tiểu Ai nghĩ sáng nay cô có một cuộc họp rất quan trọng nên vội vàng chạy ra ngoài, gọi taxi, trở về khách sạn, lên lầu sạc điện thoại di động, sau đó chuyển tiền vé cho tài xế taxi đang đợi ở tầng dưới.

Khi cô bật điện thoại, tin nhắn văn bản và tin nhắn WeChat tràn về. Chúng đều là những tin nhắn do các thành viên trong nhóm điều tra của họ gửi cho cô, nói rằng cô không thể liên lạc được. 

Họ cũng rất lo lắng, có lẽ họ sẽ gọi cảnh sát nếu không có tin tức gì từ Giám đốc Zhong trong một thời gian. 

Chung Tiểu Ái xấu hổ vô cùng, nghĩ tới tất cả những chuyện ngu xuẩn mình đã làm, nàng liền cảm thấy xấu hổ, xấu hổ. 

Nghe nói có người đến khách sạn tìm anh nhưng không tìm thấy anh. 

Trung Tiểu Ai đầu tiên gửi tin nhắn lại cho các thành viên trong nhóm, nói rằng cô đã ngủ quên. 

Những người bên dưới nghe thấy câu trả lời của cô thì thở dài nhẹ nhõm. 

Về việc tối qua Giám đốc Chung đi đâu, tại sao lại ngủ quên và làm gì, cấp dưới bọn họ cũng không dám suy đoán. 

Giám đốc Zhong có thân phận và lai lịch, đồng thời là lãnh đạo Cục Chống Tham nhũng. Chồng bà cũng là thành viên quan trọng của Cục Chống Tham nhũng. Dù biết vấn đề là gì nhưng mọi người cũng không nói nhiều. Họ chỉ biết rõ điều đó.

Suy cho cùng, Giám đốc Zhong còn trẻ và đã ly thân với chồng đã lâu. Thỉnh thoảng ra ngoài để thư giãn cũng không phải là vấn đề lớn. 

"Giám đốc Chung, sáng nay khi nào cuộc họp quan trọng này sẽ dời lại?" Người bên dưới gọi điện hỏi.

Chung Tiểu Ái suy nghĩ một chút nói: "Ngày mai, hôm nay ta không ở đây, buổi chiều lại nghỉ nửa ngày, để ta suy nghĩ kỹ càng. Cuộc họp sẽ dời sang sáng mai."

“Được, tôi sẽ thông báo cho cậu ngay.” Cấp dưới trả lời rồi cúp điện thoại.

Chung Tiểu Ái thở dài một hơi, hồi lâu mới bình tĩnh lại. Trong đầu cô không khỏi nhớ đến cảnh tượng tối qua, đặc biệt là cảm giác cực kỳ khoái cảm mà Lý Mục mang lại cho cô như vậy. 

"Ai... Chung Tiểu Ái, ngươi thật bất mãn, bây giờ lại bắt đầu nghĩ tới chuyện đó sao? Không thể rời xa anh ta sao? Bây giờ ngươi thật sự càng ngày càng bất mãn, đối với một người đàn ông, ngươi có thể sẽ thất bại như vậy." Chung Tiểu Ái cảm thấy có lỗi, thở dài một hơi. 

Nhưng sự khoái cảm cực độ mà Lý Mục mang đến cho cô đêm qua không khỏi xâm nhập vào tâm trí cô. Càng nghĩ đến những cảnh tượng đó, cô càng cảm thấy như vậy, phần dưới tê dại và ngứa ngáy, trở nên vô cùng khó chịu. 

Chung Tiểu Ái toàn thân khó chịu. Cô cúi đầu ngửi quần áo của mình, phát hiện trên quần áo vẫn còn có mùi tinh dịch của đàn ông, chính là mùi của Lý Mục. 

Chung Tiểu Ái nhất thời cảm thấy bối rối. 

Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác tột đỉnh đó, khiến Chung Tiểu Ái vô cùng yêu thích. 

Ngay khi Trung Tiểu Ai đang say sưa với cảm giác tột đỉnh này, một tin nhắn WeChat đột nhiên xuất hiện trên điện thoại của cô. 

Là Lý Mục gửi tới: "Tổng giám đốc, ngài tỉnh rồi à? Điện thoại của ngài đã đầy pin chưa? Tối qua ngài cảm thấy thế nào? Tối nay ngài có muốn hẹn lần nữa không? Có muốn để ngài trải nghiệm lại cảm giác ngồi trên máy bay không?"

Trên mặt mang theo nụ cười, Chung Tiểu Ái nhấc điện thoại lên, bấm tin nhắn rồi gửi cho anh: "Anh còn nói sáng nay em ngủ quên, không có cuộc họp quan trọng nào tổ chức. Người bên dưới tìm em khắp nơi, suýt chút nữa đã gọi cảnh sát. Tại sao lúc anh rời đi không đánh thức em dậy?"

Lý Mục nhanh chóng trả lời tin nhắn: “Chừng gần sáng chúng ta mới đi ngủ, ngươi tiêu hao nhiều như vậy, thật sự cần bổ sung năng lượng, ta đành lòng không nỡ đánh thức ngươi.” 

Trung Tiểu Ai đăng ảnh đại diện biểu tượng cảm xúc "hum".

Lý Mục đáp: "Ngươi có thể suy nghĩ ngày hôm qua ta nói với ngươi lời nói sao?"

Chung Tiểu Ái biết Lý Mục đang nói chính là Tiểu Khiêm, vì vậy nàng cẩn thận suy nghĩ một hồi, lập tức gửi lại tin nhắn: "Ta sẽ suy nghĩ lại."

Lý Mục đáp: “Tối nay có muốn ta thu xếp không?”

Chung Tiểu Ái lập tức trả lời: "Không cần, tối nay ta muốn nghỉ ngơi thật tốt."

Lý Mục: “Theo lý mà nói, hôm nay ngươi hẳn là đặc biệt tham lam bảo bối lớn của ta? Ngươi cư nhiên cự tuyệt ta?”

Nhìn thấy hai chữ "Đại bảo bối", nhịp tim của Chung Tiểu Ái đột nhiên tăng nhanh, cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại. Cô đáp lại bằng hai chữ: “Tôi không muốn”.

Lý Mục trả lời hai chữ: "Được rồi, ta hiện tại có việc phải làm, ngươi đi làm việc của mình trước đi."

Trả lời xong những lời này, Lý Mục ném điện thoại sang một bên, quay đầu lại, nhìn thị trưởng xinh đẹp mặc bộ vest đen khiến vòng eo thon gọn hơn ngồi trước mặt, nói: "Hy vọng duy nhất bây giờ chính là Chung Tiểu Ái. Nếu cô ấy thực sự có thể chống lại sự cám dỗ và kiên quyết bức hại anh thì thật sự không có cách nào."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 680: Văn phòng thị trưởng

Tiểu Khiêm cười nham hiểm, giẫm lên đôi giày cao gót của mình, đi tới trước mặt Lý Mục, ngồi xuống lòng hắn, vươn tay ôm lấy cổ nàng, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được sự cám dỗ của anh. Chung Tiểu Ái có thả tôi ra hay không, còn phải xem đêm qua anh có cho cô ấy ăn ngon hay không."

Lý Mục nói: "Ngươi cho rằng ta ăn không đủ sao? Ta đã cố gắng như vậy, cùng nàng chiến đấu đến tận bình minh, ta đã quên nàng đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Nhưng người phụ nữ này lại gợi cảm như vậy, lúc nàng hưng phấn như vậy, thật là chấn động, ta giật mình."

Lý Mục đặt tay lên đôi chân bụ bẫm gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen của Tiểu Khiêm, cảm nhận sự mềm mại của đôi chân mềm mại và ấm áp của đôi chân, vuốt ve qua lại. 

Tiểu Khiêm vô cùng thích thú, nhưng hiện tại lại vô cùng thoải mái nói: "Nói thật với ngươi, hiện tại ta không có áp lực gì lớn, tệ nhất có thể làm chính là rời khỏi chức thị trưởng. Dù sao phía sau ta có Tiểu tập đoàn, như vậy cũng đủ cho ta cả đời có cơm ăn. Từ giờ trở đi, ta sẽ mang theo Tiểu Tiểu mỗi ngày bị ngươi hãm hại, ngươi cảm thấy như vậy có được không?"

Lý Mục cảm thấy có chút khó chịu trước ý tưởng táo bạo của Tiểu Khiêm, nói: "Ta không ngại. Chỉ cần hai mẹ con các ngươi đồng ý, chúng ta có thể làm bất cứ điều gì."

Tiểu Khiêm cười khúc khích, bộ ngực kiêu hãnh của cô run lên dữ dội, cực kỳ hưng phấn. 

"Được rồi được rồi, đừng dụ dỗ tôi ở đây, phía dưới lại ngứa nữa à? Muốn tôi vào chọc cậu không?" Lý Mục nói. 

"Đúng." Tiểu Khiêm cười nói: "Cục của ngươi vừa rời khỏi mông ta, ta liền cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Muốn ngươi mỗi ngày tiến vào chọc ta, được không?"

"Anh thật nghịch ngợm."

"Anh không phải chỉ thích dâm đãng một chút sao? Anh không thích cô gái bị anh đè lên giường bẽn lẽn, bẽn lẽn và anh phải điều chỉnh mọi thứ, vui quá nhỉ?" Tiểu Thiên dường như đã biến thành một con điếm dâm đãng, nói những lời kinh thiên động địa như thế này. 

“Anh không có vẻ giống một thị trưởng cấp trên khi nói những điều như vậy.” Lý Mục nói. 

"Trước mặt anh, em là người phụ nữ của anh, là người phụ nữ mà anh có thể đùa giỡn, anh có thể đặt em vào bất cứ vị trí nào anh muốn." Lời nói của Tiểu Thiên đầy nhiệt huyết, táo bạo và không kiềm chế. "Anh thực sự không hiểu tại sao mình lại mê mẩn em như vậy. Từ khi anh nhận ra em tốt như thế nào, mỗi ngày anh đều nghĩ đến em. Hôm nay em có thể đưa nó cho anh được không? Anh nghĩ bây giờ em lại muốn nó."

"Đây là văn phòng của bạn." Lý Mục sợ hãi trước sự táo bạo và không kiềm chế của Tiểu Thiên. 

Thị trưởng của một thành phố thủ phủ trang nghiêm có chức vụ cao, văn phòng của ông rất rộng rãi và được trang trí lộng lẫy. 

Vị trí này là biểu tượng của quyền lực. 

Và Tiểu Thiên là người quyền lực thứ hai ở thành phố này. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, rất có thể cô ấy sẽ được thăng chức thư ký sau cuộc bầu cử tiếp theo. 

Và ở một trung tâm quyền lực như vậy lại có một cô thị trưởng vô cùng xinh đẹp dang chân giơ mông cho tôi đụ, chắc chắn là một điều vô cùng phấn khích. 

“Anh không nghĩ làm tình với thị trưởng xinh đẹp trong văn phòng thị trưởng là một điều rất thú vị sao?” Tiêu Khiêm nói: "Không có sự cho phép của ta, không ai được vào đây."

Đại ca trong háng Lý Mục lập tức đứng dậy, áp vào cặp mông tròn trịa của cô.

"Anh có khó không?" Tiểu Khiêm cười như một con hồ ly tinh mang họa đến cho đất nước và nhân dân. “Nói thật với cậu, phần thân dưới của tôi cũng ướt rồi. Nào… cậu muốn chơi tư thế nào tôi cũng sẽ phối hợp với cậu.”

Tiểu Khiêm duỗi ngón tay ngọc xanh ra, chỉ vào bàn làm việc của mình, nói: "Tôi nằm ở đó, anh có thể đụ tôi từ phía sau, được không?"

Trong mắt Lý Mục cháy lên dục vọng, hắn bị sự hưng phấn của Tiêu Khiêm đánh thức.

Đây là một con quái vật như vậy. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi quá mạnh mẽ. Chỉ cần tôi là phụ nữ, tôi sẽ có những suy nghĩ về tôi. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Từ giờ trở đi, tôi sẽ trở thành một gã khốn nạn, đi đến đâu phụ nữ cũng sẽ lao vào làm tình với tôi. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó?

Lúc này, điện thoại trên bàn vang lên. 

Điện thoại này được kết nối với thư ký bên ngoài. 

Tiêu Khiêm cau mày. 

Lúc này nếu thư ký lên mạng, rất có thể có người đang tìm kiếm hắn. 

Tiểu Khiêm suy nghĩ một chút, sáng nay cô không có hẹn với ai cả. 

"Chờ một chút."

Tiểu Khiêm hôn lên môi Lý Mục, đứng dậy, đi về phía bàn làm việc, nghe điện thoại. 

"Thị trưởng Xiao, cô Sở Tử Vũ của tập đoàn Chu nói rằng cô ấy có chuyện quan trọng cần bàn với anh. Cô ấy hiện đang ở ngoài cửa." Thư ký bên ngoài nói. 

"Cô ấy muốn gì ở tôi?" Tiêu Khiêm liếc nhìn Lý Mục hỏi. 

"Cô ấy không nói với tôi điều gì cụ thể, chỉ nói sẽ đích thân giải thích cho anh", thư ký nói. 

"Được rồi, năm phút nữa để cô ấy vào." Tiêu Khiêm nói rồi cúp điện thoại. 

Cô bước đến trước mặt Lý Mục và nói: "Sở Tử Vũ của Tập đoàn Chu nói rằng anh ấy muốn gặp tôi có chuyện quan trọng. Anh định nghe ở đây hay tránh xa?"

“Có tôi ở đây, sợ cô ấy không nói chuyện, tốt nhất nên tránh xa.” Lý Mục không chút do dự nói, chỉ vào phía sau một cánh cửa. 

Bên trong có một phòng khách, nơi Tiểu Thiên thường nghỉ ngơi khi làm việc mệt mỏi. 

"Bạn nghĩ cô ấy sẽ làm gì nếu cô ấy đến với tôi bây giờ?" Tiêu Khiêm đột nhiên hỏi. 

"Điều gì cũng có thể xảy ra và tôi không thể đoán được." Lý Mục bình tĩnh nói: "Mặc dù Sở Tử Vũ đại diện cho nhà họ Sở, nhưng nàng không phải là người nói nhiều, lại là một người phụ nữ thông minh. Đến đây gặp trực tiếp ngươi, ta đoán cũng không phải chuyện gì to tát."

Tiêu Khiêm gật đầu. 

Lý Mục bước vào phòng và vừa đóng cửa lại thì Sở Tử Vũ bước vào dưới sự dẫn dắt của thư ký. 

Sở Tử Vũ hôm nay ăn mặc rất giản dị. Cô mặc một chiếc quần jean bó, áo phông trắng bên ngoài và một đôi giày trắng. Tóc cô được buộc lên một cách tùy tiện. Cô ấy trông rất sạch sẽ, tươi tắn và tràn đầy năng lượng. 

Trên thực tế, Sở Tử Vũ mới ngoài hai mươi, nhưng cô đã gia nhập Tập đoàn Chu từ năm 18 tuổi và đã làm việc trong trung tâm thương mại được vài năm, khiến khuôn mặt của cô trông có vẻ có năng lực và trưởng thành hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 681 Sự lo lắng của Sở Tử Vũ

Loại phụ nữ nào có thể được gọi là mỹ nhân? 

Đó là kiểu người không thể che giấu sự sang trọng vô song của mình ngay cả khi cô ấy mặc bộ đồ ăn trong suốt và không trang điểm. 

Ngay cả những kiểu ảnh chụp bình thường, không cần đến nhan sắc cũng đã đẹp hơn ảnh của những người nổi tiếng rồi. 

Đó là loại không có điểm mù ở 360 độ và nhìn thế nào cũng đẹp. 

Là một mỹ nhân nổi tiếng ở thành phố Yujing, Sở Tử Vũ luôn được xếp vào top 3 mỹ nhân trong giới sắc đẹp cấp cao. Lúc này, cô chỉ mặc một chiếc váy rất đơn giản nhưng vẫn có thể ra dáng người mẫu. 

Sở Tử Vũ vừa bước vào cửa, trước tiên cô bắt tay Tiêu Khiêm, sau đó ngồi xuống và bắt đầu vào chủ đề. 

Điều Sở Tử Vũ muốn nói đến là một dự án lớn liên quan đến sự hợp tác giữa Chu, Xiao, Luo, Trần Kim Phi và Li Group. 

Trên thực tế, Sở Tử Vũ chỉ muốn được an toàn. Ông biết đây không phải là chuyện nhỏ, những dự án ông đầu tư đều lên tới hàng chục tỷ USD. 

Cô hy vọng rằng thành phố có thể gây áp lực lên gia đình Chai và không phá hủy những dự án khó có được này. 

Tiêu Khiêm nghe nói: "Là thị trưởng, ta nhất định hy vọng dự án này có thể hoàn thành, ngươi có thể thương lượng một dự án lớn như vậy, tham gia vào ngành điện ảnh truyền hình, phát triển ngành giải trí địa phương. Ta cực lực ủng hộ những dự án này, nhưng họ Tiêu của ta, ta nhất định sẽ nói cho nhà họ Sài chuyện này. Họ sợ không bán được bộ mặt này cho ta, thậm chí còn bàn tán về ta. Hơn nữa, đây là thời kỳ đặc biệt, có rất nhiều chuyện ta sẽ không ra mặt, cho nên..."

Sở Tử Vũ nhướng mày, nhìn chằm chằm vào Tiểu Thiên và hỏi, "Thị trưởng Xiao, những lời đồn đại bên ngoài có phải là sự thật không?"

Tiêu Khiêm cười: “Bên ngoài đồn thổi là thế nào?”

Sở Tử Vũ suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Tôi nghe nói Thị trưởng Tiêu đã bị điều tra? Đây có phải là sự việc không?"

Tiêu Khiêm nói: “Thật ra nói là điều tra thì có chút xa vời. Lâm Quốc Hoa, cựu phó thị trưởng thành phố Ngọc Kinh, đã bị quản lý kép. Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật có thể đã phát hiện ra điều gì đó nên đã đến hỏi tôi mấy lần. Chuyện này không nghiêm trọng như lời đồn thổi bên ngoài.”

Sở Tử Vũ nở nụ cười rạng rỡ: "Tôi chỉ nói rằng Thị trưởng Xiao là người vị tha, phục vụ đất nước và nhân dân. Làm sao ông ấy có thể làm điều vi phạm kỷ luật tổ chức? Tôi tin Thị trưởng Xiao."

Tiếu cười gật đầu: “Người trong sạch sẽ tự mình trở nên trong sạch, kẻ đục sẽ trở nên đục. Tôi tin tổ chức, tôi cũng tin tưởng chính mình.”

Sở Tử Vũ vẫn hỏi Tiểu Thiên một số câu hỏi về các dự án mà họ đang hợp tác và hy vọng rằng Thị trưởng Xiao có thể hỗ trợ chính sách nhiều nhất có thể. 

Tiêu Khiêm gật đầu. 

Hai người trò chuyện một lúc, những gì Sở Tử Vũ và Tiểu Thiên nói chỉ là những lời nói chính thức, không có gì quan trọng.

Tiêu Khiêm không hỏi. Sở Tử Vũ hít một hơi thật sâu và cuối cùng nói: "Thị trưởng Tiêu, có một người tôi muốn biết về ông."

Tiểu Khiêm biết mình đang đi thẳng vào vấn đề, liền nói: "Có chuyện gì muốn hỏi thì cứ hỏi tôi, tôi biết gì tôi sẽ nói cho anh biết."

Sở Tử Vũ nhấp một ngụm trà và nói, "Tôi muốn kể cho bạn nghe về Thu Di. Tôi nghe nói người này là người phụ trách tổ chức ngầm phương Tây Dark Night Demon ở Yujing. Anh ta có một vị trí rất quan trọng ở đất nước chúng ta. Hiện tại anh ta đang phát triển cực kỳ nhanh chóng ở Yujing. Mặc dù ngành công nghiệp không lớn bằng bốn gia tộc lớn trước đây, nhưng nó chắc chắn không phải là một khoản tiền nhỏ. Tôi cũng bí mật nghe nói rằng anh ta là cha đỡ đầu của thế lực ngầm. Bạn có biết tất cả những điều này không?"

Tiểu Khiêm nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, không khỏi nói: "Có chuyện như vậy sao? Không biết, vị chủ tịch Khâu này, hắn còn có năng lực như vậy sao?"

Sở Tử Vũ nói: "Ngoài ra, Thu Di này tương đối thân thiết với Lý Mục của tập đoàn Li. Nếu bạn suy nghĩ kỹ, Thu Di đã bắt đầu kinh doanh như thế nào và Lý Mục đó bắt đầu kinh doanh như thế nào? Hai người họ đột nhiên bắt đầu quá nhanh và phát triển quá nhanh, gần như anh ta trở thành một người giàu có trong chớp mắt, và mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Bây giờ Lý Mục đã đến Yujing, anh ta đã trực tiếp làm bị thương và tàn tật Sài Dung và Sài Kim, cha con của gia đình Chai. Đây có phải là Lý Mục không? Đứng dậy quá nhanh sao? Thị trưởng Tiêu không có nghi ngờ gì về hai người này sao?”

Vẻ mặt của Sở Tử Vũ rất nghiêm túc, và Tiểu Thiên thầm kinh ngạc. 

Nếu Sở Tử Vũ biết Lý Mục đang ở trong căn phòng nhỏ bên cạnh và nghe rõ ràng những gì cô ấy nói, liệu cô ấy có nhảy dựng lên ngay lập tức không? 

Sở Tử Vũ nói thêm: "Mặc dù chúng tôi có hợp tác với Tập đoàn Li, nhưng chúng tôi cũng bị xu hướng chung ép buộc. Nếu Lý Mục trong sạch và không có sự xâm nhập của thế lực nước ngoài, hoặc không có quan hệ gì với Dạ Ma, chúng tôi tự nhiên sẽ rất vui vẻ hợp tác với anh ta và cùng nhau kiếm được nhiều tiền. Nhưng nếu anh ta có ý định thâm nhập thị trường Trung Quốc của chúng ta và đánh cắp bí mật Trung Quốc, thì theo tôi, sự hợp tác đó nên dừng lại càng sớm càng tốt."

"Thị trưởng Tiêu, đây chỉ là nghi ngờ của tôi. Tôi nghĩ nếu tất cả chuyện này không được điều tra rõ ràng, thì đây sẽ là một quả bom hẹn giờ. Tôi không muốn liên lụy đến Tập đoàn Chu vì vấn đề của Tập đoàn Li."

"Đây là những điều quan trọng mà tôi đang nói với bạn. Ở đây tôi cũng có một phần thông tin và một cuộc điều tra chi tiết về Lý Mục và Thu Di. Lý Mục tương đối đơn giản và chỉ mất hơn một năm để phát triển. Nhưng trong một năm, anh ta đã từ một cậu bé nhà quê chỉ học cấp ba trở thành một công ty lớn với tài sản hàng tỷ đô la. Mọi dự án bạn đầu tư vào đều đảm bảo kiếm được lợi nhuận. Người này đã rất đáng sợ. Dù sao thì lai lịch của anh ta cũng khá bí ẩn. Và Thu Di thậm chí còn bí ẩn hơn. Mọi nơi đều có bằng chứng cho thấy anh ta Là thành viên quan trọng của Dạ Ma Thị trưởng, ngươi nên có thời gian xem xét kỹ càng và xác nhận xem có vấn đề gì không.

“Vốn là ta muốn giao tất cả những thứ này cho Cục trưởng Cục Công an, nhưng Thu Nghị mấy năm nay nổi tiếng lắm, sợ Cục Công an cũng bị xâm nhập, cho nên ta sẽ trực tiếp cung cấp thông tin cho ngươi, để ngươi xem kỹ.” 

Sở Tử Vũ đưa một túi tài liệu nhỏ cho Tiểu Thiên.

Tiểu Khiêm liếc nhìn cô, đưa tay nhận lấy, nói: "Được, tôi sẽ xem xét cẩn thận. Cảm ơn cô đã cung cấp bằng chứng. Tôi nhất định sẽ xem xét kỹ càng và điều tra nghiêm túc."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 682 Không có người phụ nữ nào là không thể chinh phục

Trên thực tế, Tiểu Thiên có thể dễ dàng nhìn thấy Sở Tử Vũ đang nghĩ gì. 

Sở Tử Vũ hiện là người phát ngôn bên ngoài của Tập đoàn Chu, đồng thời cô cũng đóng vai trò quyết định trong tập đoàn. Người phụ nữ này đa năng, đa tài, xinh đẹp và rất nói nhiều, đặc biệt giỏi trong việc tạo dựng các mối quan hệ. Vì vậy, ở thành phố Yujing, mọi người dần quên mất rằng cô còn có một người em gái là Sở Tử Vũ. 

Cốt lõi những gì Sở Tử Vũ đã làm là vì Tập đoàn Chu. 

Mọi việc cô làm và mọi dự án cô đầu tư đều nhằm kiếm tiền và bảo vệ Tập đoàn Chu. 

Đây là ý tưởng của Sở Tử Vũ, ý tưởng của Sở Tử Vũ và ý tưởng của toàn bộ gia tộc Chu. 

Sở Tử Vũ trước đây đã không cố ý nghiên cứu Lý Mục, cho đến khi Lý Mục mạnh dạn làm bị thương và tàn tật Sài Dung và Sài Kim, hai cha con. Ngoài ra, Lý Mục còn có thể thu phục được Trần Kim Phi và hạ gục Xiao Group, điều này khiến nhà Chu bắt đầu chú ý đến Lý Mục. 

Họ bắt đầu cảm thấy Lý Mục không phải là người nhàn rỗi, vì vậy họ bắt đầu tìm kiếm thông tin về Lý Mục và mối quan hệ giữa anh và Thu Di. 

Càng đào bới nghiên cứu, bọn họ càng cảm thấy Lý Mục thật đáng sợ, càng cảm thấy Lý Mục tuyệt đối không phải người bình thường. Ngoài ra, Lý Mục Hà rất thân thiết với Thu Di, và Thu Di có mối quan hệ với Night Demon. Họ, gia đình Chu, bắt đầu lo lắng. 

Họ sẽ không bao giờ làm điều gì phản bội đất nước. 

Đây là lý do cơ bản tại sao họ cố gắng hết sức để gây rối với những thứ này. 

Sở Tử Vũ đặt thông tin ở đây, quay người rời đi. 

Ngay khi Sở Tử Vũ rời đi, Lý Mục bước ra khỏi căn phòng nhỏ và mỉm cười: "Một số người bắt đầu nghi ngờ tôi. Bà cả nhà họ Chu này thực sự rất thận trọng trong công việc."

Tiểu Thiên nói: "Bạn đã trưởng thành quá nhanh trong năm qua. Kể từ khi bạn thành lập Douya Live Broadcast, mọi thứ đều diễn ra suôn sẻ. Bạn đã thành lập Phòng Thương mại Guo ở Jingnan mà không hề khoe khoang, và khiến Quốc Linh Linh, con gái của gia đình Guo, chỉ trong vài tháng, nắm quyền kiểm soát toàn bộ Kinh Nam, sau đó tiến vào Yujing để giúp Tập đoàn Jinming vượt qua khó khăn và giải quyết những rắc rối của Tập đoàn Xiao với Tập đoàn Jinming. Sau đó là hai cha con Tiểu Minh Không và Tiểu Phong Kỳ chết một cách bí ẩn, Tạ Đinh Hương lên nắm quyền, bây giờ Tập đoàn Xiao cũng nằm trong tay bạn. Sau đó, bạn đã thuyết phục Trần Kim Phi đầu tư vào đây và cùng với gia đình Chu, gia đình Xiao và gia đình Luo đầu tư vào phim ảnh, và những người đã ký hợp đồng với Douya Live Broadcast đều là những ngôi sao nữ nổi tiếng, bao gồm cả Dương Mi, Đường Yến, Lưu Di Phi và hơi tức giận. Tôi nghe nói rằng bạn vẫn còn liên lạc với Đặng Siêu. Li, mọi việc bạn làm đều đã được cân nhắc kỹ lưỡng. Mọi việc bạn làm đều suôn sẻ như vậy.

Đôi mắt của Lý Mục đảo quanh thân hình gợi cảm và gợi cảm trong chiếc váy một mảnh của Tiểu Thiên. Anh bước tới, ôm lấy chiếc eo thon của cô, hỏi: "Em nghĩ anh dựa vào cái gì để có thể suôn sẻ? Tại sao anh có thể suôn sẻ như vậy?"

Tiêu Khiêm lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Lý Mục cười nói: “Bởi vì ta có vốn.”

Tiểu Thiên nghe thấy cách chơi chữ của Lý Mục và hỏi: "Thủ đô của bạn là gì?"

Lý Mục nói: "Cái vốn mà ngươi trải qua chính là vốn liếng mà chỉ có phụ nữ mới có thể chân chính trân trọng. Chỉ có phụ nữ mới có thể thực sự cảm nhận được sự chân thành và tình yêu của tôi, đồng thời sẵn sàng hy sinh tất cả vì tôi."

Tiểu Khiêm nghĩ tới khẩu súng ma thuật của Lý Mục mang đến cho cô khoái cảm mãnh liệt, cổ họng khô khốc nói: "Anh đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ rồi?"

Lý Mục nói: "Đẹp, ta cơ bản đã làm được, hiện tại chuẩn bị tấn công Sở gia song sinh, nhưng chưa bao giờ có cơ hội tốt hơn."

Tiêu Khiêm hừ một tiếng: "Ngươi chinh phục bọn hắn không dễ dàng như vậy."

Lý Mục nói: “Đối với ta, không có người phụ nữ nào mà ta không thể chinh phục được.”

Tiêu Khiêm cười nói: "Đừng khoe khoang."

Lý Mục nói: "Ngươi cho rằng ta khoác lác sao? Ngươi là nữ thị trưởng xinh đẹp có địa vị cao không thể đạt tới, nhưng cuối cùng lại không ngoan ngoãn nghe lời ta?"

Lý Mục vừa nói vừa cúi người, con cặc nóng bỏng và cứng rắn ấn vào bụng cô, khẽ lăn một cái rồi nói: "Em có muốn trải nghiệm lại khoái cảm mà thứ này mang lại cho em không?"

Tiểu Thiên đã đầu hàng Lý Mục từ lâu và đầu hàng con cặc to lớn của Lý Mục, nhưng cô bị kích thích đến mức toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển, má đỏ bừng, cô lắc đầu và nói: "Bây giờ Sở Tử Vũ đã bắt đầu nghi ngờ anh, anh không lo lắng rằng sẽ có vấn đề với sự hợp tác của mình sao?"

Lý Mục khinh thường lắc đầu: "Không có gì đáng lo ngại, cũng không phải chuyện gì lớn, nàng muốn nghi ngờ thì cứ để nàng nghi ngờ, về sau nghi hoặc sẽ dần dần bị xua tan." 

Tiêu Khiêm thở dài: "Trông ngươi vẫn luôn tự tin, hiện tại ngươi có ý kiến ​​gì về chuyện của ta không? Có biện pháp nào không?" 

Tay Lý Mục đã đặt lên mông cô, nhẹ nhàng xoa nắn. Con cặc nóng bỏng và cương cứng vẫn đang lăn trên bụng dưới của cô, nói: “Ngày mai sẽ có kết quả. Tôi tin Chung Tiểu Ái không thể thoát khỏi lòng bàn tay của tôi.” 

Tiểu Khiêm trong lòng nóng bừng, kiễng chân lên, nghiêng người hôn lên môi Lý Mục.

Lý Mục đột nhiên ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Tiểu Khiêm trong lòng, hôn lên môi cô một cách say đắm.

Hai người hôn nhau say đắm, váy của Tiểu Khiêm đã được vén lên, bàn tay to lớn của Lý Mục đưa xuống phía dưới cô, vuốt ve âm đạo của cô qua quần lót và tất.

Tiểu Khiêm còn mạnh dạn đưa bàn tay ngọc của mình vào trong quần Lý Mục, cầm con cặc to lớn của hắn vuốt ve qua lại.

Hai người hôn nhau và cử động cơ thể. Vô tình, họ đã chuyển đến bàn làm việc của thị trưởng Tiểu Thiên. Lý Mục đột nhiên bế cô lên, đặt cô lên bàn. Anh vén váy cô lên, xé tất, cởi chiếc quần lót màu tím của cô, lấy con cặc to lớn của mình ra, nhắm vào âm đạo của cô và đâm vào...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 683

"Ối..."

Hành động thô bạo của Lý Mục khiến Tiêu Khiêm rên rỉ một tiếng dài. 

Thị trưởng Tiêu đặt tay lên bàn điều hành phía sau, để tay Lý Mục ôm lấy đôi chân thon dài của cô. Anh đứng trên mặt đất và liên tục tung ra những cú tác động dữ dội vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Ah... cảm giác thật thoải mái... em yêu... con cặc to của anh... cảm giác thật tuyệt... con cặc to của em cảm thấy thật tuyệt... Anh cảm thấy thật tuyệt... đụ em mạnh hơn... đụ em mạnh hơn... đây là văn phòng thị trưởng... em đụ thị trưởng trong văn phòng thị trưởng... em không thể có đủ... kích thích nó thêm một chút nữa... mạnh hơn... mạnh hơn... ah ồ ồ... thật thỏa mãn... tại sao con cặc của em lại to đến thế... ồ..."

Tiểu Thiên hét lên một cách dâm đãng trong khi vặn vẹo cơ thể. 

Đây là văn phòng thị trưởng, nơi tượng trưng cho quyền lực. Ngoài cửa là cấp dưới của anh ta, có thể có người đến tìm anh ta bất cứ lúc nào, nhưng ở đây anh ta đang lén lút ngoại tình với người khác, quan hệ tình dục với người đàn ông mình yêu, ngồi trên bàn làm việc của thị trưởng. 

Chỉ những người như họ mới có thể tận mắt trải nghiệm cảm giác phấn khích này. 

"Ồ... thôi nào... mạnh hơn... sâu hơn... ồ..."

Tiểu Khiêm hoàn toàn bối rối, thân thể lắc lư, cô cũng bối rối, thăng trầm trong thế giới dục vọng. 

Lý Mục đột nhiên bế cô lên, đi đến bên cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn, để cô đứng trên chân, lật người cô lại, úp mặt vào kính, ấn tay vào song cửa sổ, ấn người cô, để cô nâng cao cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình. Anh ôm lấy con cặc của mình và xoa mông cô vài lần. 

"A ôi... trời ơi... vào đi... tôi không chịu nổi... mẹ kiếp... tôi là người phụ nữ của anh... giờ tôi đều là của anh... vua của tôi... vua thân yêu của tôi... mẹ kiếp tôi..." Tiểu Khiêm không ngừng vặn vẹo mông và rên rỉ. 

Một cảnh tượng vô cùng ly kỳ diễn ra. 

Mặc váy dài liền thân, tất đen và giày cao gót đen, nữ thị trưởng xinh đẹp ấn tay lên cửa sổ lớn cao từ trần đến sàn, nâng mông lên cao và để một chàng trai trẻ đâm con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. 

Con đường ngoài cửa sổ tấp nập xe cộ và người qua lại. Trong khuôn viên thành ủy có rất nhiều người ra vào, hối hả.

"Bạn có gợi cảm hay không?" Lý Mục không khỏi cảm thấy cổ họng mình khô khốc khi nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Tiểu Khiêm. Anh đột ngột đẩy eo về phía trước và ấn thẳng quy đầu vào giới tính của cô, trầm giọng hỏi. 

"Con đĩ của tôi...vua của tôi...đụ chết con đĩ nhỏ của anh đi...ah ôi...địt chết con đĩ nhỏ này...vua của tôi...tôi thực sự yêu anh rất nhiều...anh làm tôi cảm thấy thật thoải mái...ừm ôi..."

Tiểu Thiên phát ra một tiếng rên cực lớn trong khi vặn hông. 

May mắn thay, căn phòng này đã được cách âm, hiệu quả cách âm rất tốt, nếu không vẫn sẽ thu hút sự chú ý của trợ lý bên ngoài. 

Lý Mục nghiến răng nghiến lợi, hung hăng tấn công vào âm đạo của Tiểu Khiêm, mỗi lần đâm vào thật sâu, trực tiếp chạm tới nơi sâu nhất, truyền đến khoái cảm tuyệt vời nhất và tột cùng, khiến cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Khiêm đung đưa trong gió. Chất lỏng màu trắng đục tràn ra dọc theo giao điểm của cả hai, tụ lại từng chút một rồi trượt xuống tất của cô. 

Khi Lý Mục rót tinh dịch nóng hổi vào cơ thể thị trưởng xinh đẹp, Tiêu Khiêm phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. Cô không thể chịu đựng được việc hạ chân xuống nữa, cơ thể cô trượt xuống, yếu ớt ngã xuống đất. Cô thở hổn hển, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ từ cổ họng. 

Nửa giờ sau, Lý Mục rời khỏi văn phòng thị trưởng. 

Bên ngoài vẫn hoạt động bình thường. 

Tiểu Khiêm vẫn đang lau bàn, trên bàn giám đốc vẫn còn nước ép tình yêu cô vừa để lại. 

Lý Mục xuống lầu, lái xe thẳng về công ty. 

Công ty vẫn đang rất bận rộn. Lý Mục muốn hỏi thăm một ít hạng mục. Dù sao đây cũng là một khoản đầu tư lớn, những bộ phim kiếp trước nổi tiếng ở Hoa Quốc cũng không phải là chuyện nhỏ. Có rất nhiều thứ. Hắn sợ những người này không rõ ràng. Nếu anh ta nhắc tới một chút thì vẫn có tác dụng rất lớn. 

Vừa đến công ty, anh đã nhìn thấy Qiuqiu mặc đồng phục JK đang bước những bước nhẹ nhàng về phía mình. 

Đôi má của Qiuqiu đầy nụ cười. Cô ấy đi tất trắng, giày trắng và bắt chéo chân. Viền váy của nàng nâng lên hạ xuống, làm cho thánh địa huyền bí giữa hai chân nàng thấp thoáng, khiến người ta ngứa ngáy trong lòng. 

"Anh Lý." Thu Thu gọi điện: “Tôi có chuyện muốn hỏi anh.”

"Ồ?" Lý Mục quét qua đôi chân xinh đẹp của Thu Thu, "Hôm nay em ăn mặc đẹp quá, em muốn dùng đồng phục quyến rũ tôi à?"

"Ôi, anh Lý, anh phiền phức quá." Thu Thu dậm chân. 

Mặc dù Qiuqiu nhút nhát nhưng sự nhút nhát của cô ấy lại có một chút quyến rũ. 

Ngoại hình tuy không xinh đẹp nhưng trông cô vô cùng thoải mái và mọi bộ phận trên cơ thể đều rất nhạy cảm, đặc biệt là cặp bi trên ngực rất to, tròn và săn chắc. Khi mặc quần áo rộng, cô ấy thường nhảy và nhảy. Mọi người nhìn thấy không khỏi đưa tay ra cầm lấy, sau đó cho vào miệng cắn mấy miếng.

"Ha ha." Lý Mục nheo mắt nhìn Thu Thu: "Nói cho ta biết, có chuyện gì vậy?"

"Hãy đi nói chuyện với nhóm dự án của chúng ta." Thu Thu nói. 

"Được rồi." Lý Mục trả lời, vênh váo tiến về phía trước và đi vào phía trước studio của họ, chỉ để thấy một tấm biển có dòng chữ "Nhóm dự án Trần Hương" trên cửa. 

"Sao lại gọi như thế này? Không phải gọi là studio sao?" Lý Mục hỏi. 

"Đây chính là ý của Lou, tôi cảm thấy không sao cả." Qiuqiu nói: "Dù là nhóm dự án hay studio thì ý nghĩa đều giống nhau."

"Lát nữa tôi sẽ nói với Lâu tiên sinh, sau này đổi thành 'studio 6 giờ 30'." Lý Mục nói: "Nói cho nàng biết, cứ nói là ta nói đi."

"Lý tiên sinh, kỳ thật không thành vấn đề, ta nói với Trầm Tường, hắn cũng không để ý." Thu Thu vội vàng nói. 

“Anh không phiền đâu, tôi thì có.” Lý Mục nói: “Ngươi không biết trên đời này có thứ gọi là tình cảm sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 684 Nhu cầu của Thu Thu

Kiếp trước, Lý Mục là một fan trung thành của "Trần Tương Sáu Ba Mươi". Qiuqiu, Lãnh Mộng, Mao Thái, Chu Hyaoming, Mushroom Tou ... Mỗi hình ảnh này đều để lại ấn tượng sâu sắc cho Lý Mục. Chỉ cần có video mới ra là anh ấy sẽ xem ngay. 

Lúc đó, hai từ “sáu giờ ba mươi” đã để lại ấn tượng sâu sắc trong anh. Bây giờ đổi thành “đội dự án”, anh luôn cảm thấy thiếu thiếu gì đó. Cảm giác đặc biệt đó dường như đã không còn nữa. 

Thấy anh Lý nói chuyện như vậy, Qiuqiu cũng không bàn bạc chuyện này với anh. Anh ấy chỉ nói rằng sẽ nói chuyện với anh Lou sau. 

Lý Mục nhìn phòng làm việc được ngăn nắp gọn gàng, có vài chậu cây xanh. Nó rất đẹp mắt và cảm thấy như ở nhà. 

“Anh đã tổ chức tất cả chuyện này à?” Lý Mục nhìn căn phòng, hài lòng hỏi. 

"Đương nhiên, Trầm Tường còn chưa trở lại."

“Ngày nào cũng ở đây chán lắm phải không?”

"Không sao đâu. Dù sao, khi có thời gian, tôi làm theo hướng dẫn của Trầm Tường và tìm kiếm một số tài liệu trên mạng. Mặc dù tôi không biết nhiều về nó, nhưng tôi chỉ sưu tầm khi anh ấy yêu cầu." Qiuqiu rất giản dị và có vẻ cực kỳ tự nhiên. 

"Tại sao bạn lại đến gặp tôi để nói với tôi điều gì đó?" Lý Mục hỏi. 

Thu Thu đột nhiên nhìn Lý Mục, cười lớn. 

"Nói đi, không có gì phải xấu hổ, chỉ cần ngươi nói đúng, ta sẽ ủng hộ ngươi." Lý Mục nói. 

“Tôi có thể nghỉ vài ngày được không?” Thu Thu nhẹ giọng nói. 

"Các ngươi thủ lĩnh không phải Trầm Tường sao? Chỉ cần hỏi hắn, hắn sẽ đồng ý. Không cần xin phép ta." Lý Mục nói. 

"Tôi nói với Trầm Tường, Trầm Tường nói hiện tại anh ấy không có ở công ty, bộ phận của chúng tôi chỉ có hai người, tôi muốn xin nghỉ phép, không có người chấm công các loại, cho nên tôi nhờ tôi tìm anh." Qiuqiu bĩu môi và nói với giọng trầm.

"Ha ha, đây là chuyện lớn." Lý Mục cười ha ha, xua tay nói: "Được được được, chuyện này cũng không có gì lớn, ngươi muốn xin nghỉ thì cứ việc đi, ta sẽ không bao giờ ngăn cản ngươi. Làm gì? Ngươi đi đâu vậy?"

"Có chuyện gì đó đã xảy ra với bạn tôi và tôi muốn đến gặp cô ấy." Thu Thu nói: "Xem tôi có thể giúp được cô ấy không."

"Bạn bè của tôi đâu?"

"Thành phố Nam Uyên." Qiuqiu nói: “Cách đây không xa, hơn 400 km, nhưng tôi phải mua vé, bắt xe buýt và tìm cô ấy ở đó. Ước tính một chuyến khứ hồi ít nhất cũng phải bốn năm ngày, nên tôi muốn nghỉ một tuần.”

"Bạn trai của bạn?" Lý Mục nhìn chằm chằm vào mặt Thu Thu hỏi. 

"Không," Thu Thu nhanh chóng nói, "Tôi vẫn chưa có bạn trai. Cô ấy là con gái, là bạn thân của tôi. Cô ấy hình như có chuyện gì đó, cũng không nói rõ ràng cho tôi biết. Tôi chỉ muốn đi qua xem cô ấy thế nào. Dù sao cô ấy cũng không ở xa lắm."

"Tôi sẽ đến đó với bạn." Lý Mục vui vẻ nói: “Ta lái xe sẽ dễ dàng hơn.”

"Lý tiên sinh, như vậy không được, ngài còn có nhiều việc như vậy phải làm, chuyện này đối với ta chỉ là chuyện nhỏ, ta có thể tự mình giải quyết."

"Anh có lịch sự với tôi như vậy không?" Lý Mục nói: “Ta cũng không có gì nhiều, chơi ở Ngọc Tĩnh chán lắm, chỉ muốn ra ngoài một lát, ta dẫn ngươi đi Nam Uyên kiểm tra xem có dự án nào đáng đầu tư hay không. Về phần ngươi, ngươi làm trợ lý của ta, cùng ta đi công tác, lương của ngươi sẽ không kém.”

Qiuqiu phấn khích không thể giải thích được. Anh gần như cúi người ôm lấy Lý Mục. Đôi mắt anh lấp lánh những vì sao, anh hưng phấn nói: "Anh Lý... anh đối với tôi thật tốt, tôi không biết phải báo đáp anh như thế nào."

"Nó rất đơn giản." Lý Mục cười nói: “Theo thông lệ trong phim truyền hình, khi các cô nương cảm động không có gì để báo đáp, các ngươi sẽ lựa chọn cam kết với nhau sao? Chẳng phải quần áo sẽ tự nhiên rơi xuống sao?”

"Ối." Qiuqiu dậm chân và rên rỉ. Cặp quả cầu tròn trịa trên ngực hắn cũng run lên, khiến trái tim Lý Mục run rẩy.

"Anh Lý, tại sao... tại sao anh luôn nói những điều như vậy?" Thu Thu nhẹ giọng nói. 

"Tôi chỉ đang nói về quy trình trong phim truyền hình thôi. Đây không phải là phim truyền hình." Lý Mục cười nói. 

"Lý tiên sinh, ngươi thật sự tới thành phố Nam Uyên kiểm tra sao?" Thu Thu nói.

"Đương nhiên, ngươi có muốn dọn dẹp không? Nếu không, chúng ta lập tức rời đi."

"Không được đâu. Tôi phải về thay quần áo. Vốn dĩ tôi đang nghĩ đến việc hôm nay xin nghỉ phép và mua vé tàu buổi tối." Thu Thu nói. 

"Được rồi, đừng đợi nữa, tôi đưa cậu về thu dọn đồ đạc rồi đi thẳng đến đó. Bạn cậu xảy ra chuyện rồi, sao còn lãng phí thời gian ở đây thế? Đi thôi." Lý Mục gọi và đưa Qiuqiu ra ngoài. 

"Anh Lý, anh có muốn ăn trưa không?"

"Vẫn còn sớm, ngươi trước đi về thu thập đồ vật đi." Lý Mục nói. 

"Anh lo lắng quá. Tôi còn chưa lo lắng đến thế."

"Đàn ông thiếu kiên nhẫn hơn." Lý Mục nói: "Đôi khi, các nữ nhân sẽ đặc biệt thiếu kiên nhẫn."

"Tôi nghĩ chúng ta có thể đến đó sau khi ăn xong. Chúng ta phải lái xe vài giờ và mãi đến tối mới đến nơi." Thu Thu nói. 

Lý Mục thật sự không nhịn được Thu Thu nên đành phải đồng ý xuống căng tin công ty ăn chút gì đó. 

Khi Lý Mục cùng Thu Thu vào căng tin công ty, anh lập tức bị các nhân viên trong công ty nhìn thấy. 

Công ty Douya Live mở tại thành phố Yujing đã thành lập một phòng phát sóng trực tiếp. Có một trăm phòng được xây dựng ở đây. Mỗi phòng có thể có một mỏ neo. Một đội ngũ chuyên nghiệp sắp xếp môi trường cho họ, đào tạo và giáo dục những người neo đậu này, đồng thời cung cấp cho họ thức ăn, chỗ ở và môi trường làm việc tuyệt vời. 

Douya Live đã phát triển cực kỳ nhanh chóng và hiện có hàng trăm nhân viên ở đây. 

Bộ phận phát sóng trực tiếp là một khía cạnh, ngoài ra còn có nhiều bộ phận khác nhau như bộ phận chương trình tạp kỹ, bộ phận điện ảnh và truyền hình, v.v. 

Lý Mục dẫn Thu Thu vào phòng ăn, tự nhiên thu hút rất nhiều người chú ý, bắt đầu ném cho Thu Thu ánh mắt không thiện ý. 

Qiuqiu đẹp trai, dáng người cao ráo và có thể thân thiết với chủ tịch như vậy. Đối với một người phụ nữ hay ghen tuông thì đây không phải là một dấu hiệu tốt. 

Lý Mục không quan tâm, nhưng Thu Thu nhạy cảm đã chú ý tới những ánh mắt không thiện ý xung quanh mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 685

"Anh Lý, sao anh không đến căng tin của giám đốc, tôi đi đến căng tin tổng tham mưu để ăn," Qiuqiu nói. 

Để không gây ra nhiều rắc rối cho bản thân, Thu Thu cảm thấy tốt hơn hết là nên giữ khoảng cách nhất định với Lý Mục. 

Tôi sẽ rất phiền phức khi bị người khác ghét bỏ khi mới thành lập công ty, và chắc chắn sau này tôi sẽ rất buồn. 

Lý Mục kinh ngạc nhìn quanh Thu Thu, hỏi: "Tại sao?"

Thu Thu duỗi ngón tay ngọc xanh ra, chỉ xung quanh nói: “Tôi chỉ là một nhân viên trẻ mới vào công ty, nhận được sự quan tâm của anh quá nhiều, sợ sau này mọi người sẽ nhìn tôi bằng con mắt màu mè.”

Lý Mục Tiểu hỏi: "Bạn có sợ người khác nói bạn là người yêu của tôi không? Rằng bạn đã lên nắm quyền bằng cách hy sinh vẻ ngoài của mình?"

Thu Thu lo lắng lắc đầu: "Không, không, ý tôi không phải vậy."

"Vậy ý anh là gì?" Lý Mục hỏi. 

Thu Thu bĩu môi nói: "Lý tiên sinh, chuyện này ngươi rõ ràng biết, nhưng ngươi vẫn là cố ý hỏi ta những vấn đề này, ngươi thật là đáng ghét, dù sao ta cũng sẽ không để ý tới ngươi, chính mình đi ăn."

Qiuqiu nói xong liền quay người bước nhẹ về phía trước. Hai chân thẳng dài và quyến rũ của anh bắt chéo nhau. Viền váy của anh cũng phồng lên xẹp xuống, thực sự khiến người ta phải suy nghĩ. 

Đương nhiên Lý Mục hiểu được ý của Thu Thu. Cô gái này thực sự vô tội. 

Nhưng làm sao một cô gái xinh đẹp lại có thể quá ngây thơ? Đôi khi, cô ấy vẫn phải có một lời tán tỉnh đúng mực và sau đó cô ấy có thể trở nên thú vị một chút. 

Cô ấy nhút nhát và nhút nhát, nhưng không dễ để bắt đầu. 

Tận dụng chuyến đi đến thành phố Nanyuan này, tôi phải cẩn thận điều chỉnh bản thân và cố gắng khiến cô ấy cởi mở hơn. 

Nếu là một cô gái khác, cô chỉ muốn có quan hệ tốt với Lý Mục. Trong căng tin, đi dạo cùng sếp, cô ấy nhất định sẽ ngẩng cao đầu mà nói với mọi người rằng tôi là người của sếp. Sau này bạn không nên bắt nạt tôi từng người một. Kẻ kiêu ngạo đó giống như một con thiên nga trắng. 

Nhưng Qiuqiu vẫn xấu hổ. 

Nó chỉ đơn giản là đau lòng. 

Lý Mục đi vào phòng ăn của giám thị. Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy tòa nhà chung cư. 

"Anh Lý." Lâu Ngọc vốn quen mang tất đen, mỉm cười đi tới, ngồi bên cạnh Lý Mục: “Chúc mừng.”

"Bạn đang nói về Erke ở đâu?" Lý Mục hỏi.

"Tất nhiên rồi." Lâu Vũ gật đầu, "Ta lại thắng một lần nữa, mọi thứ đều đang nở rộ."

Lý Mục suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi cũng muốn nở hoa sao?"

Sự nghiệp của Lý Mục bây giờ càng ngày càng lớn, phụ nữ vây quanh anh ngày càng nhiều, trong số họ cũng có thai càng ngày càng nhiều. 

Vũ Mỹ đang mang thai và vẫn đang nuôi con ở nhà. 

Vương Tô Á có thai và ra nước ngoài, Vũ Bình cũng đang nuôi cô ở chỗ Kinh Nam. 

Kế cũng có thai vào thứ ba năm nay. 

Trong khoảng một năm qua, có nhiều phụ nữ đề xuất hơn và nhiều người giành được giải thưởng hơn. 

Đối với Dương Mịch, Đường Yên, Lưu Diệc Phi đám người, Lý Mục khi làm tình với bọn họ đều không có biện pháp bảo vệ nào, nhưng sau đó phần lớn đều uống thuốc. 

Họ đều là những ngôi sao lớn, sự nghiệp đang trên đà thăng tiến, đặc biệt là Dương Mịch vẫn là phụ nữ đã có gia đình nên không thể quay lại mặc đồ cắm sừng đến Hawick Lau với cái bụng bự phải không? 

Lâu Vũ bĩu môi, khẽ lắc đầu, vội vàng nói: “Đừng giễu cợt tôi, tôi không muốn có thai, tôi còn phải phát sóng trực tiếp, nhảy múa trong lúc phát sóng trực tiếp, trong công ty có rất nhiều chuyện.” 

Lý Mục mỉm cười. 

Những chuyện như thế này hoàn toàn có thể xảy ra.

Nếu muốn, sau đó nhất định họ sẽ không uống thuốc. Nếu họ không muốn thì tôi đoán Vũ Đình trong túi là để sử dụng lâu dài.

Lâu Ngọc lại ghé sát vào tai Lý Mục, nhỏ giọng nói: “Chúng ta đến nói chuyện với Tôn Lập và Đặng Siêu. Họ càng có hứng thú với buổi phát sóng trực tiếp Douya của chúng ta, nhưng họ có studio riêng, hơn nữa họ cũng có rất nhiều dự án của riêng mình, đặc biệt là Đặng Siêu. Nghe nói chúng ta đang tìm bọn họ đóng phim, đòi giá rất cao, trực tiếp đầu tư vào cổ phần, tôi không đồng ý.”

Lý Mộ Kỳ hỏi: “Đặng Siêu lợi hại như vậy sao?”

Lâu Vũ nói: "Đúng vậy, chúng ta cùng Đặng Siêu liên lạc mấy lần, ta cũng mời Hạ tiên sinh ra ngoài, Quách tiên sinh cũng xuất hiện, nhưng không có tác dụng."

Lý Mục nói: “Vậy ta phải đợi một lát, hắn hiện tại còn ở Ngọc Tĩnh sao?”

Lâu Vũ lắc đầu: "Không, tôi về Bắc Kinh."

Lý Mục nói: "Để Đặng Siêu thả hắn đi, hai vợ chồng muốn làm gì thì làm, lát nữa chúng ta sẽ bàn bạc với bọn họ. Bây giờ bọn họ coi thường ta, sau này ta cũng không leo lên được."

Lâu Ngọc giơ ngón cái lên với Lý Mục và nói: "Anh Lý, tôi thích anh như thế này."

Lý Mục gắp một ngụm cơm, hỏi: "Ngươi thích ta loại nào? To? Dài? Hay dày?"

Lâu Ngọc trừng mắt nhìn hắn: "Nơi này nhiều người như vậy, ông chủ ngươi sao có thể nói như vậy?"

Lý Mục nói: "Yên tâm, người khác không thể nghe được."

Cảnh tượng con gà trống khổng lồ của Lý Mục đùa giỡn với cơ thể mình đột nhiên xuất hiện trong đầu Lâu Ngọc. Đôi mắt anh có chút mờ mịt, anh đang ăn đồ ăn trong bát mà không trả lời.

Lâu Vũ đặc biệt mặc một chiếc áo sơ mi trắng. Bộ ngực của cô cao và tròn trịa, dưới chiếc cổ trắng nõn không cài cúc, để lộ bộ ngực trắng nõn và những khe núi quyến rũ bên trong. Nó cực kỳ bắt mắt và khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

"Mấy ngày tới tôi sẽ đến thành phố Nam Uyên và đưa Thu Thu đến đó kiểm tra." Lý Mục nói. 

"Bạn có thích Qiuqiu không?" Lâu Vũ cười nói: "Ta nhắc nhở ngươi, Thu Thu không phải là một cô gái bình thường, muốn thu phục được nàng cũng không dễ dàng như vậy."

"Anh đang nghĩ đâu vậy? Anh cho rằng tôi là loại người như vậy sao?" Lý Mục nói: "Ta vừa mới kiểm tra."

"Ha ha, ta hiểu rồi, ngươi không phải loại người như vậy, ngươi chỉ là lấy bóng ra kiểm tra thôi." Lâu Vũ cười nói: "Trầm Tường dự án tổ hiện tại không có người sao? Không phải ngươi nói Trầm Tường chỉ nghỉ có một tuần thôi sao? Chuyện này đã qua rồi, khi nào hắn mới trở lại?"

"Yên tâm, Trầm Tường không thể nghỉ ngơi được, hiện tại hắn chưa trở lại làm việc nhất định có nguyên nhân." Lý Mục nói: "Ồ, hơn nữa, thay vì gọi nhóm dự án của anh ấy, đổi lại thành 'Six-30 Studio' sẽ thích hợp hơn."

"Điều này có quan trọng không?"

"Rất quan trọng." Lý Mục kiên định nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 686 Ta cảm thấy thật tàn nhẫn

Trên đường cao tốc hướng tới thành phố Nanyuan. 

Lý Mục lái chiếc Land Rover màu trắng của mình phóng nhanh trên đường. Deyunshe đang nói chuyện xuyên không trong xe, thỉnh thoảng tiếng cười vui vẻ vang lên, khiến cho Qiuqiu cũng cười khúc khích, cặp đỉnh cao táo bạo không kiềm chế trên ngực cũng run lên dữ dội. 

"Tôi mới phát hiện ra rằng câu lạc bộ Deyun nói chuyện thực sự tốt." Thu Thu không khỏi khen ngợi. 

“Nếu không thì hàng năm cậu có đi dự Gala Lễ hội mùa xuân không?” Lý Mục nói: "Đừng coi thường Quách Đức Cương, hắn rất có năng lực."

"Tại sao một số đệ tử lại bỏ rơi anh ta nếu anh ta có năng lực như vậy? Ví dụ như Tào Vân Kim, Lý Kinh và những người khác, tôi nghĩ rằng trong câu lạc bộ Deyun vẫn còn một số vấn đề." Qiuqiu trầm ngâm nói. 

"Đừng nhìn Tào Vân Kim và những người khác. Bây giờ họ rất thịnh vượng, đặc biệt là Tào Vân Kim. Họ thậm chí còn xuất hiện trong Gala Lễ hội mùa xuân và rất nổi tiếng. Mọi người đều nghĩ rằng việc anh ấy rời câu lạc bộ Deyun và Quốc Đức Cương là đúng đắn. Trong vòng chưa đầy ba năm, bạn có thể thấy anh ấy đã sa sút như thế nào. Master Guo Degang là bậc thầy. Chỉ cần họ có một chút ánh đèn sân khấu với tư cách là người học việc, Nếu bạn muốn đi một mình, bạn sẽ đánh giá thấp chủ nhân của họ. Trong vài năm nữa, Tào Vân Kim và Lý Kinh sẽ dần biến mất trong vòng kết nối này, trong khi Quốc Đức Cương rất nổi tiếng, Nguyệt Vân Bành cũng rất nổi tiếng, và Qilin'er của anh ấy thậm chí còn nổi tiếng hơn trên Internet, bạn có tin hay không? Lý Mục vừa lái xe vừa nói.

"Thật sự?" Thu Thu hỏi: “Vậy Trầm Tường của chúng ta có thể trở nên nổi tiếng vào lúc 6:30 không?” 

"Anh đang coi thường tôi đấy à?" Lý Mục đột nhiên hỏi.

"À?" Đôi mắt đẹp của Thu Thu trợn lên, sửng sốt trong giây lát: “Tôi không có coi thường anh, thực ra tôi chỉ nghĩ rằng Trầm Tường quá khó khăn, anh ấy đã nỗ lực vì ước mơ của mình và tìm được rất nhiều người, bọn họ đều cho rằng anh ấy kỳ quái, không xứng đáng được sủng ái. Cho dù có quay phim thì đài truyền hình cũng không muốn, rạp chiếu phim cũng không tiếp nhận. Không có thị trường, mỗi lần anh ấy đều dành cả tháng ăn bánh bao hấp với rau muối ngày nào đó tôi thực sự hy vọng rằng anh ấy có thể trở nên nổi tiếng."

“Anh có niềm tin vào anh ấy không?” Lý Mục hỏi.

"Tôi không biết." Thu Thu lắc đầu, vẻ mặt suy tư: "Tôi từng nghĩ ý tưởng của anh ấy khá hay. Tôi từ nhỏ đã thích nhìn anh ấy vui tính. Tôi và anh ấy là bạn thuở nhỏ, học cùng trường đại học. Anh ấy luôn chăm sóc tôi rất tốt, đối xử với tôi như em gái ruột của anh ấy. Tôi không đành lòng nhìn anh ấy bất cẩn như vậy, nên tôi sẵn lòng giúp đỡ anh ấy."

"Cho dù ngươi không có lòng tin đối với hắn, ngươi cũng phải có chút lòng tin đối với ta." Lý Mục nói: "Yên tâm đi, rất nhanh sẽ có thứ gì đó thần kỳ xuất hiện, thứ này sẽ thay đổi thế giới."

Qiuqiu nghiêng đầu, ngạc nhiên nhìn anh và hỏi: "Điều gì có thể thay đổi thế giới? Tôi nghĩ Alibaba đã thay đổi thế giới rồi."

Lý Mục cười nói: "Chờ một hồi ngươi cũng sẽ biết. Dự án này còn đang thảo luận, chúng ta trở về quân đội, cùng Trương Nhất Minh hảo hảo nói chuyện."

Thu Thu lại hỏi: "Trương Nhất Minh là ai?"

Lý Mục giả vờ cười sâu xa nói: “Hiện tại ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần làm đoạn video 6:30 của Trầm Tường, làm tốt mọi chương trình trong đó, làm đều đặn, sau này sẽ biết hắn sẽ nổi tiếng đến mức nào.”

Đôi mắt của Qiuqiu sáng lên và anh ấy ngạc nhiên hỏi: "Thật sao?"

Lý Mục gật đầu: “Ngươi cho rằng ta là loại người thích khoe khoang sao?”

Thu Thu nặng nề gật đầu: “Được, tôi tin anh.” 

Điện thoại di động của Qiuqiu reo lên. Sau khi trả lời cuộc gọi, cô ấy nói vài lời rồi cúp máy.

"Khi nào chúng ta có thể đến?" Qiuqiu thản nhiên hỏi.

"Cái gì? Bạn đang lo lắng à?" Lý Mục hỏi.

“Bạn tôi nói với tôi rằng cô ấy không thể sống sót”, Qiuqiu nói.

"Không thể sống thì không thể sống. Bạn của ngươi muốn chết thế nào cũng được. Cứ để cô ấy muốn làm gì thì làm. Nếu cô ấy không sống được, tôi sẽ gọi cho bạn. Theo tôi, cô ấy chỉ là đạo đức giả. Làm sao cô ấy có thể không sống được?" Lý Mục nói rất thô lỗ.

Thu Thu sửng sốt nói: "Đừng nói như vậy với cô ấy. Chuyện đó không dễ dàng với cô ấy. Cô ấy rất tốt với người đàn ông đó và họ đã ở bên nhau khi họ còn học. Nhưng người đàn ông đó lại đánh bạc ở bên ngoài và mắc nợ người khác hàng trăm nghìn. Bây giờ cuộc sống của anh ấy là một mớ hỗn độn."

Lý Mục nói: "Mượn tiền đánh bạc thì chết chắc. Bạn của ngươi còn chưa kết hôn. Lo lắng làm gì? Cứ vui vẻ từ biệt đi. Con gái bây giờ sợ không tìm được đàn ông tốt sao?"

Thu Thu nhàn nhạt thở dài: “Nói thì có vẻ đơn giản, nhưng xử lý cũng không dễ dàng như vậy, bạn của ta coi trọng tình yêu, bản tính nam nhân cũng không tệ.”

Lý Mục nói: "Mượn tiền đánh bạc không phải là xấu sao? Thu Thu, ngươi một đường đến Nam Uyên, ngươi định giúp đỡ bạn mình như thế nào? Đi làm cho cô ta hay giúp bạn trai cô ta trả nợ?"

Qiuqiu nói: "Làm sao tôi có thể có nhiều tiền như vậy? Tôi nghe nói bạn trai cô ấy nợ cô ấy hàng trăm nghìn. Dù có bán cô ấy cũng không thể kiếm được nhiều tiền như vậy, tôi chỉ có thể an ủi cô ấy."

Lý Mục nói: “Bạn ngươi hỏi ngươi mượn tiền, ngươi có muốn vay không?”

Thu Thu suy nghĩ một chút rồi nói: "Tôi vẫn nên mượn, nhưng hiện tại trong tay tôi không có tiền."

Lý Mục nói: "Được rồi, ta hy vọng ngươi có thể làm được những gì ngươi nói, trong lòng nên tàn nhẫn thì vẫn phải tàn nhẫn. Đừng để bị mất mặt."

Kiều Thu gật đầu.

Hơn ba giờ sau, Lý Mục bọn người ra khỏi đường cao tốc.

Sử dụng tính năng điều hướng trên điện thoại, tôi đã tìm thấy nơi bạn Qiuqiu của tôi sống.

"Anh cứ đi đi, tôi sẽ đi làm gì đó. Khi nào xong thì gọi cho tôi." Lý Mục nói.

"Bạn có cần tôi giúp không?" Qiuqiu lo lắng hỏi.

"Ồ, hãy chăm sóc bản thân trước đã, và đi làm việc của bạn cậu đi." Lý Mục cười nói: "Việc của ta tự mình xử lý được, có vấn đề gì cứ việc gọi điện thoại cho ta."

Qiuqiu đáp lại, vẫn lo lắng cho người bạn thân của mình, mở cửa xe bước ra ngoài, xách vali phía sau và vẫy tay chào tạm biệt anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 687: Tình cờ gặp được Mạc Linh Nhĩ

Lý Mục kỳ thực cũng không có nhiều việc phải làm. 

Hiện tại hắn đã đến thành Nam Uyên, sẽ ở lại đây thêm mấy ngày nữa, ưu tiên hàng đầu của hắn là tìm một nơi để ở.

Thành phố Nam Nguyên tương tự như thành phố Kinh Nam. Nó có thể đáp ứng tiêu chuẩn của các thành phố hạng ba. Cả trong và ngoài thành phố đều đang phát triển nhanh chóng, lưu lượng người qua đường cũng khá đông. 

Ngoài ra còn có các tòa nhà mang tính bước ngoặt như Wanda và CBD ở trung tâm thành phố. 

Mặc dù Qiuqiu đã đi du lịch rất nhiều và nhìn thấy rất nhiều thế giới nhưng cô ấy vẫn còn ngu dốt và chưa bao giờ trải qua nhiều điều. 

Hơn nữa, Qiuqiu là một cô gái cực kỳ tình cảm. Lần này người bạn thân nhất của cô gặp rắc rối và dụ cô đến đây. Chắc chắn cô ấy có động cơ thầm kín nào đó. 

Lý Mục đối với tình huống ở thành Nam Uyên còn chưa rõ ràng lắm. Những vấn đề liên quan đến bạn bè của cô không phải là vấn đề lớn đối với Lý Mục và có thể giải quyết dễ dàng. 

Chỉ là thời điểm xuất hiện của bạn rất quan trọng. 

Hãy để Qiuqiu giải quyết nó ngay bây giờ. Khi không thể xử lý được, nó có thể xuất hiện trở lại, có thể mang lại kết quả tốt hơn. 

Lý Mục trở lại trung tâm thành phố, nhận phòng khách sạn, tắm rửa, xem giờ. Lúc đó khoảng bảy, tám giờ tối. Đối với những thành phố lớn đó, cuộc sống về đêm vẫn chưa bắt đầu. 

Ở một thành phố nhỏ như Nanyuan, về cơ bản mọi người đang trở về nhà của mình. Vẫn còn nhiều người đi bộ trên phố đi bộ ở trung tâm thành phố bên dưới khách sạn. 

Lý Mục chán nản, nghĩ ra ngoài đi dạo. 

Thành phố Nanyuan cũng là một thành phố ven sông. View sông ở trung tâm thành phố vẫn rất tốt. Bạn có thể ra bờ sông xem có tìm được người đẹp nào không. 

Lý Mục đi xuống lầu, đi đến bờ sông. Anh ngắm nhìn những chiếc thuyền trên sông và tận hưởng làn gió sông mát lạnh. Có rất nhiều người đi bộ qua lại trên vỉa hè. Nó không sôi động nhưng cũng không vắng vẻ. 

Vô tình, Lý Mục bỗng nhiên nhìn thấy một thân ảnh mảnh khảnh. 

Đây là một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo phông trắng ở phần thân trên và váy dài màu đen ở phần thân dưới. Cô chống tay lên lan can ven sông, mái tóc dài xõa ngang vai, để gió sông thổi tung mái tóc. 

Cô nhìn về phương xa, trầm ngâm, đứng một mình, bên nhau, trông cô đơn vô cùng. 

Đây thực sự là số phận. Đây có phải cái gọi là "gặp lại bạn cũ ở nước ngoài" phải không? 

Người đẹp trẻ trung thanh lịch với vẻ ngoài yên bình và vẻ ngoài rất thanh tú này chính là người đẹp Mạc Linh'er đến từ Làng Bauhinia của họ, người đang tham gia viết văn và chụp ảnh. 

Trên thực tế, Lý Mục luôn có ấn tượng sâu sắc với Mạc Linh'er, trước đây họ cũng có một số tiếp xúc, nhưng mối quan hệ giữa hai người không sâu sắc như vậy. 

Mạc Linh'er cũng nhẹ dạ như Ju, thường sống ẩn dật, trong khi Lý Mục bận rộn với sự nghiệp của mình. Anh chỉ biết ở làng Dawa có một người phụ nữ như vậy, cô ấy rất xinh đẹp, tính tình rất tốt nhưng chưa bao giờ tìm được cơ hội để giao tiếp sâu sắc. 

Lý Mục là người của hai thế hệ, cô gái xinh đẹp cùng làng Mạc Linh'er không để lại ký ức sâu sắc trong tâm trí. 

Kiếp trước, hắn sớm hẹn hò với Dương Vũ, rời đi Tử Kinh thôn lập nghiệp. 

Về cơ bản, tôi chưa bao giờ tiếp xúc nhiều với Chị Ling'er, người hơn tôi vài tuổi. 

Trong cuộc đời này, đó chỉ là một sự tiếp xúc ngắn ngủi và không để lại kỷ niệm sâu sắc. 

"Chào." Lý Mục đi đến bên cạnh cô, nhẹ nhàng gọi. 

Mặc Linh Nhi từ xa xa suy nghĩ trở lại, quay đầu nhìn thấy Lý Mục, suy nghĩ một chút, khóe miệng hơi nhếch lên, nở nụ cười trầm lặng, nhìn hắn nói: "Lý Mục, sao ngươi lại đến đây?"

Lý Mục nói: "Ta tại sao không thể ở đây? Ta cùng bằng hữu tới đây có chút việc."

Mạc Linh'er nói: "Tôi đi du lịch và tìm kiếm tài liệu."

Lý Mục nói: “Ngươi vẫn sống thoải mái.”

Gió sông thổi tung tóc cô, hương thơm nhẹ bay vào lỗ mũi, sảng khoái sảng khoái.

Khóe miệng Mạc Linh'er vẫn nở một nụ cười nhàn nhạt, cô nhẹ nhàng nói: "Thoải mái thì thoải mái, nhưng luôn có một số chuyện trần tục liên quan." 

Lý Mục nói: "Có chuyện thế tục thì cũng chỉ là bình thường thôi, nếu không thì chính là thần tiên thành tiên. Ngươi có nghĩ vậy không? Có tác phẩm mới nào muốn ta thưởng thức không?"

Mạc Linh'er mỉm cười nói: "Chỉ là một số tác phẩm nhiếp ảnh, thường không có chữ ký. Một khi chụp xong sẽ bán cho người khác."

Lý Mục cùng Mặc Linh Nhi trò chuyện vài câu, lúc gió sông thổi qua, Lý Mục đột nhiên đề nghị mời Mặc Linh Nhi đi ăn tối, nhưng Mặc Linh Nhi từ chối.

Lý Mục không còn cách nào khác ngoài việc hỏi Mạc Linh'er sống ở đâu. Khi Mo Ling'er nói cho cô biết địa chỉ, Lý Mục có chút ngạc nhiên và nói: "Chúng tôi sống cùng khách sạn, và ... cùng tầng với bạn."

Mạc Linh'er nói: "Thật trùng hợp?"

Lý Mục nói: “Trên đời này có rất nhiều trùng hợp.”

Lý Mục và Mặc Linh Nhi nói chuyện một lúc rồi quay về.

Mới đi được vài bước, Mạc Linh'er đột nhiên dừng lại.

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục quay người lại hỏi. 

"Không...không sao đâu." Mạc Linh'er nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Bạn có cảm thấy không khỏe?"

"Dạ dày của tôi đau trong kỳ kinh nguyệt." Mạc Linh'er bình tĩnh nói. 

"Ồ." Lý Mục gật đầu: "Vậy ngươi chậm rãi đi."

Hai người giảm tốc độ đi bộ. 

Mạc Linh'er hỏi: "Tôi nghe nói sự nghiệp của bạn ngày càng phát triển và bạn đã kiếm được rất nhiều tiền. Bạn có chịu trách nhiệm phát sóng trực tiếp Douya không?"

Lý Mục gật đầu: “Quấy rối cũng không sao, ta kiếm được một ít tiền.”

Mạc Linh'er nói: "Bạn là niềm tự hào của cả làng chúng tôi. Mọi người trong làng đều bàn tán về điều đó. Họ đều hối hận vì lúc đó đã rất coi thường bạn. Bây giờ họ mới nhận ra rằng mình là một chú hề."

Lý Mục cười nói: "Đúng vậy, thúc đẩy chính mình cũng có ích. Ta nghèo đến không có gì, chỉ có thể cố gắng hết sức. Chị Linh Nhi, chị thật tài giỏi, sao không đến công ty của tôi và thiết kế cho công ty của tôi."

"Vậy thì quên nó đi." Mạc Linh'er nói: "Tôi chỉ có thể chụp vài bức ảnh và viết một ít văn bản. Về vấn đề thiết kế, tốt nhất bạn đừng đến gặp tôi. Tôi thực sự không biết phải làm thế nào."

Điện thoại di động của Mạc Linh'er đột nhiên reo lên. 

Cô nhìn xuống ba giây, trong lòng dường như đang giằng co. Cô nói xin lỗi với Lý Mục, nghe điện thoại rồi bước sang một bên. 

"Sao cậu lại gọi cho tôi nữa?" Mạc Linh'er vừa đi vừa nghe điện thoại, giọng cô ấy rất thấp, "Không phải chúng ta đều đồng ý sao? Đến lúc đó tôi sẽ đưa cho anh, đừng ép tôi, được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 688: Mỹ nhân uống rượu mạnh

Vài phút sau, Mạc Linh'er bước tới với vẻ mặt bình thường. 

Trên mặt cô không có cảm xúc gì đặc biệt. Khi nhìn thấy Lý Mục, khóe miệng cô hơi nhếch lên, nói xin lỗi. 

"Có phải cậu gặp chút rắc rối không?" Lý Mục hỏi.

"Không... không." Mạc Linh'er nhanh chóng nói: "Bạn tôi gọi điện cho tôi để hỏi vài chuyện."

"Nếu như có khó khăn gì có thể nói cho ta biết, ta còn có một ít quan hệ, có quan hệ, có thể có thể giúp đỡ." Lý Mục bình tĩnh nói. 

Mặc dù Mạc Linh'er cố tình tránh né khi nói chuyện điện thoại và giữ một khoảng cách nhất định với Lý Mục, nhưng thính giác của Lý Mục không bình thường và anh nghe rõ ràng Mạc Linh'er nhắc đến tiền. 

Người ở đầu bên kia điện thoại rất thô lỗ và buộc Mạc Linh'er phải trả lại tiền trong vòng ba ngày, nếu không anh ta sẽ trực tiếp đến nhà cô để gây rắc rối. Mạc Linh'er nói rằng điều đó cũng vô ích vì cô không có ở nhà, đồng thời cầu xin đối phương cố gắng đừng làm to chuyện. Cô nhất định sẽ tìm cách trả lại tiền cho họ. 

Đối phương liên tục đe dọa và nói những lời cực kỳ khó chịu, nhưng Mạc Linh'er vẫn ngoan ngoãn và hứa hết lần này đến lần khác. Cô có thể chịu đựng được những lời khó chịu. 

Lý Mục không biết nhiều về quá khứ của Mạc Linh'er. Anh chỉ biết cô là một mỹ nhân văn chương chuyên viết lách và chụp ảnh. Khí chất thường ngày tao nhã và lãnh đạm, cùng với vẻ đẹp phi thường của cô ấy, khiến cô ấy trở thành một khung cảnh tuyệt đẹp ở bất cứ nơi nào cô ấy đến trong làng. 

Thấy Mặc Linh Nhi không nói gì, Lý Mục cũng không hỏi thêm gì nữa. Khi cả hai quay lại, họ cũng thêm tin nhắn WeChat cho nhau. 

Đang đi trên đường, Lý Mục đột nhiên nhìn thấy trên đường có một quán đồ nướng tấp nập, thuận miệng nói: "Muốn đi ăn chút gì không?"

Vừa rồi Lý Mục bảo Mạc Linh'er mua đồ ăn, nhưng Mạc Linh'er trực tiếp từ chối. Anh nói lời này vào lúc này, không ngờ cô lại đồng ý. Điều khiến Lý Mục ngạc nhiên là Mặc Linh Nhi rất vui vẻ trả lời, nói có thể đi qua ăn chút gì. 

Lý Mục không khỏi nhìn Mặc Linh Nhi hai lần. Không nói gì, anh và Mạc Linh'er bước đến quầy hàng, gọi ngẫu nhiên một ít và yêu cầu ông chủ nhanh chóng lên. 

"Chúng ta hãy uống gì đó đi." Mạc Linh'er bình tĩnh nói. 

"Tôi không quan tâm, chỉ có anh thôi, anh uống được không?"

"Đúng." Mạc Linh'er nói: "Uống thứ gì đó màu trắng, nhưng bia có lẽ sẽ không được."

Này này. 

Điều đó thật thú vị. 

Lý Mục có chút không hiểu ý của Mạc Linh'er. 

Có lúc, anh ấy nói không muốn ăn vì cảm thấy không khỏe, nhưng sau khi trả lời một cuộc điện thoại, anh ấy bắt đầu ăn và không cảm thấy khó chịu. Anh ấy cũng yêu cầu một ít đồ ăn màu trắng. Điều này có nghĩa là gì? 

Anh định chuốc say tôi rồi cướp tôi cả đêm à? 

Lý Mục xin ông chủ một chai Bảo bối số 1, cầm lấy hai ly, liếc nhìn Mặc Linh Nhi, thăm dò hỏi: “Ngươi có thể uống bao nhiêu?”

"Xin hãy đổ đầy nó." Mạc Linh'er vui vẻ nói. 

"Này, chị Ling'er, chị uống rượu giỏi thật đấy." Lý Mục hai mắt sáng ngời nói. 

"Không tệ, ta có thể uống một chút." Khóe miệng Mạc Linh'er hiện lên một nụ cười, trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô ấy hiện lên một tia sáng kỳ lạ, thật là ngoạn mục. 

"Được rồi." Lý Mục rót cho cô một ly đầy, sau đó rót đầy ly của mình, sau đó yêu cầu ông chủ nhanh chóng bưng đồ ăn lên. 

Chẳng bao lâu sau, một chiếc đĩa được mang tới và đặt lên bàn của họ. 

Tuy rằng môi trường quán nướng có chút không tốt, nhưng ưu điểm là có thể nhìn ra sông đẹp vô cùng, gió sông thổi mát lạnh trên người. 

"Ra ngoài gặp được người thân trong thôn là duyên phận. Chị Linh Nhi, không cần chần chừ nữa, chúng ta đi trước đi." Lý Mục nâng chén lên, chủ động nói. 

Thực ra trước đây anh và một số bạn cùng lớp cũng thích ăn thịt nướng, uống bia và nói chuyện về phụ nữ ở quầy hàng. Tuy nhiên, khi sự nghiệp ngày càng lớn, anh kiếm được nhiều tiền hơn và có nhiều phụ nữ hơn, anh dần quên đi cảm giác ăn thịt nướng ở quán thịt nướng chợ đêm. 

Lúc này mỹ nhân đang ở phía trước, đồ nướng và rượu bày sẵn, khiến Lý Mục có cảm giác như mình đang ở một thế giới khác. 

Mạc Linh'er cầm chiếc cốc lên, đáp lại, chạm vào Lý Mục và uống một ngụm lớn. 

"Khụ khụ khụ..."

Vẻ mặt của Mạc Linh'er trở nên vô cùng xấu xí, vị cay của rượu khiến cô ho dữ dội. 

"Đừng uống vội như vậy. Ăn chậm thôi." Lý Mục mỉm cười nói. 

Cô gái này thái độ khá tốt, nhưng thực ra cô ấy không biết uống rượu. Cuối cùng, nó chỉ là không khí. 

Mặc Linh Nhi cắn hai miếng đồ ăn, đè nén cảm giác khó chịu trong cơ thể, hít một hơi dài, nhìn Lý Mục rồi nói: "Kỳ thật tôi chưa bao giờ uống rượu."

"Sao hôm nay em còn uống rượu? Hơn nữa lại là với một người đàn ông. Điều này rất nguy hiểm đối với phụ nữ." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Nếu tôi say, bạn có lợi dụng tôi không?" Mạc Linh'er đột nhiên hỏi. 

"Muốn nghe sự thật hay lời nói dối?" Lý Mục ngước mắt cười hỏi. 

"Bất cứ điều gì." Mặc Linh Nhi nói. 

"Em là một cô gái rất xinh đẹp, anh cũng là một người đàn ông bình thường. Em say rượu, nếu anh không lợi dụng em, em có cho rằng anh bất lực không?" Lý Mục nói.

"Pfft."

Tiếng cười của Mạc Linh'er ngay lập tức khiến khu vực xung quanh sáng sủa hơn. "Ý của ngươi là, ngươi nhất định sẽ lợi dụng ta?"

Lý Mục nói: "Ta tuổi trẻ khí phách, trước mặt là một mỹ nữ, nếu như ngươi say rượu, rất có thể sẽ đưa ngươi đi khách sạn. Ở đây có thể xảy ra bao nhiêu chuyện?"

Mạc Linh'er nói: "Các bạn, các bạn đều rất đức hạnh, các bạn không bao giờ có thể kiểm soát được phần thân dưới của mình."

Lý Mục nói: “Không phải có câu nói, đàn ông là động vật dùng thân dưới suy nghĩ sao?”

Mạc Linh'er nói: "Đúng vậy."

Lý Mục bổ sung: “Nhưng tôi từng thấy rất nhiều phụ nữ còn dâm đãng hơn nam giới.”

Mặc Linh Nhi nói: “Trong chuyện này, người chịu thiệt luôn là phụ nữ.”

Lý Mục nói: “Tình yêu là của nhau, làm tình cũng vậy.”

Mạc Linh'er nói: "Khi bạn nói những điều như vậy với tôi, bạn thực sự đang ngụy trang để quấy rối tình dục tôi."

Lý Mục cười nói: "Linh Nhi tỷ, ngươi đừng nghiêm túc như vậy được không? Ta quấy rối ngươi cũng không có ích lợi gì, hơn nữa... Ta cũng không thiếu nữ nhân."

Mạc Linh'er cầm ly rượu lên và uống thêm một ngụm. 

Lần này cô không phản ứng mạnh mẽ như lúc đầu nữa. 

Mạc Linh'er nói: "Anh bạn, không có gì tốt cả."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 689: Người phụ nữ say rượu điên cuồng

Lý Mục cười lớn, chú ý đến trên má Mạc Linh'er xuất hiện mấy đám khói, liền nói: "Chị Ling'er, chẳng lẽ chị đã bị nhiều người đàn ông làm tổn thương sao?"

Mạc Linh'er ngước mắt lên và hỏi: "Các bạn còn muốn giải thích cho các bạn không?"

Lý Mục nói: "Ít nhất ở phương diện này, ta cảm thấy nam nhân vẫn là tốt. Ít nhất ta là một người đàn ông tốt. Bạn gái của ta không chịu chia tay với ta."

Mạc Linh'er mỉm cười và nói: "Hãy tiếp tục thổi."

Lý Mục nghiêm túc nói: "Ta sao có thể khoe khoang? Ta rất nghiêm túc, ta chưa từng lừa gạt ai, bằng không ngươi có thể hỏi bọn họ, nếu ta không tốt, bọn họ sao có thể không nguyện ý rời bỏ ta?"

Mạc Linh'er vẫn mím môi và mỉm cười. 

Lý Mục tiếp tục nói: "Đừng tin ta, ta nói đều là sự thật, hơn nữa có rất nhiều chuyện ngươi không biết, nếu ngươi nguyện ý cùng ta đi sâu trao đổi, ngươi sẽ biết ta tốt đến mức nào."

Mạc Linh'er cúi đầu ăn một chút gì đó rồi nói: "Tôi không muốn nói quá nhiều với anh về chuyện này. Tôi cảm thấy như anh chỉ đang quấy rối tình dục tôi thôi. Ít nhất anh không phải mẫu người tôi thích."

Lý Mục nói: "Ta biết ngươi là trí thức cấp cao, bình thường ngươi đọc rất nhiều, có tư tưởng bảo thủ, ngươi nhất định sẽ không thích ta như vậy người, nhưng không sao."

Mạc Linh'er hỏi: "Khi đàn ông các bạn nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp, điều đầu tiên bạn nghĩ đến là ngủ với cô ấy?"

Lý Mục mỉm cười: “Khi một người đàn ông nhìn thấy người phụ nữ này mà không hề nghĩ đến việc ngủ với cô ấy, bạn có nghĩ giữa họ sẽ có tình yêu không?”

Mạc Linh'er nói: "Tại sao chúng ta không thể chạm vào tâm linh?"

Lý Mục nói: "Tinh thần tiếp xúc, cuối cùng hai người sẽ không lên giường sao? Bọn họ đều là người bình thường, sẽ có dục vọng bình thường, có nhu cầu là rất bình thường. Tôi nghĩ nam nhân nhìn nữ nhân muốn ngủ với cô ấy là bản chất con người, cũng không có gì thô tục chút nào. Ai nói không muốn ngủ với cô ấy chính là giả vờ cao quý và khốn nạn, một chút cũng không có tác dụng."

Mạc Linh'er nhíu mày, mỉm cười và hỏi: "Sau khi nhìn thấy tôi, bạn có muốn ngủ với tôi không?"

"Hả?"

Đôi mắt của Lý Mục đột nhiên sáng lên, "Chị Ling'er, chị đang dụ dỗ tôi à?"

Mạc Linh'er lắc đầu: "Tôi chỉ đang thảo luận về bản chất con người với bạn."

Lý Mục nói: "Đối với một người xinh đẹp như ngươi, nếu ta không muốn ngủ với ngươi, có thể ngươi sẽ cho rằng ta bất lực. Ngươi cho rằng Lưu Hạ Huy là một quý ông chân chính có thể yêu được sao? Để ta nói cho ngươi biết, Lưu Hạ Huy trong lịch sử thực sự đã bất lực."

Mạc Linh'er tức giận nói: "Thật buồn cười!"

Lý Mục nghiêm túc nói: "Cái này không phải không có lý, mà là sự thật. Nhưng đối với một người đàn ông bình thường, mỹ nữ thu mình vào trong ngực hắn, hắn vẫn bất động. Đây không phải là vấn đề thể chất sao?" 

Mạc Linh'er mím môi và mỉm cười mà không nói lời nào.

Hai người vừa nói chuyện về bản chất con người vừa uống rượu và ăn thịt nướng. Vô tình, hai người đã uống cạn chai rượu trắng cuối cùng. 

Lý Mục không quan tâm, nhưng Mặc Linh Nhi lại cảm thấy có chút khó chịu. Mặt cô đỏ bừng và cô bắt đầu loạng choạng khi bước đi. Cô ấy nói quá nhiều nhưng lại tương đối dè dặt. Có thể thấy đầu óc cô vẫn còn tương đối sáng suốt. 

Lý Mục muốn đi tới giúp cô nhưng bị cô từ chối, đẩy cô sang một bên với câu nói "Các người không có đồ tốt gì". 

Lý Mục cau mày đi theo Mặc Linh Nhi, hai người đi về phía khách sạn. 

"Đàn ông không có cái gì tốt... suốt ngày chỉ biết lừa tiền, lừa tình... lừa gạt tình cảm... lười ăn... hắn không phải là đồ tốt..."

Mạc Linh'er đọc trong khi đi bộ. 

Đó là vì rượu có sức chịu đựng mạnh hơn. Lời nói của Mạc Linh'er ngày càng bối rối, cơ thể cô rung chuyển ngày càng dữ dội. Cuối cùng, cô ngồi xổm sau một gốc cây lớn và nôn mửa. 

Lý Mục chỉ có thể đứng sang một bên, lấy khăn giấy đưa cho cô. Sau đó anh đến cửa hàng gần đó mua hai chai nước khoáng rồi đưa cho Mạc Linh'er súc miệng. 

Mạc Linh'er vừa nôn ra hết mật vàng trong bụng, dùng khăn giấy lau miệng rồi ngồi xổm xuống đất khóc. 

Lý Mục biết cô đang đau khổ nên cũng không hỏi gì mà chỉ đứng bên cạnh cô mà không nói một lời. 

Mạc Linh'er khóc một lúc, đứng dậy và đi về phía khách sạn. 

Lý Mục lại đi theo, Mặc Linh Nhi đột nhiên quay người, hung tợn nhìn Lý Mục: "Đừng đi theo ta!"

Lý Mục hỏi: "Có thể làm được sao?"

Mạc Linh'er nói: "Tôi không liên quan gì đến anh. Đàn ông như anh là đáng ghét nhất. Anh suốt ngày nghĩ đến thân thể phụ nữ và lợi dụng phụ nữ. Anh thật kinh tởm."

Lý Mục nhìn Mặc Linh Nhi say rượu, trong tay vẫn cầm điện thoại. 

Anh đã bật máy ảnh lên và chụp lại cảnh này, chờ Mạc Linh Nhĩ sau khi cô thức dậy vào sáng mai sẽ xem kỹ. 

Lý Mục nói: "Linh Nhi tỷ, ngươi nói người khác có thể làm được, cũng đừng nói là ta đi?"

"Nứt!"

Mạc Linh'er đột nhiên tát vào mặt Lý Mục, "Ra khỏi đây!"

Chết tiệt, người phụ nữ này điên rồi sao? Bạn có muốn tát tôi như thế này không? 

Mạc Linh'er vô cùng xấu hổ, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Cô ấy trông thật đáng thương. 

Kỳ lạ thật, nhiều năm như vậy đây là lần đầu tiên tôi bị một người phụ nữ đánh. 

Lý Mục vừa đau lòng lại vừa tức giận. 

Không phải anh ta không dám đánh phụ nữ, chỉ là cho dù bạn cưỡng hiếp người phụ nữ thối nát trước mặt anh ta, cô ta chắc chắn cũng sẽ không có cảm giác gì. 

Hơn nữa... một nữ nhân toàn thân có mùi lạ như vậy, thật sự khiến Lý Mục không có hứng thú. 

Và cô ấy nói hôm nay là ngày kinh nguyệt của cô ấy. 

Lý Mục Khả không có sở thích nặng nề như vậy và cô ấy phải quan hệ tình dục với người khác trong kỳ kinh nguyệt. 

"Bạn không định ra khỏi đây à? Ra khỏi đây! Ra khỏi đây!"

Mạc Linh'er giận dữ hét lên và đưa tay kéo về phía Lý Mục. 

Lý Mục dễ dàng né tránh, sau đó bỏ đi mà không quá vướng mắc với cô về vấn đề này. 

May mắn thay, nó ở rất gần khách sạn. Lý Mục tới cửa khách sạn, bảo nhân viên khách sạn tới giúp Mạc Linh'er. 

Lý Mục còn chưa có thể là máu lạnh. Dù không xuất hiện trước mặt Mạc Linh'er nhưng anh vẫn nhìn nhân viên đưa cô lên phòng. 

Thật trùng hợp, phòng của Lý Mục và Mặc Linh Nhi lại nằm đối diện nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 690 Cảm giác thật tốt

Sau khi nhân viên khách sạn rời đi, trong phòng chỉ còn lại Mạc Linh'er và Lý Mục. 

Lý Mục vẫn không thể làm gì, hoàn toàn không để ý tới nàng. Anh nhìn cô nằm trên giường, nhắm mắt ngủ yên bình. Cô thỉnh thoảng chửi rủa trong cái miệng thanh tú của mình. 

Mạc Linh'er có thân hình xuất sắc, với vòng eo thon, hông săn chắc và đôi chân thẳng tắp đầy sức quyến rũ. 

Lý Mục không khách khí. Anh ta đưa tay ra và xoa bóp mông Mạc Linh'er hai lần. Cảm nhận được mông có độ đàn hồi kinh người, Lý Mục không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Chết tiệt, nó thật tuyệt vời. 

Mạc Linh'er say đến mức Lý Mục không còn lịch sự với cô nữa. Anh dùng một tay chạm vào mông cô, sau đó chạm vào đùi cô, nhưng ngón tay của anh không chạm tới vùng kín của cô. 

Tuy nhiên, Mạc Linh'er đang nằm trên giường nên việc xoa ngực rất khó khăn. 

Bàn tay của Lý Mục toàn lực chiếm lấy, nhưng Mặc Linh Nhi lại nằm bất động, ngủ say, hoàn toàn không biết mình đang bị lợi dụng. 

"Ngươi vừa mới tát ta một cái, ta đụng ngươi mấy cái, đối với ngươi cũng không có gì thiệt thòi, ít nhất ngươi có lại được cảm giác đó." Lý Mục thầm nghĩ trong lòng. 

Ngay lúc Lý Mục đang thích thú chạm vào mông và chân của cô, Mạc Linh'er đột nhiên xoay người, ngửa mặt lên. Cặp đỉnh cao táo bạo và phóng khoáng trên ngực cô hiện ra trước mắt anh. Họ đơn giản là tốt nhất trên thế giới. 

Không nói gì, Lý Mục đưa tay xoa nắn ngực nàng hai cái. 

Cô gái này còn trẻ và rất gầy nhưng bộ ngực vẫn rất săn chắc. 

Lý Mục ngồi ở mép giường, một tay xoa xoa ngực Mặc Linh Nhi, một tay sờ đùi nàng. 

Ngay khi cơ thể thanh tú của mỹ nhân này sắp bị chạm vào, Lý Mục chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh quay đầu lại và thấy Mạc Linh'er đang nhìn anh bằng một đôi mắt to. 

"Vâng!"

Lý Mục lập tức kêu lên: "Linh Nhi tỷ, ngươi... ngươi tỉnh rồi."

"Sờ vào có thoải mái không?" Mạc Linh'er nhìn chằm chằm vào anh ta và hỏi. 

"Cái đó... à... cảm giác thật tuyệt." Lý Mục nói, trong lòng thầm thắc mắc, vừa rồi ngươi đang giả vờ say. Tôi đã chạm vào bạn ở đây rất lâu và bạn đang giả vờ ngủ. Có vẻ như bạn đã cố tình để tôi chạm vào bạn. 

"Ta vừa mới nói các ngươi nam nhân không có cái gì tốt." Mạc Linh'er khinh thường nói: "Nếu bây giờ tôi không tỉnh lại, sau này anh có cởi quần áo của tôi ra và định cưỡng bức tôi không?"

"Ừm... Kỳ thực ta cũng có ý nghĩ này, nhưng ta khẳng định sẽ không làm loại chuyện như vậy, ta không thích dùng vũ lực với phụ nữ. Tuy ngươi rất xinh đẹp, thân hình chuẩn, nhưng... dưa ép không ngọt, ta vẫn hiểu đạo lý này." Tay Lý Mục vẫn đặt ở ngực và chân cô, nhưng khi nói chuyện lại rất nghiêm túc. 

"Không biết xấu hổ là không biết xấu hổ, muốn tìm lý do cho chính mình thì bỏ tay ra!" Mạc Linh'er nói. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ lấy nó, tôi sẽ lấy nó!" Lý Mục liên tục gật đầu, điên cuồng nhào nặn vuốt ve tay. Nhìn thấy Mặc Linh Nhi sắp ra tay, Lý Mục lập tức thu tay lại.

"Ra khỏi!" Mạc Linh'er gần như ngất đi và hét lên.

Người này thật không biết xấu hổ. Làm thế nào anh ta có thể làm một điều như vậy?

Lý Mục như muốn rời đi, đóng sầm cửa lại. 

Mạc Linh'er nghĩ về những gì đã xảy ra với cô và cô đã bị lợi dụng. Trong lòng cô càng thấy buồn hơn. Cô không kiềm chế được nữa, nằm trên giường khóc lóc thảm thiết.

Lý Mục trở về phòng, tận hưởng cảm giác đặc biệt. 

Trên thực tế, phụ nữ đều có hình dáng cơ thể giống nhau. Ngực, mông và chân là những nơi thú vị nhất khi chạm vào, nhưng những phụ nữ khác nhau vẫn có cảm giác khác nhau khi chạm vào chúng. 

Mặc dù Lý Mục có nhiều nữ nhân đỉnh cao như vậy, nhưng khi chạm vào cơ thể Mặc Linh Nhi, cảm giác vẫn vô cùng mãnh liệt. 

Một đêm im lặng. 

Sáng hôm sau. 

Sau khi Lý Mục tắm rửa xong, hắn đi chéo qua đường gõ cửa phòng Mặc Linh Nhi, lại phát hiện bên trong không có động tĩnh gì. Anh không khỏi cảm thấy có chút kỳ lạ nên nhấc điện thoại lên và bấm số của cô. 

Điện thoại đổ chuông một lúc nhưng vẫn không có tiếng trả lời của Mạc Linh'er. 

Nhưng Lý Mục rõ ràng đã nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động của Mặc Linh Nhi trong phòng. 

Tuy rằng phòng khách sạn đều cách âm, nhưng lỗ tai của Lý Mục lại khác với người thường. Trong phòng có điện thoại di động của Mạc Linh'er, chắc người của cô ấy chưa đi xa. 

Nhưng gọi rất lâu, cô vẫn không bắt máy. Chẳng lẽ tối qua cô ấy uống quá nhiều và đã xảy ra chuyện gì sao? 

Lý Mục lập tức nắm lấy tay nắm cửa, dùng bí lực nào đó dễ dàng mở khóa cửa. 

Lý Mục đẩy cửa đi vào, ánh mắt rơi vào trên giường, lại thấy quần áo, áo ngực, quần lót, tất chân rải rác...

Mọi người ở đâu? 

Trong lòng Lý Mục hiện lên một tia nghi hoặc, hắn quay đầu lại, đúng lúc thấy cửa phòng tắm mở ra, một vật thể màu trắng từ trong đó đi ra. 

Người đi ra là Mặc Linh Nhi. 

Tối qua tôi say rượu và thậm chí còn không tắm. 

Cô thức dậy vào buổi sáng và ngửi thấy mùi hôi thối trên cơ thể mình. Cô lập tức cởi quần áo và đi tắm. Tiếng nước chảy và đầu óc cô vẫn chưa tỉnh táo, có nghĩa là cô không nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động ở bên ngoài. 

Mạc Linh'er hoàn toàn khỏa thân bước ra ngoài nhưng lại nhìn thấy một người đàn ông trước mặt đang chăm sóc hai người họ. Lý Mục hưng phấn, nhìn thẳng vào bộ ngực kiêu hãnh của nàng. 

Nhưng Mạc Linh'er kêu lên "Ừ", một tay cô che khu vực hình tam giác bên dưới, tay còn lại đặt ngang ngực. Má cô đỏ bừng và vẻ mặt kinh hoàng. Cô run giọng hỏi: "Anh... làm sao anh vào được?"

"Khi tôi gọi cho bạn, bạn không trả lời điện thoại. Tôi tưởng bạn đã uống quá nhiều nên đã xảy ra chuyện gì đó." Lý Mục nói, ánh mắt vẫn đảo đi đảo lại trên thân thể trắng như tuyết như bạch ngọc béo như thịt cừu của cô, không ngừng cười nói: "Linh Nhi tỷ, ngươi lừa ta."

"Tôi... tôi đã nói dối bạn điều gì?" Mạc Linh'er nói: "Ra ngoài nhanh, ra ngoài!"

"Không phải ngươi nói người thân ở đây, tâm trạng không tốt sao? Ta thấy ngươi sức khỏe rất tốt, ngươi không có người thân." Lý Mục không ngừng nhìn chằm chằm vào nàng, nụ cười trên mặt càng ngày càng tươi sáng. "Nói dối người khác là sai, ngươi phải bị trừng phạt."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 691 Hoàng tử quyến rũ

"Ra khỏi!" Thân thể Mạc Linh'er hơi cong, cánh tay thon dài trắng nõn hoàn toàn không thể che được bộ ngực lớn của cô. 

Và thật sự rất xấu hổ khi xuất hiện như thế này trước mặt một người đàn ông. 

"Tôi không đi ra ngoài!" Lý Mục nói rất thẳng thắn, ánh mắt nhìn thẳng về phía cô: "Chị Linh Nhi, đêm qua chị đánh mắng tôi, nếu tôi không tìm được chuyện để quay về thì đó không phải phong cách của tôi, Lý Mục."

Mạc Linh'er cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy anh như thế này đến nỗi cô sắp bật khóc. Cô đáng thương nhìn anh, lắc đầu, nghẹn ngào nói: "Em cầu xin anh... anh ra ngoài... để em mặc quần áo, được không?"

Lý Mục từng bước một tiếp cận Mặc Linh Nhi. 

Mạc Linh'er lùi lại một bước, kinh hãi nhìn anh: "Lý Mục, đừng tới đây! Nếu anh tới đây tôi sẽ hét lên."

"Hét lên, cứ hét lên đi." Lý Mục nói. 

Mạc Linh'er biết rằng tiếng hét này sẽ thu hút nhiều người hơn đến nhìn thấy cô khỏa thân. Nhìn thấy Lý Mục đến gần, hắn lập tức hoảng sợ xoay người lao vào phòng tắm. Với một tiếng “cạch”, anh nặng nề đóng cửa lại. 

"Ra khỏi!" Mạc Linh'er hét lên. 

"Chị Ling'er, chị sợ em như vậy à?" Lý Mục ở bên ngoài nói: "Nhìn xem, thân thể trân quý của ngươi đã bị ta xem qua, ngươi có thể suy nghĩ được không?"

"Không thể nào!" Mạc Linh'er giận dữ gầm lên. 

"Ha ha." Lý Mục cười nói. 

Mạc Linh'er không phải là một cô gái khác. Mặc dù có thân hình rất dương và bị thu hút bởi phụ nữ một cách tự nhiên nhưng Mạc Linh'er lại là một người trí thức, đọc rất nhiều sách và thường dè dặt hơn. Cô ấy sẽ không vồ lấy anh như những người phụ nữ khác. 

Dưa ép không ngọt, Lý Mục tạm thời không trêu chọc nàng. 

Mặc dù Mạc Linh'er có khí chất học giả và rất hấp dẫn với Lý Mục, nhưng Lý Mục không có nghĩa là anh phải thu phục loại phụ nữ này.

Lý Mục bảo Mạc Linh'er đợi cô ở nhà ăn dưới lầu, rồi bỏ đi. 

Mạc Linh'er xác nhận rằng Lý Mục đã rời đi và đặc biệt kéo chiếc áo choàng tắm quanh người cô. 

Mạc Linh'er mắc chứng sợ thần bí. Cô luôn cảm thấy quần áo và khăn tắm trong khách sạn đều bẩn nên tắm xong ra ngoài cũng không mặc gì.

Nghĩ đến chuyện vừa xảy ra, Mạc Linh'er không khỏi cảm thấy xấu hổ. Tại sao cô lại cho anh xem nó? Thật là bất cẩn.

Than ôi, nhưng bây giờ tôi đã nhìn thấy tất cả, tôi có thể làm gì đây? Tôi không thể cứ đi tìm hiểu chiêu thức của tên biến thái như những nữ hiệp sĩ trong tiểu thuyết võ hiệp được phải không? 

Mặc dù Mạc Linh'er cảm thấy hơi xấu hổ nhưng cô cũng không có việc gì phải làm. 

Cũng may đêm qua tên này không lợi dụng hắn say rượu, vừa rồi cũng không cố ý làm gì hắn.

Thực ra anh ấy chỉ có cái miệng là xấu thôi, còn lại mọi thứ đều ổn. 

Nghĩ đến đây, Mạc Linh'er cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Vô tình, một tấm thẻ được đặt trên giường. 

Mạc Linh'er nhướng mày. 

Đây là thẻ có giá trị được lưu trữ trong ngân hàng. 

Thẻ này không thuộc về tôi. Vừa rồi chỉ có Lý Mục tới đây. Chắc chắn là Lý Mục để ở đây. 

Hoặc có thể anh ta đã hạ cánh ở đây. 

Mặc Linh Nhi lập tức đi tìm điện thoại di động, muốn gửi tin nhắn lại cho Lý Mục, nhưng vừa nhấc máy đã thấy tin nhắn từ Lý Mục: "Trong thẻ có ba trăm nghìn, tôi cho cô mượn trước. Mật khẩu của thẻ là sáu chữ số cuối của số thẻ. Đừng khách khí với tôi. Khi nào có tiền, hãy trả lại cho tôi. Hãy lấy tiền khẩn cấp trước. Đừng quá xúc động, vì cô sẽ yêu tôi!"

Mạc Linh'er nhìn một đoạn như vậy, trong lúc nhất thời, cô không biết phải làm gì, trong đầu có chút bối rối. 

Quả thực đây là thời điểm quan trọng khi cô cần tiền, 300.000 nhân dân tệ này có thể giúp cô giảm bớt cơn khủng hoảng trước mắt. 

Lý Mục sao biết được? 

Làm thế nào bạn sẽ trả ơn một ân huệ lớn như vậy trong tương lai? 

Chính vì vấn đề này mà tối qua Mặc Linh Nhi đã kéo Lý Mục đi uống rượu, cô ấy đã say vô cùng. 

Ban đầu cô cho rằng say rượu sẽ giải quyết được mọi lo lắng của mình, nhưng cô phát hiện ra rằng say rượu căn bản không giải quyết được vấn đề mà chỉ làm tăng thêm lo lắng. 

Cô thậm chí còn cảm thấy rằng sẽ thật tuyệt nếu cô không bao giờ có thể tỉnh táo trở lại sau khi say. 

Nó phản tác dụng và cô thức dậy vào buổi sáng. 

Ngay khi cô đang lo lắng không biết hôm nay nên trải qua ngày như thế nào và hai ngày nữa sẽ phải đối mặt với những người đòi nợ như thế nào, Lý Mộ Chân giống như một hoàng tử cưỡi bạch mã, gửi 300.000 nhân dân tệ cho cô. 

Lúc này, ngoài việc bị lay động, còn có thể có cái gì nữa? 

Trong lòng Mạc Linh'er có ngàn lời muốn nói, nhưng cuối cùng cô chỉ ấn vào điện thoại hai chữ: "Cảm ơn!"

Hai từ rất đơn giản này chứa đựng cảm xúc của cô. 

Vài phút sau, Mạc Linh'er rời khỏi phòng và đi thẳng xuống tầng dưới. Không thấy Lý Mục ở bữa sáng tự chọn miễn phí ở tầng dưới khách sạn. Cô ngẫu nhiên nhặt mấy món ăn vặt, cầm điện thoại lên, gửi tin nhắn cho Lý Mục: “Anh đã đi đâu vậy?”

Một lúc sau, Lý Mục mới trả lời bằng giọng nói: “Tôi có chút việc gấp nên đi trước. Nếu có việc gì cần, luôn có thể đến tìm tôi.”

Mạc Linh'er suy nghĩ một lúc, sau đó gõ một dòng và gửi đi: "Tôi sẽ trả lại tiền cho bạn, cảm ơn bạn!"

Khi không có tin tức Lý Mục trở về, Mạc Linh'er đặt điện thoại xuống và yên tâm ăn uống. 

Khi có người ở quầy lễ tân đến trả phòng, người phụ nữ ở quầy lễ tân kể rằng đêm qua cô ấy đã đấm đá một quý ông trẻ tuổi và tát anh ta rất mạnh. Người đàn ông đưa cô về thực sự rất tốt bụng. Cô thậm chí còn hỏi Mạc Linh'er liệu người đàn ông đó có phải là bạn trai của cô không. 

Mạc Linh'er mỉm cười dịu dàng, quay người không nói lời nào và rời đi rất duyên dáng. 

Mạc Linh'er bước ra khỏi khách sạn với tâm trạng vui vẻ, tội lỗi và xấu hổ. Đón ánh nắng ban mai và cảm nhận làn gió mát, cô hít một hơi thật sâu, ngẩng cao đầu, lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số: “Anh cho em một tài khoản, em sẽ chuyển tiền cho anh.”

Đối phương thắc mắc: “Xem ra ngươi còn có thể lấy được tiền, Mặc Linh Nhi, ngươi thật sự rất giỏi, ngươi đã nợ bạn trai xui xẻo mấy trăm vạn, lại còn nguyện ý trả lại hắn, không dễ dàng.”

Sắc mặt Mạc Linh'er nghiêm túc: "Nếu anh không chịu cho tôi số tài khoản thì tôi sẽ cúp máy. Tôi không có thời gian nói chuyện với anh ở đây."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 692 Váy vén cao quá

Lý Mục buổi sáng nhận được điện thoại của Thu Thu, cần anh tới ngay. 

Lý Mục lúc này đang lái xe tới đó, gọi điện thoại cho Thu Thu để hiểu rõ tình hình trên đường đi.

Bạn thân nhất của Qiuqiu là Nhân Yến. Hôm qua Qiuqiu đã tìm thấy cô và hỏi thăm tình hình của cô. Hóa ra bạn trai của Nhân Yến đã nợ một kẻ cho vay nặng lãi một số tiền lớn vì đánh bạc bên ngoài. Bây giờ kẻ cho vay nặng lãi đang bắt anh ta và yêu cầu Nhân Yến trả lại số tiền chậm nhất trong ngày hôm nay, nếu không cô sẽ phải gánh chịu hậu quả. 

Nhân Yến và bạn trai của cô ấy có mối quan hệ rất tốt, bạn trai cô ấy thường xuyên quan tâm đến Nhân Yến. Bây giờ cô nhìn thấy bạn trai mình trong tù, cô đương nhiên không thể phớt lờ anh ta. Biện pháp cuối cùng, cô chỉ có thể nhờ Qiuqiu giúp đỡ. 

Qiuqiu chạy đến gặp bạn thân và được biết bạn trai nợ cô hơn 200.000 nhân dân tệ. Làm sao bây giờ Qiuqiu có thể kiếm được nhiều tiền như vậy? Sau khi nói chuyện với người bạn thân nhất của mình, cô ấy không thể làm gì vào lúc này. 

Hai người mất cả đêm để tìm hiểu, nhưng sáng nay khi tỉnh dậy, cô phát hiện Nhậm Ngôn đã mất tích. 

Qiuqiu không thể gọi được cho người bạn thân nhất của mình. Thu Thu có chút lo lắng, không biết phải làm sao, chỉ có thể gọi điện thoại cho Lý Mục, kêu hắn tới giúp đỡ. 

Kết quả Thu Thu vừa mới gọi điện cho Lý Mục thì nhận được điện thoại của Nhâm Ngôn. Nhân Yến cho biết cô đi tìm bạn trai nhưng bị kẻ xấu bắt giữ. Bây giờ cô muốn chặt một tay của bạn trai và rạch mặt anh ta hai lần. 

Nhân Yến cầu xin Qiuqiu giúp vay một ít tiền, nếu không cô sẽ không còn lựa chọn nào khác. 

Qiuqiu mềm lòng, nghĩ rằng anh và Nhân Yến đã ở bên nhau từ khi còn nhỏ. Hai người đã chơi rất thân từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, trong năm qua, Qiuqiu đã đồng hành cùng Trần Hương phát triển sự nghiệp, trong khi Nhân Yến đang sống cùng bạn trai ở thành phố Nanyuan. 

Qiuqiu không bận tâm gì đến việc bàn tay của người đàn ông đó bị chặt. Cho dù con chim phía dưới có bị chặt ra vì một kẻ rác rưởi như vậy cũng không đáng tiếc. 

Nhưng Nhậm Yên... nàng thật sự không chịu nổi. 

Nhân Yến cũng trẻ như cô ấy. Nếu có người trực tiếp làm biến dạng khuôn mặt của cô, sau này cô sẽ sống thế nào? Bây giờ cô sẽ trực tiếp tìm kiếm cái chết và sự sống còn. Với nhân vật Nhân Yến, Qiuqiu tin rằng cô sẽ không bao giờ sống sót. 

Qiuqiu là một cô gái tình cảm và có trái tim nhân hậu. Nếu không, cô đã không đi cùng Trầm Tường đi khắp thế giới khi anh gặp khó khăn. Nhiều khi thậm chí còn không đủ ăn nhưng cô vẫn âm thầm ủng hộ anh ở bên cạnh. 

Đó không phải là tình yêu mà là tình bạn thực sự. 

Thu Thu biết Lý Mục là ông chủ lớn, hơn 200 ngàn tệ đối với hắn thật sự không là gì cả. 

Cho nên cô chỉ có thể đặt hi vọng vào Lý Mục, chỉ chờ Lý Mục tới, hỏi hắn mượn tiền, sau đó cùng hắn đi chuộc người. 

Lý Mục vừa lái xe vừa nghe Thu Thu nói, đại khái đoán được chuyện gì đang xảy ra. Anh an ủi cô rằng đó không phải là chuyện gì to tát, đồng thời yêu cầu cô liên hệ với những người ở chỗ cho vay nặng lãi, nói rằng chúng tôi sẽ lấy tiền ngay lập tức và họ sẽ không bao giờ được phép làm hại Nhậm Yên. 

Thu Thu bật khóc vì cảm kích, trước sự đồng ý vui vẻ của Lý Mục quá cảm động đến nỗi không biết phải làm sao. Cô cũng biết đây không phải lúc để khoe khoang, cô chỉ chờ đợi để báo đáp lòng tốt của anh sau khi giải quyết xong chuyện trước mắt. 

Ước chừng hai mươi phút sau, Lý Mục nhận được bóng. 

Thu Thu vội vàng lên xe, quay người nói với Lý Mục: “Bọn họ cho ta một địa điểm để đi một mạch ra khỏi thành về phía nam. Chúng ta tới đó trước đi.”

Chiếc váy xếp ly bóng rất ngắn. Tôi đã vội vàng khi lên xe buýt. Tôi ngồi trên ghế và không cố ý kéo váy lên. Tôi có thể thấy ngay chiếc váy được vén cao, để lộ chiếc quần an toàn màu đen bên trong. Hai chân xinh đẹp trắng như ngọc hiện ra trước mắt Lý Mục, khiến Lý Mục không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. 

"Anh Lý, sao anh không lái xe?" Thu Thu nhẹ nhàng hỏi.

"Ừ... váy của em vén cao lên một chút, sẽ ảnh hưởng tới việc lái xe của anh." Lý Mục chỉ xuống phía dưới, nghiêm túc nói.

"Ồ, anh Lý, anh nghiêm túc quá." Khuôn mặt xinh đẹp của Thu Thu đỏ bừng, lập tức nâng người lên, kéo váy xuống: “Đã bao lâu rồi, sao em vẫn có thể nói đùa được?”

“Sao chúng ta không thể đùa một chút nhỉ?” Lý Mục hỏi ngược lại: "Ta đã suy nghĩ kỹ rồi, để cho bạn của ngươi rơi vào tình huống này hoàn toàn là lỗi của nàng, nàng không thể trách ai được. Cho dù có bị hai vết chém trên mặt, nàng cũng là yêu cầu."

Thu Thu thở dài: "Đừng nói về cô ấy như vậy, điều đó không dễ dàng với cô ấy. Cô ấy dễ xúc động hơn. Điều kiện gia đình cô ấy từ nhỏ đã không tốt, cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều. Người đàn ông đó thực ra rất tốt với cô ấy, nhưng... tôi chỉ không ngờ anh ta lại cờ bạc, cuối cùng lại phải vay nặng lãi. Đúng là không thể đánh giá một người qua vẻ bề ngoài, ugh."

Lý Mục khởi động xe, phóng nhanh trên đường cao tốc: “Lần này anh đã giúp cô ấy, lần sau nếu cô ấy gặp phải vấn đề tương tự, anh có định tiếp tục giúp cô ấy không?”

Thu Thu lắc đầu: "Đây là lần đầu tiên cũng là lần cuối cùng, về sau ta sẽ không bao giờ giúp nàng nữa."

Lý Mục chỉ vào một cái túi ở phía sau nói: “Trong đó có ba mươi vạn tiền mặt, ngươi đếm xem mình nợ họ bao nhiêu thì đưa cho họ, số tiền còn lại cũng cho ngươi mượn, sau này sẽ trừ lương.”

Thu Thu lập tức quay đầu lại, nhìn thấy ở đó có một chiếc vali nhỏ màu đỏ, cảm kích nói: “Ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?”

Lý Mục nói: "Những vấn đề này đừng hỏi, ngươi muốn xác định sao?"

Thu Thu lắc đầu: "Không cần, ta vẫn có chút tin tưởng ngươi."

Lý Mục mỉm cười.

Qiuqiu nhìn vào điện thoại của mình, hướng dẫn lộ trình trên đường đi. Anh lái xe ra khỏi khu đô thị của thành phố Nanyuan, rẽ từ quốc lộ sang tỉnh lộ, cuối cùng đi vào đường nông thôn. Cuối cùng, anh dừng lại trước cổng một nhà máy gạch bỏ hoang ở một nơi hẻo lánh. 

Có hai chiếc xe Jinbei ở đó, và một tên xã hội đen mặc áo phông đen, tóc xoăn đang ngậm điếu thuốc trên miệng nhìn họ. 

Lý Mục và Thu Thu cùng nhau xuống xe, đi thẳng về phía người đàn ông tóc dài. 

"Mọi người ở đâu?" Thu Thu lo lắng hỏi: “Tiền chúng tôi mang tới đây, xin hãy buông tiền của chúng tôi ra.”

Tên xã hội đen tóc dài lắc đầu nói: "Bọn họ không có ở đây, anh trai tôi cũng không có ở đây, cậu phải đợi một lát nữa bọn họ mới tới."

Thu Thu tức giận nói: “Vừa rồi anh có liên lạc với tôi không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 693 Tôi giàu có

Điều vừa xảy ra quả thực là mối liên hệ giữa mái tóc dài và quả bóng, đó cũng là vị trí mà anh ấy đưa ra. 

Hiện tại ở đây chỉ có Thường Mậu, cũng không có bạn thân mà Thu Thu muốn gặp. Nhậm Tiêu không khỏi có chút lo lắng nói: "Ngươi lừa ta sao? Tệ nhất ta không cho ngươi tiền, ta sẽ báo cảnh sát."

Trường Mậu đầy mặt khinh thường: "Muốn báo cảnh sát thì đi báo cảnh sát. Tôi hứa sẽ không ngăn cản. Anh trai tôi và những người khác lúc này có một số việc phải làm, sẽ sớm đến đây. Các bạn có thể đợi ở đây một lát."

Thu Thu quay đầu lại nhìn Lý Mục hỏi: "Bây giờ làm sao bây giờ? Bọn họ bắt đầu gian lận rồi, chúng ta có thể làm gì sao?" 

Lý Mục mỉm cười, không khách khí nữa đi về phía Trường Mậu.

Changmao đột nhiên nhận ra người trước mặt có điều gì đó bất thường, vô cớ trở nên lo lắng. Hắn chỉ vào Lý Mục nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Cút khỏi đây."

"Nứt!"

Không thấy Lý Mục làm gì, Thường Mậu liền bay ra ngoài. Ngay sau đó, Lý Mục giẫm lên hắn, đáp xuống mặt hắn, hung ác nhìn hắn, nói: "Gọi đại ca của ngươi, kêu bọn hắn lập tức tới đây."

Changmao cảm thấy như nội tạng của mình đang lộn xộn. Anh ấy vô cùng khó chịu và nói: “Bây giờ họ đang trên đường tới đây và sẽ sớm đến đây thôi”.

Lý Mục nói: "Tại sao bọn họ không có ở đây?"

Thường Mậu nói: “Anh ấy vốn định đến, tạm thời có việc nên nhờ tôi đến liên lạc với anh trước. Nếu có gì bất thường, tôi có thể kịp thời phản hồi lại, đề phòng xảy ra vấn đề.”

Lý Mục nói: "Ngươi hiện tại làm sao vậy? Có muốn nói cho hắn biết không?"

Thường Mậu biết gia hỏa này thực lực mạnh mẽ, nhưng cũng không dám giở trò gì, chỉ có thể thành thật nói: “Ta không nói cho bọn họ biết, bọn họ sẽ tới ngay, ta sẽ gọi lại.”

Changmao khó khăn lấy điện thoại di động ra và gọi cho ông chủ và những người khác. Ông chủ quay lại mắng anh một cách nặng nề. Anh ấy trực tiếp nói rằng đây là chuyện đã xảy ra và họ gặp phải một chút rắc rối ở đó và họ sẽ sớm đến đây. 

Thường Mậu cúp điện thoại, nhìn Lý Mục nói: "Vừa rồi ngươi nghe được, bọn họ sẽ tới ngay."

Lý Mục sợ bọn họ lừa gạt, hỏi: "Bọn họ đang làm cái quái gì vậy?"

Changmao nói: “Họ đi thu tiền. Một đại ca trong ngành nhờ anh ấy giúp thu 300.000 nhân dân tệ nên anh ấy tạm thời qua để thu tiền. Hai người đó cũng ở trên xe của họ.”

Lý Mục nhìn Thu Thu một cái, nói: "Chúng ta đợi thêm một lát nữa thì thế nào."

Lúc này không còn cách nào khác là phải đợi bọn họ tới. Chỉ khi nhìn thấy Nhân Yến và những người khác, Qiuqiu mới hoàn toàn yên tâm. 

Nhưng Lý Mục lại đột nhiên nghĩ tới Mặc Linh Nhi. 

Tên trùm cho vay nặng lãi này từng đi đòi tiền, đúng là 300.000 nhân dân tệ. Có mối liên hệ nào giữa điều này không? 

Là một cô bé Mạc Linh'er, nếu cô gặp những tên xã hội đen như vậy ở bên ngoài, liệu cô có gặp phải nguy hiểm gì không? 

Nghĩ đến đây, Lý Mục gọi điện cho Mặc Linh Nhi thì phát hiện điện thoại của cô đã tắt. 

Điều này hơi lạ một chút. 

Trong thời đại ngày nay, khả năng điện thoại bị tắt là quá thấp. Tối qua cô ấy không sạc nó à? 

Lý Mục gọi thêm hai lần nữa, điện thoại đối phương vẫn tắt máy. 

Trước đây Lý Mục rất ít liên lạc với Mạc Linh'er và không biết nhiều về bạn bè của cô. Lúc này, cho dù hắn muốn tìm Mặc Linh Nhi cũng không có cách nào. 

Và đây không phải là Vũ Kinh và Kinh Nam. Để anh tìm được ai đó không phải là điều dễ dàng. 

Thời gian trôi qua, Lý Mục lại thúc giục Thường Mậu hai lần, Thường Mậu gọi điện, đại ca bên đó trực tiếp bảo bọn họ đưa tiền cho Thường Mậu, sau đó bọn họ có thể trực tiếp rời đi, đón Yến Nhan bọn người nửa đường. 

Lý Mục tự nhiên cự tuyệt làm như vậy. Anh ta không gặp ai và anh ta không đưa tiền. 

Đối phương yêu cầu Thường Mậu đưa điện thoại cho Lý Mục, tức giận nói: "Bây giờ anh không có tư cách thương lượng với tôi, tôi nói thế nào cũng được. Anh có tin tôi sẽ trực tiếp từ chối không?"

Lý Mục cười nói: "Việc này đừng dọa ta, hòa thuận kiếm tiền, ta mang theo tiền, nếu như ngươi nguyện ý gây sự thì chúng ta gây sự, xem cuối cùng ai là người thua nhiều nhất."

Đối phương tựa hồ có chút bị động trước thái độ cứng rắn của Lý Mục, nhưng sau khi nói xong, hắn không thể mất mặt, vì thế vẫn hét lên: “Đừng đẩy tôi, anh đẩy tôi thì làm gì cũng được.”

Lý Mục nói: "Ta cho ngươi tiền, ngươi làm sao sốt ruột như vậy? Chẳng lẽ ngươi bị bức đến cùng cực sao?"

“Mẹ kiếp,” đối phương mắng, “Chờ ta, xem sau này cha ngươi sẽ đến xử lý ngươi như thế nào.”

Đối phương trong lời nói tràn đầy thô tục, đối với Lý Mục rất thô lỗ, khiến Lý Mục nghiến răng nghiến lợi. Nếu bây giờ ta không thể đối phó với ngươi, sau này tự nhiên sẽ đối phó với ngươi, cho ngươi một chút màu sắc, khiến ngươi bây giờ nói ra đều hối hận. 

"Được, anh đợi em tới. Trong tay anh có rất nhiều tiền, nếu không cho đi, đêm nay anh sẽ không ngủ được." Nói xong, Lý Mục cúp điện thoại. 

Khoảng mười lăm phút sau, hai chiếc xe Vũ Linh Hồng Quảng chạy với tốc độ cao về phía họ, phía sau bụi cuồn cuộn bốc lên. 

Đã hơn mười giờ sáng, thời tiết nóng như thiêu đốt, trong không khí có một đợt nắng nóng cuồn cuộn. 

Cửa xe mở ra, năm sáu người đàn ông cao lớn bước ra. Ở phía trước, có một người đàn ông đầu trọc đeo một sợi dây chuyền bạc lớn, dang rộng hai tay lao về phía họ. 

Đi được vài bước, bọn họ chợt phát hiện cấp dưới Thường Mao đang nằm trên mặt đất, chân Lý Mục giẫm lên đầu Thường Mao. 

"Mẹ kiếp." Tên đầu trọc sửng sốt một lát, nhìn chằm chằm vào Lông Xù, sau đó đi về phía hắn, nhìn Lý Mục, hỏi: "Ta muốn đụ mẹ ngươi, ngươi giẫm phải ta, ngươi có ý gì?"

"Tôi thích nó." Lý Mục nói: "Ta cũng đánh người, ngươi ra giá đi, ta sẽ trả cho ngươi bao nhiêu, ta ngoài tiền ra chẳng có gì, ngươi ra giá đi, ngươi muốn bao nhiêu thì ta sẽ trả cho ngươi."

Vừa nói, Lý Mục vừa mở hộp đen trong tay ra. Dưới ánh nắng, anh có thể nhìn rõ vùng màu đỏ bên trong chiếc hộp của mình. 

Đôi mắt của những người đàn ông trước mặt tôi đều chớp chớp với một tia sáng kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 694 Đừng lo lắng, có tôi ở đây.

Không ai ghét tiền, và những tên xã hội đen chuyên cho vay nặng lãi này đặc biệt thích cho vay nặng lãi. 

Một nụ cười nở ra trên khuôn mặt của người đàn ông đầu trọc. Dù thông minh nhưng anh hiểu rằng điều tốt đẹp như vậy không bao giờ có thể xảy ra. Những người khác sẽ sợ phải trả lại tiền. Anh chàng này thực sự trông có vẻ tự tin, điều này thực sự khó chấp nhận.

Người đàn ông đầu trọc trợn mắt hai lần, nhìn Lý Mục, sau đó đi về phía hắn, cuối cùng dừng lại trước mặt hắn, nói: “Anh đã nói rồi, nếu làm tổn thương anh trai tôi, anh ít nhất phải trả 100.000 nhân dân tệ tiền chữa bệnh, cho dù mất đi một đứa trẻ.”

"Chỉ có một trăm ngàn thôi, có lớn lắm đâu?" Lý Mục nhếch mép cười, sau đó nhìn thấy hắn đột nhiên tiến lên một bước. Lão đầu trọc còn chưa kịp phản ứng, liền "bụp" một tiếng nặng nề ngã xuống đất, sau đó giơ chân đá vào lão đầu trọc. 

Người đàn ông đầu trọc hét lên "A yo" rồi bay ra ngoài. “Keng” một tiếng, anh ta đập vào thùng xe. Xe rung lắc dữ dội hai lần. Người đàn ông đầu trọc bị ném ra từng mảnh, vô cùng đau đớn. 

Đám người dưới trướng gã đầu trọc sửng sốt, đều sợ hãi nhìn Lý Mục. 

"Ta vừa mới đánh ngươi hai đòn này, một trăm ngàn tệ là đủ rồi phải không? Đến đây để ta đánh một đòn. Mỗi người một trăm ngàn tệ, có sẵn lòng không?" Lý Mục hào phóng nói, vỗ vỗ hộp trước mặt. "Ở đây tôi có rất nhiều tiền. Nếu muốn có tiền thì cứ đến lấy."

Mấy gã cường giả đứng ở nơi đó, khẩn trương nhìn Lý Mục, thật sự không dám tới gần. 

"Sao lại nói nhiều như vậy? Chạy tới giết hắn đi, giết hắn đi." Người đàn ông hói cuối cùng cũng đứng dậy vặn vẹo cơ thể và gầm lên giận dữ. 

Những tên côn đồ đó đã lao về phía anh, nhưng Lý Mục lại không cho chúng một cơ hội nào. Anh ta hất họ xuống đất một cách rất thô bạo. Họ ngã xuống đất, rên rỉ và la hét, rất lâu không thể đứng dậy. 

Qiuqiu vốn đang im lặng chú ý đến mọi thứ ở đây, nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức sợ hãi. Anh ta hỏi: "Anh Lý, anh... sao anh lại mạnh mẽ như vậy?"

Lý Mục chớp mắt nhìn nàng, cười nói: “Ta còn có một thứ càng lợi hại hơn, ngươi không biết.”

Thu Thu nhìn chung quanh hỏi: "Nhậm Yến ở đâu?"

Lý Mục chỉ vào phía trước Vũ Linh Hồng Quang nói: “Mọi người đều ở trong đó.”

Thu Thu gọi tên Nhậm Yên rồi vội vàng chạy tới đó. Vừa lên xe, anh sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn khung cảnh bên trong.

Bên trong xe có một nam thanh niên mặc áo sơ mi trắng, tóc được chải chuốt tỉ mỉ. Anh ấy trông giống như một người đàn ông cấp cao ở nơi làm việc. Anh ta cầm súng trên tay và chĩa vào một người phụ nữ. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là người bạn thân nhất của cô, Nhân Yến. 

Nhậm Yên đổ mồ hôi đầm đìa, thân trên bị xé rách, lộ ra một đôi trắng như tuyết, tròn trịa và đầy đặn bộ ngực trên ngực. Khóe miệng cô vẫn còn dính máu. 

Chiếc váy bên dưới cũng bị xé toạc, toàn thân cô run rẩy, thậm chí không dám thở ra. 

"Anh... anh..."

Thu Thu nhìn người đàn ông này, muốn nói chuyện, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô choáng váng đến mức răng va vào nhau khó nói nên lời. 

"Tiền đâu?" Người cầm súng bình tĩnh hỏi, cầm súng vững chắc trong tay, vẫn chĩa vào thái dương Nhâm Ngôn. 

Thu Thu chỉ về phía Lý Mục nói: “Chúng ta có thể trả lại bằng hữu của ta số tiền nợ ngươi.”

"Vừa rồi ai nói anh ấy giàu có?" Chàng trai nói: "Tôi đã làm tổn thương rất nhiều anh em của mình, vậy nên hãy quên đi. Anh ta không có nhiều tiền sao? Mỗi người sẽ trả 100.000. Tôi có tổng cộng mười anh em. Cho tôi 1 triệu, cộng thêm tiền của tôi, tổng cộng là 1,27 triệu. Giao dịch tiền mặt, tôi muốn ngay bây giờ."

Lý Mục biết ở đây có gì đó không ổn nên ôm một hộp tiền đi đến Thu Thu đang run rẩy nói: "Không sao đâu, có anh ở đây, đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Mồ hôi chảy ra từ trán Nhân Yến. Đôi mắt cô ấy tròn xoe và toàn thân cô ấy run rẩy. Cô thậm chí còn không dám thở ra. Cô nhìn Qiuqiu và cầu xin: "Qiuqiu, xin hãy giúp tôi. Tôi sẽ trả lại cho bạn số tiền bạn có. Làm ơn, giúp tôi. Tôi không muốn chết. Tôi không muốn chết. Wuwuwu..."

Nhân Yến thực sự sợ hãi. Cảnh tượng đẫm máu vừa rồi đã tác động rất lớn đến cô, đến nỗi cô vẫn chưa hồi phục. Mặc dù vừa rồi cô bị gã này cưỡng hiếp rất thô bạo trong xe, vết rách rất đau, nhưng nếu cứu được mạng thì cũng chẳng là gì. 

Thu Thu đang muốn nói chuyện, đột nhiên có một bàn tay vươn ra, nắm lấy nàng mảnh khảnh lông mèo. 

Cô vô thức muốn rút tay ra, nhưng Lý Mục lại nắm chặt tay cô, cho cô một cảm giác vô cùng chắc chắn, nên cô không hề giãy dụa mà chỉ quay đầu nhìn anh. 

"Đừng sợ, để tôi xử lý." Lý Mục khẽ mỉm cười, tự tin nói. 

Nụ cười này ngay lập tức khiến Qiuqiu cảm thấy say mê. 

Lúc này, cô chợt cảm thấy người đàn ông này thật xuất sắc, thật yên tâm, như thể anh đã trở thành thế giới của riêng cô. 

May mắn thay, cô đành phải gọi Lý Mục tới xử lý những chuyện này. Nếu để cô phải xử lý cảnh tượng trước mắt, cô thực sự không biết phải xử lý thế nào. 

Anh chàng trước mặt cô chơi không theo lẽ thường chút nào. Nhân Yến rõ ràng đã bị lợi dụng. Không có Lý Mục, cô nhất định sẽ bị hắn khống chế, sẽ đánh mất trinh tiết mà cô ấp ủ bao năm nay. 

Lý Mục bình tĩnh nhìn người đàn ông này, nói: "Ta có tiền, có thể cho ngươi tất cả, nhưng ngươi nhất định phải thả hắn đi."

"Đưa tiền cho cô ấy, tôi sẽ để cô đi." Người đàn ông mặc áo trắng nói: “Tôi chỉ nhận tiền, 1,27 triệu tiền mặt. Đưa cho tôi, tôi sẽ để cô đi. Nếu không, tôi sẽ giết cô ấy. Tôi không chỉ giết cô ấy mà còn giết cả người phụ nữ bên cạnh cô. Hehe.”

Lý Mục nói: “Ta muốn nhìn thấy người ngồi sau xe của ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 695: Giết người để sống

Lý Mục có thể xác nhận, phía sau Vũ Lăng Hồng Quang có người. 

Nhưng người đứng sau có phải là bạn trai của Nhậm Yến hay không cũng chưa chắc chắn. 

Và anh vừa nghe thấy anh chàng tóc dài gọi điện và nói rằng họ đi lấy 300.000 nhân dân tệ. 

Ba trăm nghìn này đối với Lý Mục là một con số cực kỳ nhạy cảm, hắn tự nhiên nghĩ đến Mặc Linh Nhi. 

Vừa rồi anh ấy đã cố gọi cho Mạc Linh'er, nhưng cuộc gọi vẫn bị cúp máy. 

Vốn hắn còn tưởng rằng phía sau xe sẽ có hai người, một người là Mặc Linh Nhi, một người là bạn trai của Nhậm Yến. Tuy nhiên, khi đến gần hơn, anh nhận ra phía sau xe chỉ có một người, nhưng anh không biết đó là ai. 

Để xác nhận rõ ràng, anh đưa ra một điều kiện như vậy cho người đàn ông này. 

"Người đàn ông đằng sau anh ta không liên quan gì đến chuyện này." Áo Trắng nói: "Hãy đưa tiền cho tôi ngay, tôi sẽ để anh ta đi. Chúng ta hãy giải quyết mọi việc và không bao giờ liên lạc với anh ta nữa." 

“Bạn trai cô ấy đâu?” Lý Mục hỏi.

“Bị tôi giết.” Áo Trắng nói. "Tôi vừa giúp tiêu diệt một kẻ rác rưởi trong xã hội này. Bạn nên cảm ơn tôi."

"Giết để trả mạng!" Lý Mục nói. 

"Chết tiệt, cậu ở đâu ra nhiều chuyện nhảm nhí thế?" Áo trắng đột nhiên giơ tay còn lại chĩa súng vào Lý Mục. 

Tay của Qiuqiu đột nhiên siết chặt, và lòng bàn tay anh đã đẫm mồ hôi. 

"Anh quan tâm đến việc tôi muốn giết ai? Anh là người đầu tiên nói với tôi rằng giết người sẽ phải trả giá bằng mạng sống của họ sao? Tôi chỉ giết người, đến đây và để tôi trả giá bằng mạng sống của mình. Tôi muốn xem ai nhanh hơn, tốc độ của bạn hay viên đạn của tôi." Áo trắng gầm lên giận dữ, sắc mặt trở nên cực kỳ xấu xí, một khẩu súng chĩa vào Lý Mục, một khẩu súng khác chĩa vào thái dương Nhâm Ngôn. 

Lý Mục thần sắc bình tĩnh, đối Thu Thu nói: "Yên tâm, không sao đâu. Ngươi đi sang một bên, chuyện này giao cho ta."

“Anh ta có súng, tốt nhất anh nên đưa tiền cho anh ta.” Qiuqiu nói liên tục với cổ họng khô khốc. 

"Tôi biết cách xử lý nó." Lý Mục cười nói: "Ngươi đi một bên nhìn xem, tin tưởng ta, chuyện này ta nhất định sẽ xử lý tốt."

Thu Thu đáp lại, đang định quay người rời đi thì Áo Trắng đột nhiên hét lên: "Ngươi không được phép rời đi, không ai có thể rời đi."

"Bạn đang đi quá xa." Lý Mục nói: "Vốn là ta muốn cho ngươi một con đường sống sót, nhưng nếu ngươi nhất quyết muốn làm như vậy, ta cũng không có ý định cho ngươi một con đường sống sót."

Lý Mục vừa nói vừa bước nhanh hơn, đi về phía áo trắng. 

"Bùm!"

Có tiếng súng vang lên, viên đạn bắn thẳng vào trán Lý Mục. 

Lý Mục nghiêng đầu sang một bên, viên đạn sượt qua tai hắn. Nó đánh trúng một tên xã hội đen không hề lỡ nhịp, và tên xã hội đen ngã xuống đất mà không hề gây ra một tiếng động nào. 

Bạch Sơ chưa kịp phản ứng thì Lý Mục đã đứng trước mặt hắn. 

Hắn muốn cử động lần nữa, lại phát hiện thân thể không thể động đậy, sau đó bị Lý Mục nâng lên. 

Lúc này, Áo Bạch mới nhận ra kẻ trước mặt đáng sợ đến nhường nào. Anh muốn vùng vẫy, nhưng anh không thể tập trung chút sức lực nào trong cơ thể. 

Hai chiếc điện thoại di động của anh đều bị Lý Mục giật lấy, sau đó ném xuống đất như rác. Lúc áo Bạch đang chờ hắn phản ứng thì súng đã chĩa vào trán hắn. 

Áo sơ mi trắng nhìn Lý Mục như nhìn thấy ma, muốn hét lên lần nữa, nhưng Lý Mục lại giáng cho hắn một cú sốc cực lớn, khiến hắn cảm thấy vô cùng sợ hãi trong lòng. 

"Anh ơi, có chuyện gì thì nói cho hay nhé. Đừng bắn. Có chuyện gì thì nói cho hay đi." Áo Trắng nói đi nói lại.

"Anh vẫn muốn tiền à?" Lý Mục cúi đầu nhìn áo sơ mi trắng hỏi.

“Không, tôi không muốn số tiền này.” Áo Trắng nói đi nói lại: “Chỉ cần anh tôi tha mạng cho tôi, chúng ta có thể xóa bỏ quá khứ. Anh thấy như vậy có ổn không?”

"KHÔNG." Lý Mục nói: “Ngươi cũng phải vì trời mà diệt trừ ngươi, cặn bã của xã hội loài người.” 

Qiuqiu đã đi tới và đỡ Nhân Yến xuống.

Lý Mục đi thẳng đến phía sau xe, mở cửa sau ra, nhìn thấy Mặc Linh Nhi bị ném ở đó. Tay chân của cô bị trói bằng dây thừng và cô bất tỉnh. Bên cạnh cô còn có một chiếc túi vải, chắc là đựng số tiền cô lấy ra. 

Sắc mặt Lý Mục xám xịt, đối với áo trắng cũng không có chút lễ phép nào. Anh ta bắn hai phát vào anh ta, một viên trúng trán, viên còn lại trúng tim, khiến anh ta tử vong ngay lập tức. 

Mấy người xung quanh nhìn thấy đều sợ hãi, thậm chí không dám biểu lộ sự tức giận. 

Lý Mục cởi dây trói cho Mặc Linh Nhi, bế cô lên xe, sau đó đi tới lấy tiền. Anh ta nói với những người đó: “Các bạn có thể gọi cảnh sát, nhưng các bạn cũng có thể đến gặp tôi để trả thù”.

Lý Mục lại không để ý đến bọn họ, ném khẩu súng xuống đất, quay người lên xe rồi lái đi. 

Một lúc lâu sau, mấy gã cường giả mới phản ứng lại, hồi lâu không nói nên lời. Cho đến khi chiếc xe biến mất, họ dường như bị hút hết linh hồn, bất lực ngồi trên mặt đất, không thể đứng dậy được nữa. 

Lý Mục lái xe một hồi, quay đầu hỏi Thu Thu: “Vừa rồi chụp ảnh à?”

"Ừ, chụp toàn bộ bức ảnh đi." Thu Thu kiên quyết nói. 

Lý Mục hài lòng gật đầu: “Bạn của ngươi, ngươi trước tiên đưa hắn đi bệnh viện kiểm tra sao?”

Nhậm Yên vừa mới chứng kiến ​​Lý Mục giết người không chớp mắt, trong lòng vẫn còn sợ hãi. Cô lắc đầu nói: "Đừng đến bệnh viện, tôi muốn gọi cảnh sát, tôi muốn gọi cảnh sát."

"Tại sao?" Lý Mục hỏi. 

"Họ giết bạn trai tôi và cưỡng hiếp tôi. Tôi phải gọi cảnh sát."

"Tôi đã trả thù cho bạn." Lý Mục nói: "Sau này ngươi tốt nhất nên tìm một nơi giấu tên, đừng can thiệp vào chuyện thiên hạ, kẻo lại có người quấy rầy ngươi."

"Nhưng tôi vẫn phải gọi cảnh sát."

"Sau khi anh gọi cảnh sát, anh có cảm thấy cảnh sát có thể giúp anh giải quyết vấn đề không?" Lý Mục nói: "Thu Thu, giao cho nàng một chút việc, nếu không muốn gây thêm phiền toái không đáng có, có thể báo cảnh sát, nhưng cũng vô dụng."

Qiuqiu đáp lại và nói với Nhân Yến: "Hãy tin những gì anh Li nói, anh Li sẽ không lừa dối em."

Nhậm Yến nghĩ đến cái chết bi thảm của bạn trai, sau đó lại nghĩ đến trải nghiệm của chính mình. Vô số nỗi buồn ập đến trong lòng cô. Cô ấy không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu khóc "wow wah". 

Lý Mục lái xe một mạch đến khách sạn trong thành, nhờ Thu Thu đưa Nhậm Nghiên đi kiểm tra. Nếu cô ấy cần mua gì thì cứ mua. Sau đó anh bế Mạc Linh'er lên lầu và vào phòng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 696 Lớn quá!

Mạc Linh'er bị đánh thuốc mê và bất tỉnh. 

Lý Mục bế Mạc Linh'er vào phòng tắm, tắm rửa cho cô.

Trọn vẹn hai giây trôi qua trước khi Mạc Linh'er tỉnh dậy. Đột nhiên, cô nhìn thấy nước tràn vào mặt mình. Cô vùng vẫy kịch liệt nhưng lại phát hiện mình đang nằm trong vòng tay của Lý Mục. 

"Hả? Tại sao lại là cậu?" Mạc Linh'er ngạc nhiên hỏi. 

Lý Mục tắt vòi sen, vừa đi lấy khăn vừa nói: “Nếu không có anh, e rằng em đã bị lột trần truồng và cưỡng hiếp trong video rồi.”

Ý thức của Mạc Linh'er dần dần trở nên rõ ràng hơn. Khi nhớ lại chuyện vừa xảy ra, cô chỉ biết mình đã bị xịt thuốc và bất tỉnh. Cô không biết gì sau đó. 

Gây náo loạn hồi lâu, hắn thật sự đã đến đây, có thể coi là một chuyện thần kỳ. 

Mạc Linh'er mặc một chiếc váy liền màu trắng. Khi bị nước tạt vào, cô lập tức bị ướt. Chiếc váy ôm sát vào người, để lộ hoàn toàn làn da trắng ngần và bộ ngực xanh nhạt của cô, đặc biệt là cặp vú táo bạo trước ngực vô cùng bắt mắt. Ngoài ra, lúc này tóc và mặt cô đều ướt, càng tăng thêm chút cám dỗ đặc biệt. 

Ánh mắt Lý Mục không chút dè chừng nhìn Mặc Linh Nhi, như muốn phun ra lửa, vật ở háng hắn đứng lên uy nghiêm, vén quần lên như một cái lều cao.

Trong lúc Mạc Linh'er đang suy nghĩ, cô đột nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô lập tức tỉnh dậy, lấy tay che ngực, kêu lên: "Sao anh lại nhìn tôi như vậy? Cút ra ngoài nhanh lên."

"Tôi đã cứu anh, và anh lại làm điều này với tôi?" Lý Mục nói: "Ngươi có biết lúc đó xảy ra chuyện gì không?"

"Tôi không quan tâm chuyện gì xảy ra. Bây giờ, hãy ra ngoài ngay lập tức." Mạc Linh'er ôm chặt ngực và nói.

Lý Mục thở dài, ánh mắt đảo quanh thân hình quyến rũ của Mạc Linh'er. Ánh mắt của anh càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh ấy nói "Chậc, chậc" hai lần, "Chị Ling'er, ngực của chị ít nhất phải cỡ D. Chúng to thật, ngực và chân của chị... cũng đẹp."

"Ra khỏi!" Mạc Linh'er lo lắng đến mức đưa tay ra đẩy anh.

"Hôm qua nhìn thấy ngươi không mặc quần áo, bây giờ còn mặc một lớp quần áo, sao lại xấu hổ?" Lý Mục thờ ơ nói tiếp: "Ngươi cứ như vậy đi quá xa, tiếp tục như vậy, ta sẽ có chút không vui."

"Ngươi đi ra ngoài, ngươi đi ra ngoài!" Mạc Linh'er lặp đi lặp lại, giọng nói trở nên cầu xin: "Tôi biết bạn đã cứu tôi, và tôi rất biết ơn bạn, nhưng tôi thực sự không thể làm như thế này. Xin hãy ra ngoài, tôi sẽ thay quần áo và ra nói với bạn, được không?"

Mạc Linh'er vừa nói vừa đẩy Lý Mục một cách liều lĩnh.

Lý Mục cảm nhận được thân thể mềm mại này có độ cong đáng kinh ngạc, vẫn có chút không đành lòng buông nàng ra, để nàng đẩy vòng quanh, dùng ánh mắt nhìn thẳng vào thân thể nàng. 

Trong khi Mạc Linh'er đang đẩy Lý Mục, đùi của cô ấy vô tình chạm vào con cặc khổng lồ đã được dựng lên uy nghi của Lý Mục.

Ban đầu cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ biết hình như mình đã chạm vào thứ gì đó cứng như cục đá ở chân. Khi cúi đầu nhìn xuống, cô phát hiện ở chỗ Lý Mục có một cái lều cao. Thậm chí qua lớp quần của anh, cô có thể cảm nhận được cặc anh đang phình ra.

"À!"

Mạc Linh'er chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy trước đây. Cô hét lên ngay lập tức và vội vàng đưa tay ra che mắt. Tuy nhiên, nghĩ đến quần áo của mình ướt đẫm và ngực cô ở ngay trước mắt anh, cô lập tức quay người lại và nhắm chặt mắt lại. Tuy nhiên, trong đầu cô lại tràn ngập hình ảnh dương vật cương cứng của Lý Mục. Cô nói với giọng ngượng ngùng: "Lý Mục, anh... anh thật sự đã đi quá xa rồi. Tại sao... tại sao anh lại như vậy?"

Lý Mục cười lớn nói: "Đối với ta ngươi thật là quyến rũ, ngực thật to, da trắng nõn, mông thật tròn, nam nhân bình thường sẽ phản ứng thế nào, được không?"

"Câm miệng!" Mạc Linh'er xấu hổ và nói nhiều lần.

"Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa." Lý Mục nói: "Kỳ thật vừa rồi ngươi hôn mê thời điểm, ta đã lợi dụng ngươi." 

Lý Mục buông lời này, xoay người đi ra ngoài.

Ở đây không có gì có thể làm phiền Mạc Linh'er. Lý Mục đi ra ngoài, trở lại đối diện, gõ cửa, Thu Thu mở cửa hỏi: "Bên đó đã làm xong chưa?" 

Lý Mục gật đầu.

“Bây giờ cô ấy đang tắm.” Thu Thu cười ngọt ngào, “Có lẽ cô ấy cần chiếm phòng của anh một thời gian.”

"Cô ấy thế nào rồi?"

"Vẫn còn một số vấn đề về tinh thần." Thu Thu thở dài, "Người đó thật đáng ghét, thật sự là cưỡng hiếp cô ấy. Tôi chỉ xem sơ bộ, phát hiện không có vết rách nào cả. Nhìn chung thì vấn đề không lớn, Nhậm Diễn vẫn muốn báo cảnh sát, tôi vẫn đang làm việc cho cô ấy."

Lý Mục đáp: "Ngươi làm tốt nàng, gọi cảnh sát đi, lúc này không thể trông cậy vào cảnh sát, nếu sự tình có thể tự mình giải quyết, tốt nhất chính mình đi giải quyết."

Thu Thu vuốt tóc trên trán, gật đầu: "Lần này là nhờ có ngươi, nếu không có ngươi, chúng ta không biết phải làm sao bây giờ?"

Lý Mục cười nói: “Kết quả tệ nhất chính là ngươi sẽ bị xé nát một lần.”

Thu Thu Băng Tuyết thông minh, lập tức hiểu được ý tứ trong lời Lý Mục. Cô không khỏi hét lên một tiếng ngọt ngào rồi giơ nắm đấm hồng hồng định đánh anh. Tuy nhiên, nghĩ rằng dù sao anh cũng là ông chủ, còn cô cũng không thân thiết với anh như vậy, cô giơ nắm đấm hồng hồng lên không trung rồi dừng lại, bĩu môi: "Anh Lý, anh luôn nói những lời khó chịu như vậy với em."

"Hãy cho tôi biết về một số điều chỉnh đối với những trò đùa bẩn thỉu." Lý Mục cười nói: "Nếu bị tên kia lợi dụng, ta làm sao có thể để cho nàng chết vui vẻ như vậy? Chí ít nhất định phải thiến hắn, cho chó ăn."

Thu Thu vẻ mặt chán ghét, lè cái lưỡi đáng yêu: "Anh Lý, anh thật độc ác."

"Ngươi nên tàn nhẫn hơn với kẻ thù của mình, nếu không... ngươi đã thấy chuyện gì xảy ra với bạn của ngươi Nhậm Yên bây giờ." Lý Mục nói: "Xã hội này đầy rẫy những kẻ bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh. Nếu ngươi mềm lòng với những người như vậy, thì cuối cùng ngươi sẽ chỉ bị họ bắt nạt."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 697 Tự hứa với mình đi?

Nhậm Yên gọi từ trong phòng, Thu Thu đáp lại, làm mặt giễu cợt với Lý Mục, xoay người đi vào, đóng cửa lại. 

Lý Mục nhìn bốn phía, phát hiện cuối cùng hắn cư nhiên bị nhốt ở bên ngoài, căn phòng nào cũng không có hắn. 

Không có nơi nào để đi, Lý Mục đơn giản đi xuống lầu, tìm ngẫu nhiên một chỗ ngồi trong đại sảnh phía dưới rồi ngồi xuống, kiên nhẫn chờ bọn họ làm xong việc chủ động liên lạc với hắn. 

Lý Mục nhấc điện thoại lên, kết nối với wifi của khách sạn, bấm vào ứng dụng Douya Live, tùy tiện lướt qua phòng phát sóng trực tiếp. 

Trò chơi di động nổi tiếng Honor of Kings trong tương lai vẫn chưa ra mắt. Liên Minh Huyền Thoại là một trò chơi phổ biến trên toàn thế giới. Vũ Song đang chơi trò chơi và phát sóng trực tiếp. Trong phòng phát sóng trực tiếp, Ngọc Sương có làn da trắng nõn, dung mạo xinh đẹp, tốc độ ra tay cũng rất nhanh. Thỉnh thoảng, cô ấy phát ra những âm thanh quyến rũ từ đôi môi đỏ mọng của mình. Sức quyến rũ thấm tận xương tủy khiến người ta nghe xong mềm lòng cả người, không khỏi nghĩ tới.

Lý Mục đã tiêu tốn mười quả tên lửa trong phòng phát sóng trực tiếp của Vũ Song trước khi nghỉ việc. Ngay khi anh mở email từ thầy Hạ Hồng, anh nhận được cuộc gọi từ thầy Hạ Hồng.

"Không phải cậu nói cậu dự định tới thủ đô sao?" Hạ Hồng nói thẳng.

“Chuyện gì đang xảy ra với ByteDance vậy?”

"Đúng vậy, Trương Nhất Minh cơ bản đã có được một ít hiểu biết sâu sắc từ Trương tiên sinh, đồng thời sẵn sàng ngồi xuống nói chuyện với chúng ta. Bất quá Trương Nhất Bác rất tự hào. Ông ấy phải phỏng vấn chủ tịch công ty, nếu không ông ấy sẽ không còn chỗ để đàm phán nữa. Tôi biết cậu rất coi trọng dự án này. Hai ngày nay cậu có thời gian đến Bắc Kinh gặp Trương Nhất Minh không." Hạ Hồng nghiêm túc nói.

"Được rồi." Lý Mục nói: “Ta ở đây vừa làm xong việc, liền đi bên kia đi Bắc Kinh vui vẻ.”

Hạ Hồng nói: “Được rồi, khi đến kinh gọi điện cho tôi, tôi sẽ bảo bọn họ thu xếp mọi việc.”

Lý Mục đáp lại rồi cúp điện thoại. 

Vừa cúp máy, tôi nhận được một cuộc gọi khác từ Mạc Linh'er, cô ấy hỏi Lý Mục đang ở đâu. 

Lý Mục nói hắn đang ở dưới sảnh. Một lúc sau, Mạc Linh mặc một chiếc quần bó màu đen bước ra khỏi thang máy. 

Mạc Linh'er mặc một chiếc áo phông trắng ở phần thân trên và một chiếc quần bó sát bên trong, làm nổi bật đôi chân thẳng và đều đẹp của cô. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót. Đôi chân xinh đẹp loạng choạng trước mặt cô. Cặp mông tròn trịa của cô vẫn mang đến cho người nhìn một sức hút thị giác vô cùng lớn, khiến các nhân viên trong khách sạn không khỏi liếc nhìn Mạc Linh'er lần thứ hai. 

Lý Mục không ngừng nhìn chằm chằm vào Mạc Linh'er khi anh ta bước tới gần anh ta, và đôi mắt anh ta hiện lên một vòng cung đáng kinh ngạc khi Mạc Linh'er giẫm lên đôi giày cao gót của cô, nhấp chuột lên xuống. Ánh mắt của anh cuối cùng cũng rơi vào khuôn mặt sáng sủa và quyến rũ của Mạc Linh'er, rồi anh hỏi: "Em có muốn gặp anh có chuyện gì không?"

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Tôi không có nơi nào để đi nên tôi phải ngồi đây."

"Bạn đã trả phòng chưa?"

"KHÔNG."

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Thật khó để diễn tả bằng lời."

"Được rồi." Mạc Linh'er thở dài, "Tại sao anh lại bỏ nhiều tiền như vậy vào phòng của tôi, và làm thế nào tôi lại quay lại đây? Bạn có thể giải thích rõ ràng cho tôi được không?" 

"Trước tiên hãy kể cho tôi biết cậu bị đánh bất tỉnh như thế nào." Lý Mục hỏi.

Mạc Linh'er do dự một lúc rồi nói: "Trước đây tôi đã nợ người khác rất nhiều tiền, người ta đến cửa đòi nợ. Tôi không còn cách nào khác là phải trốn, nhưng họ vẫn tìm đến nhà tôi. Tôi buộc phải chết, và sau đó tôi gặp được em..."

Mạc Linh'er ngồi bên cạnh Lý Mục, đau đớn hồi tưởng và nói tiếp: "Tình huống lúc đó quả thực rất đặc biệt, tôi không còn cách nào khác là phải vay tiền của anh trước. Tôi gọi cho họ, họ nói muốn tiền mặt. Bạn biết đấy, các ngân hàng hiện nay yêu cầu phải hẹn trước để rút 300.000 tiền mặt, nhưng may mắn thay, thẻ của bạn không có hạn mức hàng ngày. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng lấy được. Họ đã lấy ra 300.000 nhân dân tệ tiền mặt, và Người họ muốn nhờ tôi lấy tiền cũng đã đến. Tôi cần phải lập hợp đồng với họ và lấy IOU trước đây của tôi ra, nếu không tôi sẽ không trả cho họ. Họ nói sẽ đưa tôi đi lấy. Tôi nghi ngờ, nhưng tôi không còn lựa chọn nào khác, sau đó tôi ngất đi mà không biết chuyện gì đã xảy ra.

Mạc Linh'er kể ngắn gọn câu chuyện của mình. Tuy rằng nàng không đi sâu vào chi tiết, nhưng Lý Mục cơ bản có thể hiểu được. 

Lý Mục biết đây cũng là bí mật của nàng, hỏi thêm cũng không tiện, đành đơn giản kể lại chuyện vừa rồi. 

Mạc Linh'er nghe xong vô cùng kinh ngạc và kỳ lạ hỏi: "Anh thật sự dùng súng à? Và có người đã bị giết?"

Lý Mục gật đầu, rất bình tĩnh nói: "Còn có cái gì? Loại chuyện này có thể là giả sao? Thật sự là thật, mặt khác cũng không có vấn đề gì."

Mạc Linh'er suy nghĩ một lúc, sau đó cô trở lại bình thường một chút và nói: "Bây giờ bạn định làm gì?"

Lý Mục nói: "Chúng ta có thể làm gì? Ngươi cho rằng những người đó dám báo cảnh sát sao? Chuyện này sau khi trôi qua, bọn họ nhất định sẽ không nói gì, ta cũng không muốn nói thêm gì nữa."

Mạc Linh'er vẫn cảm thấy khó tin. Cô cũng tin lời Lý Mục nói. Sau đó nghĩ đến kinh nghiệm của bản thân, trong tình huống đó, nếu không có Lý Mục tích cực giúp đỡ, cô đã gặp phải sự đối xử vô nhân đạo. 

Mạng sống này được Lý Mục cứu. 

Nếu không có Lý Mục, còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nghĩ đến đây, Mạc Linh'er đột nhiên cảm thấy biết ơn Lý Mục. Cô im lặng nhìn cô rồi nói: “Cảm ơn.”

Lý Mục mỉm cười: "Ta phải cảm ơn thế nào đây? Ngươi đặc biệt cảm động sao? Ngươi có ý định cam kết với ta không?"

Mạc Linh'er nói: "Làm sao có thể? Bạn có một ý tưởng hay."

Lý Mục nói: "Ngươi định cảm ơn ta thế nào?"

Mạc Linh'er nói: "Bạn có nghĩ rằng tôi có thể đãi bạn một bữa ăn không?"

Lý Mục lắc đầu: “Cái gì không ăn được?”

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Mạc Linh'er, Lý Mục xua tay: "Được rồi, đừng nói với tôi những điều này. Tôi không muốn bạn cảm ơn tôi vì bất cứ điều gì. Sau này khi tôi cần sự giúp đỡ của bạn, đừng trốn tránh trách nhiệm."

Mạc Linh'er mỉm cười: "Đúng, nhưng tôi cũng có một điều kiện tiên quyết..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 698 Tốt nhất là nên xoa bóp ngực

Lý Mục quay đầu lại nhìn Mặc Linh Nhi, sắc mặt có chút vui đùa, có chút kỳ quái, hỏi: "Điều kiện là thế nào?"

Mạc Linh'er nói: "Tôi hy vọng bạn có thể giữ bí mật chuyện của tôi và không nói cho ai trong làng biết."

Đương nhiên, hy vọng chuyện này càng ít người biết càng tốt, Lý Mục hoàn toàn có thể hiểu được, sẵn sàng đồng ý, gật đầu nói: "Không thành vấn đề, ta có thể cho ngươi giữ bí mật."

Nụ cười của Mặc Linh Nhi sáng như hoa, khi cô nhìn anh lần nữa, trong mắt cô hiện lên một tia sáng kỳ lạ. 

"Kế hoạch sau này của bạn là gì?" Lý Mục hỏi. 

"Đi du lịch." Mạc Linh'er nói: "Không có nợ nần và thân thể nhẹ nhàng, tôi sẽ ra ngoài một lúc, vui chơi, trân trọng phong tục tập quán của các nơi, thăm thú sông núi lớn của quê hương. Tôi cũng có thể tìm cho mình một số tài liệu."

“Tiền có đủ không?” Nhìn bộ dáng bình thản của Mạc Linh'er, cô không khỏi hỏi. 

"Tôi tự chủ được là được rồi." Mạc Linh'er nói: "Tôi sẽ trả lại nguyên vẹn 300.000 nhân dân tệ mà bạn đã cho tôi mượn. Tôi sẽ ghi nhớ ân huệ này."

"Tôi sẽ đến Bắc Kinh trong hai ngày tới." Lý Mục nói: “Một là bàn chuyện làm ăn, một là đi chơi vui vẻ, một chuyến đi thì thế nào?”

"Thật sự?" Đôi mắt của Mạc Linh'er đột nhiên sáng lên, "Đừng nói dối tôi. Tôi đang định đi đến thủ đô làm điểm dừng chân tiếp theo."

"Vậy thì giải quyết đi." Lý Mục nói. 

Đang nói chuyện, Thu Thu đi xuống lầu, liếc nhìn Mạc Linh'er, lập tức bắt tay cô, bày tỏ sự quan tâm đến tình trạng của cô. 

Mạc Linh'er ngạc nhiên nhìn Qiuqiu và hỏi: "Bạn có biết mọi thứ về tôi không?"

Thu Thu nhẹ gật đầu nói: "Đương nhiên, vừa rồi tôi và anh Lý ở cùng nhau."

Mạc Linh'er hỏi: "Bạn có phải là... nhân viên của công ty Lý Mục không?"

Thu Thu gật đầu: “Đúng vậy, tôi tới đây giải quyết một số việc cá nhân, Lý tiên sinh phái tôi tới, may mắn là Lý tiên sinh cũng đi cùng tôi, nếu không thì không biết rốt cuộc sẽ như thế nào.”

Khi Thu Thu nhìn Lý Mục lần nữa, trong mắt hắn tràn đầy cảm xúc, như sắp phát sáng. 

Mạc Linh'er có kiến ​​thức sâu rộng về văn học và hiểu rất rõ ý nghĩa của việc một cô gái nhìn một người đàn ông bằng ánh mắt đặc biệt này. Không biết tại sao, trong lòng cô có điều gì đó khó hiểu, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Được rồi được rồi, không nói chuyện này nữa, Thu Thu, bạn của ngươi bây giờ thế nào rồi?" Lý Mục lo lắng hỏi. 

"Tôi đã cho cô ấy thuốc và cô ấy đang nghỉ ngơi." Thu Thu xin lỗi nói: “Đêm nay tôi đoán là tôi phải chiếm phòng của anh, nhưng tôi có thể mở một phòng khác cho anh.”

Trong đại sảnh có ít người đứng không tốt, Lý Mục lập tức mời mấy người rời đi ăn tối. 

Trong bữa tối, Lý Mục đề cập đến việc cô sắp đi Bắc Kinh. Thu Thu đang phân vân liệu cô có nên quay lại công ty để giúp Trầm Tường hay không. Tuy nhiên, Lý Mục lại yêu cầu cô đưa Nhậm Yên ra ngoài đi dạo để cô có thể thư giãn và không bị nhốt trong nhà suốt. 

Qiuqiu suy nghĩ một lúc và nói rằng anh ấy sẽ giao cho Nhân Yến một số công việc để xem cô ấy có sẵn lòng không. 

Bởi vì Lý Mục nóng lòng muốn đi Bắc Kinh nói chuyện với Trương Nhất Minh nên hy vọng chiều nay sẽ rời đi. 

Qiuqiu quay lại để nói chuyện đặc biệt với Nhân Yến, và Nhân Yến đề nghị cô nên quên chuyện đó đi. Tình cờ người nhà cô cũng tới, họ sẽ đưa cô về nghỉ ngơi một lúc cho đến khi cô thoát khỏi làn sương mù này. 

Qiuqiu không ép buộc và không còn cách nào khác là phải đồng ý với ý kiến ​​​​của gia đình cô. 

Qiuqiu biết bạn thân của mình không có tiền nên đã nhờ Lý Mục cho Nhân Yến vay 100.000 nhân dân tệ để họ quay về bồi bổ sức khỏe cho Qiuqiu. 

Qiuqiu cũng rất khách khí và vui vẻ theo Lý Mục đến Bắc Kinh. 

Trước khi rời đi, Qiuqiu đã gọi điện cho Trần Hương và nói rằng anh ấy sẽ đi cùng anh Li đến Bắc Kinh để kiểm tra một dự án và có thể sau một thời gian anh ấy sẽ quay lại. 

Trầm Tường hoàn toàn không phản đối, bảo cô lập tức trở về công ty, chính thức bắt tay vào sáng tạo của mình. 

Đêm đó, Lý Mục, Thu Thu và Mặc Linh Nhi ăn chút gì đó đơn giản, sau đó chuẩn bị đầy đủ đồ ăn và nước uống trên xe. Lý Mục lái xe thẳng hướng bắc. 

“Anh lái xe một mình có mệt không?” Qiuqiu ở một bên lo lắng hỏi. 

"Không sao, tối đa chỉ cần mười hai ba giờ là tới nơi, sức chịu đựng không thành vấn đề." Lý Mục vẻ mặt thoải mái nói. 

"Được rồi." Thu Thu khẽ gật đầu, ngáp một cái: "Linh Nhi và tôi đều không biết lái xe, dọc đường chúng tôi không thể giúp gì cho anh. Nếu mệt thì cứ dừng lại ở khu dịch vụ một lát."

"Dừng lại, hai người giúp tôi xoa bóp lưng được không?" Lý Mục cười nói: “Nếu có thể, hai người các ngươi cùng nhau xoa bóp ngực cho ta đi.”

Lý Mục không khỏi hình dung ra bộ ngực táo bạo và không bị kiềm chế của Qiuqiu và Mạc Linh'er trong đầu. 

Qiuqiu luôn có bộ ngực khủng, điều này Lý Mục biết rất rõ. Với cái tên như vậy, nó khiến mọi người chú ý đến cặp Qiuqiu của cô. 

Mặt khác, Mạc Linh'er là một phụ nữ trẻ có khiếu nghệ thuật. Cô ấy trông không mập, nhưng ngực cô ấy thực sự không to đến thế. Lý Mục đã tận mắt chứng kiến ​​điều này.

Qiuqiu sửng sốt, hung tợn nhìn anh, tức giận nói: "Anh không có thời gian nghiêm túc, còn ở trong xe còn đùa giỡn với chúng tôi như vậy."

“Đêm dài, hành trình còn dài, nếu không nói mấy câu tục tĩu, chỉ sợ dọc đường sẽ ngủ gật.” Lý Mục nói. 

"Cái này anh có thể hỏi Ling'er. Cô ấy là một cô gái trẻ có tính nghệ thuật, đọc nhiều, có thể nói chuyện vui vẻ với anh." Qiuqiu ngồi ở ghế phụ nhìn bóng tối bên ngoài mờ mịt rồi ngáp dài: "Tối qua tôi ngủ không ngon giấc, buồn ngủ quá, tôi đi ngủ trước, hai người nói chuyện đi, tôi cắm tai nghe vào, cậu đừng lo lắng cho tôi."

Nói xong, Thu Thu hạ ghế trong khi cắm tai nghe, ngả người ra sau, tìm tư thế thoải mái rồi chuẩn bị đi ngủ. 

Mạc Linh'er ngồi ở phía sau nói: "Sao cậu không ra phía sau nghỉ ngơi đi."

Thu Thu xua tay: "Quên đi, trên đường cao tốc đậu xe không tiện, ta cứ như vậy nằm đi."

Qiuqiu nhắm mắt lại khi nói. 

Mạc Linh'er liếc nhìn cô bằng đôi mắt đẹp và không nói gì thêm. 

Trong xe có một sự im lặng chết chóc. Qiuqiu ngáp vài cái rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 699 ta rất kiên trì

Qiuqiu chìm vào giấc ngủ rất sâu. 

Lý Mục và Mặc Linh Nhi sợ đánh thức Thu Thu nên không nói gì suốt chặng đường. 

Lý Mục tiếp tục lái xe với tốc độ ổn định trên đường cao tốc. Anh ấy đang nghĩ đến việc hôm nay sẽ lái xe cả đêm và gặp Trương Di Minh vào sáng mai để xác nhận việc hợp tác với ByteDance. 

Đánh giá từ hành trình kiếp trước của mình, Trương Di Minh chắc chắn có một nguyên mẫu của Douyin trong đầu, nó sẽ từng bước phát triển sau này. 

Giờ đây Lý Mục đã nắm chắc các xu hướng về bất động sản, Bitcoin và thị trường chứng khoán. 

Bất động sản vẫn sẽ phổ biến ở các khu vực nội địa trong ba hoặc bốn năm nữa và Bitcoin sẽ trải qua những thay đổi chấn động trong tương lai gần. Mặt khác, thị trường chứng khoán Trung Quốc có thể vẫn phải mất vài tháng nữa. Không quá sớm cũng không quá muộn để tham gia thị trường. Khi thị trường đạt 5.000 điểm, hãy bán tất cả những gì có thể và đợi thêm một năm nữa để mua lại. Sẽ rất khó để không kiếm được tiền.

Tuy kiếm tiền thoải mái nhưng đó không phải là điều Lý Mục nghĩ. 

Anh ấy vẫn muốn đạt được nhiều thành tựu hơn trong các lĩnh vực khác. 

Trong tương lai gần, thế giới sẽ phải đối mặt với một sự thay đổi to lớn. Khi dịch bệnh COVID-19 càn quét thế giới vào năm đó, một điều bí ẩn sẽ dần xuất hiện trên thế giới và không còn nhiều thời gian cho nhân loại. 

Nếu bây giờ chúng ta không có đủ tiền và có thể bàn bạc về tương lai với một số người giàu ở nước ngoài và bắt đầu chuẩn bị một thứ mới thì hậu quả sẽ rất tai hại. 

Tất cả đều dựa trên tiền, vì cuối cùng, những thay đổi lớn đã xảy ra trên thế giới. Cuối cùng, để tồn tại, những người giàu nhất thế giới đã ngồi lại với nhau và nghĩ ra một thủ thuật mới, và cuối cùng thứ cuối cùng còn sót lại của nhân loại là còn sót lại. 

Và những người không có tiền chắc chắn sẽ bị họ bỏ rơi. 

Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến Lý Mục từ khi sống lại vẫn cố gắng kiếm tiền như vậy. 

Có tiền thì có thể làm được nhiều việc. Nếu không có tiền thì bạn không thể làm được gì cả. 

Đương nhiên, Lý Mục còn có rất nhiều thời gian. Anh ta vẫn còn nhiều thời gian để tiếp quản sự giàu có của thế giới. Việc anh trở thành người giàu nhất thế giới là điều khó tránh khỏi. 

Trong xe im lặng hai ba tiếng đồng hồ. 

Qiuqiu vẫn đang ngủ và Mạc Linh'er dường như đã ngủ trưa. Anh nhìn ra ngoài và không thấy gì ngoài những chiếc ô tô chạy vùn vụt bên đường và những ngọn núi tối tăm. 

Máy điều hòa trong xe bật hơi thấp, Mạc Linh'er hỏi: "Phía trước có khu dịch vụ không?"

"Ừ, còn phải đi mười cây số nữa."

"Ồ, dừng lại ở khu dịch vụ, tôi cần sử dụng nhà vệ sinh."

"Được rồi." Lý Mục nói. 

“Anh lái xe có mệt không?”

"Không sao đâu." Lý Mục nói: “Lúc đầu ta đã nói rồi, ngươi đừng xem thường sức chịu đựng của ta.”

"Bạn bền đến mức nào?"

“A…” Tim Lý Mục đập thình thịch. 

Mạc Linh'er này dường như đang cố ý trêu chọc tôi. 

Với một cô gái có học thức như vậy, có những điều tốt nhất không nên nói quá rõ ràng, như vậy sẽ có vẻ quá thô tục, nên anh liền nói: “Chỉ cần em không đi vệ sinh, anh có thể giữ món này cho đến sáng mai đến Bắc Kinh.”

Mạc Linh'er mỉm cười: "Bạn không muốn đi vệ sinh à?"

“Tôi đã nói rồi, tôi rất kiên trì.” Lý Mục nói.

Mạc Linh'er có chút ngượng ngùng. Cái cột cứng của anh mà cô nhìn thấy trong phòng tắm sáng nay hiện lên trong đầu, nhưng khó có thể chỉ ra điều gì nên cô đành phải chuyển chủ đề: "Anh hãy đặc biệt quan tâm đến Thu Thu. Tôi nghĩ cô ấy thích anh hơn."

"Thật sự?" Lý Mục nói: “Cô ấy chỉ là nhân viên của công ty tôi mà thôi.”

“Anh là ông chủ, giúp một nhân viên nhỏ làm việc, trong lòng lại không có ý gì khác sao?”

"Này, sao có thể thế được? Cậu đang suy nghĩ nhiều quá à?" Lý Mục vội vàng nói: “Ta căn bản không quan tâm nàng.”

Tuy ngoài miệng nói ra lời này nhưng trong lòng lập tức bổ sung "Điều đó không thể nào được". 

"Thật kỳ lạ nếu tôi tin bạn." Mạc Linh'er nói.

“Ồ, sao tôi lại ngửi thấy mùi giấm chua thế nhỉ?” Lý Mục cười nói: "Linh Nhi tỷ, ngươi ghen tị sao?"

"Đúng." Mạc Linh'er buột miệng nói: "Cái gì, bạn có phản đối gì không?"

"Không, không, không, đã quá muộn để tôi hạnh phúc rồi." Lý Mục cười trong lòng. 

Mạc Linh'er đặc biệt nhìn Thu Thu đang ngủ say. Cô có chút lo lắng không biết cô còn thức hay không, lát nữa cũng không dám đón cô. 

Nhưng vừa mới nói xong lời này, con nai nhỏ trong lòng tôi đã kêu lên "Puff, Puff, Puff". 

Mạc Linh'er là một phụ nữ trẻ có nghệ thuật, một người phụ nữ rất giỏi che giấu cảm xúc bên trong của mình. 

Lý Mục có thân hình rất dương, có sức hấp dẫn tự nhiên đối với phụ nữ. 

Mạc Linh'er đã có suy nghĩ như vậy trong lòng ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy Lý Mục, nhưng cô đã kiềm chế bản thân. Cô cũng nghe nói Lý Mục bên ngoài có rất nhiều nữ nhân, đời tư vô cùng hỗn loạn, điều này khiến Mạc Linh'er cố ý giữ khoảng cách nhất định với anh. 

Mặc dù trước đó trong lòng cô có chút cảm xúc mãnh liệt khi nhìn thấy Lý Mục ở thôn Tử Kinh, nhưng cô vẫn kiềm chế bản thân, dùng đọc sách để giải tỏa những suy nghĩ đặc biệt trong lòng. 

Chỉ là cô không ngờ rằng hai ngày này sẽ cùng anh quyện vào nhau như vậy, điều này khiến trái tim vốn đã bình tĩnh của cô bị khuấy động, khiến cô có chút bối rối, đầu óc có chút mơ hồ. 

Lý Mục hiểu biết phụ nữ, hắn cũng biết mình đối với phụ nữ có đặc thù hấp dẫn. Khi nghe những gì Mạc Linh'er vừa nói, Lý Mục đã biết điều gì đó trong lòng. 

Cho đến nay, Mạc Linh'er vẫn bị Lý Mục nhìn và lợi dụng, nhưng cô không hề có ý định tức giận. 

Điều khiến cô cảm thấy kinh khủng hơn nữa là cô thực sự nghĩ đến cái đống cứng ở háng anh mà cô đã dùng tay chạm vào trong phòng tắm sáng nay. 

Khi cô nghĩ đến đống đó, hơi thở của Mạc Linh'er trở nên nhanh hơn. 

"Mạc Linh'er, Mạc Linh'er, sao bạn có thể làm được điều này? Nếu bạn tiếp tục làm như vậy, bạn sẽ trở thành Phán Kim Liên. Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy?" Mạc Linh'er không ngừng phàn nàn với chính mình trong lòng. 

Người phụ nữ này về cơ bản đã giành được nó. 

Đó chỉ là vấn đề thời gian và cơ hội. Trong một số trường hợp, chỉ cần một cú đẩy nhẹ, anh có thể dễ dàng cởi bỏ quần áo của cô và đi vào cơ thể cô một cách nhẹ nhàng, khiến cô cảm nhận được sức mạnh bền bỉ của anh. 

Xe dừng ở khu vực dịch vụ. Lý Mục không có ý định đi vệ sinh, mà là đỗ xe phía trước, nhìn Mặc Linh Nhi lặng lẽ đi về phía nhà vệ sinh, ánh mắt lại rơi vào Thu Thu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 700 Một thư ký có năng lực!

Lý Mục lúc này đang cân nhắc có nên đánh thức Thu Thu đi và đi vệ sinh hay không. 

Tôi sợ sau đó cô ấy sẽ đột nhiên tỉnh dậy và vội vàng đi vệ sinh. Tôi nên làm gì? 

Có nên đỗ xe bên đường và để cô ấy xuống giải quyết không? 

Một mặt nguy hiểm, nhưng quan trọng nhất là cô ấy chắc chắn không muốn, phải không? 

Lông mi của Qiuqiu dài bằng hai chiếc quạt đuôi mèo. Anh thở đều đặn, bộ ngực kiêu hãnh lên xuống đều đặn và chậm rãi. Hai tay anh buông thõng trên ghế, tai đeo tai nghe. 

Cô ngủ rất sâu. Có lẽ đêm qua cô ấy ngủ không ngon giấc, phải một lúc sau mới có thể tỉnh lại. 

Qiuqiu là một trong những cô gái có vẻ ngoài cực kỳ hấp dẫn, với cái miệng nhỏ thanh tú, chiếc mũi thẳng, lông mi dài, mái tóc đen hơi xoăn, cùng với bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và đôi chân thẳng, cô giống như Người đẹp ngủ trong rừng trong tranh. 

Lý Mục hít sâu một hơi, lặng lẽ đưa tay ra, chạm vào chân ngọc của Thu Thu. 

Bạn vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm ở chân cô ấy qua chiếc tất. 

Bàn tay của Lý Mục không khỏi có chút ấm áp. Anh cẩn thận nhìn chằm chằm vào mắt Thu Thu, nhưng bàn tay to lớn của anh lại chạm vào chân cô. 

Anh đi theo đôi chân xinh đẹp của Thu Thu đi lên, cuối cùng đặc biệt nhìn vào phần hấp dẫn trên đôi chân xinh đẹp của cô, không khỏi chạm vào vùng kín dưới váy của cô. 

Qiuqiu dường như đã nhận ra điều đó và phát ra một tiếng "ừm" nhẹ trong cổ họng. Sau đó hắn xoa nhẹ đôi chân ngọc của mình hai lần, thân thể hơi vặn vẹo, nhưng vẫn không mở mắt, tiếp tục ngủ. 

Lý Mục thở dài một hơi, sờ sờ hai chân của nàng, xuyên qua quần áo nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực của nàng hai cái, sau đó nghiêng người hôn lên môi nàng. 

Gần mười phút sau, hắn rốt cục nhìn thấy Mặc Linh Nhi đi về phía bên này. Lý Mục cuối cùng xoa xoa ngực Thu Thu thêm hai lần nữa mới thu tay lại. 

Mạc Linh'er lên xe, nhìn thấy Lý Mục vẫn ngồi đó, Thu Thu vẫn đang ngủ say, không nhịn được nói: "Anh có muốn gọi điện cho Thu Thu không?"

"Quên đi, tôi đang ngủ ngon."

“Đúng vậy,” Mạc Linh'er nói, “Tôi sẽ đi ngủ sau, đã hơn mười giờ rồi, tôi cũng có chút buồn ngủ.”

Lý Mục đáp: "Ngươi muốn làm gì thì làm, ta cam đoan sáng mai ngươi có thể vào Bắc Kinh."

Đang nói chuyện, Lý Mục khởi động xe. 

Ở phần tiếp theo của hành trình, chiếc xe trở nên yên tĩnh hơn nhiều. 

Thu Thu vẫn đang ngủ say, còn Mặc Linh Nhi ngồi phía sau lại cực kỳ yên tĩnh, hô hấp đều đặn, chắc chắn hắn cũng đã ngủ rồi. 

Tuy nhiên, Lý Mục ngửi được trong không khí một mùi đặc biệt, mùi nội tiết tố nữ.

Có thể là bạn đang có một giấc mơ khiêu dâm? 

Tôi đã có quá nhiều giấc mơ khiêu dâm nên giờ tôi đang đạt cực khoái? 

Chiếc xe tràn ngập mùi đặc biệt này. Tuy rằng cực kỳ mỏng, nhưng đối với Lý Mục cực kỳ nhạy cảm với phụ nữ, loại mùi này lại trở nên cực kỳ nồng nặc. 

Lý Mục thầm buồn cười, nhưng anh không biết người có giấc mơ khiêu dâm là Thu Thu hay Mạc Linh'er. 

Nhưng phụ nữ... chỉ thế thôi. 

Người phụ nữ dù có kiêu ngạo và lạnh lùng đến đâu thì vẫn sẽ có động dục, đồng nghĩa với việc cô ấy sẽ có nhu cầu về mặt này. 

Khoảng một giờ sáng, Thu Thu tỉnh dậy. Cô đẩy mình ngồi dậy. Cô nhìn ra ngoài rồi nhấc điện thoại lên và quét. Cuối cùng, ánh mắt của cô rơi vào Lý Mục, nói: "Anh lái xe à?"

"Tất nhiên rồi." Lý Mục nói: “Ta đã nói trời sẽ sáng mà.”

"Bạn buồn ngủ à?" Qiuqiu vừa ngáp vừa nói.

"Tôi buồn ngủ nhưng tôi vẫn có thể kiên trì." Lý Mục nói: “20 km phía trước có khu dịch vụ, tôi dừng lại ở đó để cậu đi vệ sinh.”

"Ồ." Thu Thu có chút xấu hổ cúi đầu, mặt có chút đỏ.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi vừa có một giấc mơ kỳ lạ. Bên trong quần lót của cô dính đầy chất dinh dưỡng, đáng sợ hơn nữa là nam chính trong giấc mơ hóa ra lại là Lý Mục. 

Hai người đang chơi trò lắc xe trong xe. 

Trong mộng, Lý Mục cực kỳ hung bạo, tiến vào trong cơ thể nàng, run rẩy dữ dội, to lớn khiến toàn thân nàng mềm nhũn, trong lòng tràn đầy khoái cảm. Cuối cùng, cô tỉnh dậy khi đang lên đỉnh, quần lót đã ướt đẫm. 

Ôi, tôi xấu hổ quá. 

Thu Thu thầm nghĩ trong lòng, xấu hổ nhưng vẫn có chút hưng phấn. 

Nếu không thay quần lót sẽ bị dính và cực kỳ khó chịu khi mặc. 

Nếu thay thì sau này phải mở cốp rồi cho vào vali. Anh Lý sẽ biết chuyện này, làm sao anh có thể giải thích với anh ấy? 

Than ôi...

Trong chớp mắt, vô số ý nghĩ xẹt qua trong đầu Thu Thu. 

"Bạn ngủ ngon chứ?" Lý Mục đương nhiên không biết lúc này trong đầu Thu Thu đang hiện lên vô số suy nghĩ phức tạp, nên liền hỏi thẳng. 

"Ngủ... ngủ ngon." Qiuqiu nuốt khan, cầm chai nước khoáng lên, mở nắp rồi lại đặt xuống sau khi suy nghĩ. 

"Sao vậy? Sợ uống nước muốn đi vệ sinh à?" Lý Mục hỏi: "Ngươi là không nhịn được sao? Nếu thật sự không nhịn được thì đậu xe ở bên đường, ta nháy mắt hai cái, ngươi xuống xe xử lý."

"Không... đừng." Thu Thu vội vàng nói, lập tức đổi chủ đề: "Lần này chúng ta sẽ ở lại Bắc Kinh bao nhiêu ngày?"

"Cái này ta cũng không rõ lắm, ta có thể đi ngắm cảnh trong kinh bao nhiêu ngày là đủ? Nếu không còn chuyện gì nữa, ta sẽ ở cùng hắn một tháng." Lý Mục nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, ừm...Anh Lý, tôi đang làm việc hay đang đi nghỉ? Tôi có được trả lương không?" Qiuqiu thận trọng hỏi.

Vấn đề này phải hỏi rõ ràng. Nếu không được trả lương, cô ấy sẽ không làm việc. Bây giờ cô ấy nghèo và nợ anh Li rất nhiều tiền. Cô phải quay lại làm việc để kiếm tiền trả nợ. 

"Anh đang đi công tác bình thường với tôi. Hôm qua khi ra ngoài không phải anh đã nói với tôi rằng anh đến đây để cùng tôi thảo luận một dự án sao?" Lý Mục nói: "Vậy từ nay về sau cậu trở thành thư ký của tôi, ở bên tôi 24/24. Tình cờ tôi đang thiếu một thư ký có năng lực, lương tháng 100.000 tệ hoặc 14 tệ. Cậu thấy như vậy có ổn không?"

Qiuqiu thường cùng Trần Hương đọc truyện cười trên Internet. Khi nghe Lý Mục nhắc tới hai chữ "thư ký tài ba", hắn lập tức muốn bay đi. Anh ta nhanh chóng lắc đầu và nói: "Không, không, tôi không thể, tôi không thể làm điều đó."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 701 Quả cầu lại ướt

Qiuqiu thực sự là một cô gái rất nhạy cảm. Cô ấy đã đọc quá nhiều câu chuyện cười trên Internet. Khi từ “thư ký” xuất hiện sẽ dễ khiến mọi người nghĩ sai. 

Mặc dù lời đề nghị của Lý Mục vô cùng hấp dẫn nhưng Thu Thu không phải là loại phụ nữ sẵn sàng hy sinh thân xác vì tiền. 

Nếu có thể đổi thân lấy tiền, vì sao nàng lại đi theo Trầm Tường khắp nước, chịu đựng đủ loại gian khổ, cuối cùng đến Kinh Nam tìm được Lý Mục, bọn họ thật sự đã ổn định cuộc sống. 

Qiuqiu là một cô gái rất xinh đẹp với thân hình nóng bỏng và khuôn mặt thanh tú. Không biết có bao nhiêu ông chủ giàu có muốn hỗ trợ ví của cô ấy. 

Lý Mục có chút kinh ngạc hỏi: “Lương một năm 1,4 triệu, ngươi còn không chịu làm sao?”

Thu Thu rất trực tiếp nói: "Ta không làm, ta không làm."

Lý Mục hỏi: "Tại sao? Có cái gì khiến ngươi không hài lòng?"

Thu Thu nói: “Tôi không muốn làm thư ký cho sếp của người khác.”

Lý Mục nói: "Ngươi giúp Trầm Tường, không phải chỉ là thư ký sao?"

Thu Thu nói: “Dù sao tôi cũng không muốn làm.”

Nhìn thấy Thu Thu vẻ mặt nghiêm túc như vậy, Lý Mục cũng không có ép buộc, chưa kịp nhận ra thì xe đã chạy tới khu dịch vụ. 

Thu Thu xuống xe, tiến về phía trước vài bước, sau đó quay lại bảo Lý Mục mở cốp xe lấy đồ. 

Lý Mục đáp lại, xuống xe, hỏi cô có cần giúp đỡ không. Qiuqiu nói không, cô ấy có thể tự mình giải quyết vấn đề. 

Nhìn thấy Thu Thu lấy hộp xuống, cuối cùng cũng không làm gì, Lý Mục có chút kinh ngạc. Thu Thu đứng dậy, dùng sức đẩy hắn sang một bên: "Đi làm việc của ngươi đi. Đừng để ý tới ta, ta muốn đi lấy đồ."

Lý Mục cười lớn, biết cô gái này muốn lấy một ít vật dụng cá nhân, hắn đoán bọn họ là họ hàng. 

Lý Mục xoay người đi về phía phòng tắm. 

Qiuqiu lấy ra một chiếc quần lót trong hộp, rồi vội vàng đi về phía phòng tắm. Đồ lót dính và dính. Mỗi bước đi, cô đều cảm thấy dưới đó vô cùng khó chịu, nhưng bây giờ không còn cách nào khác. 

Cuối cùng sau khi vào phòng tắm, tôi cởi quần lót, lấy khăn giấy ướt và lau vùng bùn bên dưới. Tôi thấy cảm giác dính không còn nữa. Sau đó tôi mặc đồ lót vào, bỏ chiếc quần lót đã thay vào túi xách rồi rời khỏi phòng tắm. 

Lý Mục đã chờ ở trong xe. 

"Anh có ở đây không? Anh thấy khỏe hơn chưa? Tôi lấy cho anh một cốc nước nóng. Đây, uống thêm nước nóng đi." Lý Mục vừa nói vừa đưa cốc giữ nhiệt trong tay ra. 

Thu Thu lập tức hiểu ý của Lý Mục, nhưng nếu hắn hiểu lầm chuyện như vậy, thà để hắn biết sự thật còn hơn. 

Trinh sát lên xe, vô tình nhìn thấy thứ gì đó đang đứng ở háng Lý Mục. Trong lòng hắn cảm thấy kỳ lạ, không khỏi cẩn thận nhìn nơi đó. Anh lập tức nhìn rõ sự việc và cảm thấy tim đập thình thịch. 

Mùa nóng này, Lý Mục chỉ mặc một chiếc quần ống túm co giãn. Anh ta vừa nhấc bi lên và nhìn lại Mạc Linh'er. Nghĩ đến bộ dạng trần trụi của Mạc Linh'er trước mặt, đại ca phía dưới đứng dậy không thành thật.

Lý Mục có rất nhiều tiền. Thứ bên dưới phải cao từ 20 đến 30 cm, và đường kính của nó cũng rất lớn. Một vật lớn như vậy đứng lên thật uy nghiêm. Thu Thu mặc dù có chút kiến ​​thức, nhưng lúc này hắn vẫn không chịu nổi cú sốc mạnh mẽ trong lòng. 

Lúc này, tim Thu Thu đập thình thịch, anh mím chặt môi, như thể nó có thể nhảy ra khỏi cổ họng bất cứ lúc nào. 

Ngay khi Thu Thu nghiêng người về phía trước nhìn thấy cây cột khổng lồ của Lý Mục, Lý Mục cũng cố ý nhấc mông lên và đẩy lên trên. Khẩu súng ma thuật gần như đã chĩa thẳng vào mặt Qiuqiu. Điều này khiến Qiuqiu sợ hãi. Anh ta kêu lên "A" và nhanh chóng rút mặt lại. Anh ta đỏ mặt nhìn Lý Mục, run giọng nói: "Anh... sao lại thế này... anh... ôi... anh đi quá xa rồi..."

Lý Mục vừa thắt dây an toàn vừa hỏi: "Thu Thu, vừa rồi tôi không có khiêu khích anh chứ? Tôi đưa nước nóng cho anh, sao anh lại đi quá xa?"

Thu Thu đỏ mặt quay đi, không nhìn Lý Mục nữa. 

Nhưng cho dù hắn không nhìn vào mắt hắn, hình ảnh con cặc to lớn trước mặt của Lý Mục vẫn cứ hiện lên trong đầu hắn. 

Chuyện lớn như vậy... Còn là con người sao? 

Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được điều này? 

"Gudu!" Cổ họng của Qiuqiu cảm thấy khô khốc và anh không thể không nuốt một ngụm nước bọt. 

Cổ họng tôi khô khốc và tôi có thể nuốt nước bọt, nhưng chiếc quần lót bên trong lại trở nên ẩm ướt. 

Lý Mục lẩm bẩm gì đó rồi khởi động xe. 

Qiuqiu nhìn ra ngoài cửa sổ vào ban đêm, những cảnh tượng vừa rồi cứ hiện lên trong đầu cô. Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cô thực sự nghĩ đến một số bộ phim về đảo quốc mà cô đã lén xem trước đây. 

Qiuqiu rõ ràng không phải là loại gái ngoan. Khi còn học đại học, cô thường bị bạn cùng phòng dụ đi xem một số bộ phim đảo nhỏ. Mấy bạn nữ cùng phòng rúc vào trong chăn, cùng nhau xem những cảnh tượng náo nhiệt. 

Theo những kẻ biến thái cùng ký túc xá, nam diễn viên trong phim Nhật Bản đều rất to lớn. Mặc dù chúng không to lớn như người da đen nhưng chúng chắc chắn là rất hiếm trong số những người da vàng. 

Vì vậy, trong suy nghĩ của Thu Thu, đồ vật của nam diễn viên chính là tiêu chuẩn cơ bản để anh đánh giá xem một người đàn ông có vốn hay không. 

Dựa trên những thông tin cô học được khi tham gia một số giới fujoshi trong nhiều năm, cô phát hiện ra rằng những người da vàng về cơ bản không có những chàng trai to lớn và thường rất bình thường. Cho dù có một số sao nam cao to khỏe mạnh thì họ cũng chỉ là cái tăm xỉa răng đối với những cô gái hư hỏng đó. 

Nhưng nhìn thấy chuyện hôm nay của Lý lão đại, Thu Thu lại phát hiện mình thật sự bị đảo lộn. Thứ của con người phải mạnh đến mức nào mới có thể phát triển đến kích thước lớn như vậy. 

Một thứ lớn như vậy có thể xâm nhập vào một người phụ nữ? 

Khi vật của nam diễn viên xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ, các nữ diễn viên AV đã hét lên đầy phấn khích. Nếu thứ của ông Lý lại được phép vào trong, thật khó tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra. 

Nghĩ đến đây, Qiuqiu đột nhiên cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Và dưới đó đang trở nên ẩm ướt hơn. 

Hết rồi, lại đến lúc thay đồ lót. 

Qiuqiu, Qiuqiu, bạn bị sao vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 702 Anh ấy rất bền bỉ

Lý Mục lại ngửi thấy mùi đặc biệt tràn ngập trong xe. 

Đó là mùi nội tiết tố nữ, giống như mùi tôi vừa ngửi. 

Lý Mục sao có thể không hiểu vì sao Thu Thu lại trở nên như vậy? 

Qiuqiu, Qiuqiu, thực ra, tôi đã rất tốt với bạn. Nếu vừa rồi tôi tàn nhẫn một chút, có lẽ tôi đã nhét đại ca của tôi vào miệng anh rồi. Điều tôi không ngờ tới là bạn đã thực sự quan hệ tình dục. Điều này khiến tôi coi thường bạn. 

Lý Mục tin chắc mình có sức hấp dẫn tột đỉnh đối với phụ nữ, có thể khiến phụ nữ lập tức hưng phấn. Tuy nhiên, sau khi tiếp xúc với Thu Thu một thời gian như vậy, anh phát hiện Thu Thu không có phản ứng gì, điều này khiến Lý Mục cảm thấy mình đối với Thu Thu không đủ hấp dẫn. 

Nhưng bây giờ có vẻ như anh ấy vẫn rất hấp dẫn đối với Qiuqiu. 

Trong lúc Thu Thu đang bối rối, Lý Mục không nói gì mà nghiêm túc lái xe đi. 

Điều khó chịu nhất lúc này chính là Qiuqiu. Với sự hưng phấn của tình yêu, quần lót của cô càng ướt hơn, ngồi đó cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Càng cố gắng ngăn mình nghĩ về chuyện đó, cô càng không thể kiểm soát được tâm trí mình. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục ở bên cạnh hỏi. 

"Không sao đâu." Qiuqiu trả lời đơn giản.

"Không phải là anh yêu em sao?" Lý Mục cười nói: "Ngươi thích ta sao?"

"Anh Lý, anh đang đùa tôi à? Anh là sếp của tôi, còn tôi chỉ là một nhân viên bình thường, sao tôi có thể đứng cao như vậy?" Qiuqiu nghiêng người, dựa vào lưng ghế, đặc biệt quay đầu nhìn Mạc Linh'er, người đang ngủ yên lặng phía sau. "Anh Lý, xin đừng nói nhảm. Nếu chị Linh Nhi nghe được lời này, tôi thực sự không biết chị ấy sẽ nghĩ gì về chúng ta."

"Tùy cô ấy." Lý Mục nói: "Ta thấy ngươi bộ dáng không thoải mái, cho là như vậy."

"Không, không." Thu Thu liên tục lắc đầu, "Ta khẳng định không có ý nghĩ đó, ngươi là lão đại của ta, ta biết ta không xứng với ngươi."

"Không sao đâu, ông chủ cũng có thể thích nhân viên công ty." Lý Mục bình tĩnh nói: "Đây cũng không phải chuyện gì lớn a?"

"Tôi đi ngủ đây." Thu Thu đã được tiết lộ bí mật ở trung tâm nên cô chỉ có thể trả lời rõ ràng. Cô nhắm mắt lại và đi ngủ, hai chân càng xích lại gần nhau hơn. 

Lý Mục nghiêm túc lái xe trở về, mỉm cười, cũng không quá dây dưa với Thu Thu về chuyện này. 

Dù sao thì tôi cũng đã chạm vào mọi thứ mà tôi nên chạm vào lúc này và tôi đã tận hưởng mọi thứ lẽ ra phải thú vị. Lần này tôi đến Bắc Kinh để bàn chuyện kinh doanh với Trương Di Minh. Nếu có thể, tôi cũng có thể lấy bóng và hoàn thành nó.

Khi Thu Thu tỉnh lại, bên ngoài trời đã sáng, xe của Lý Mục đã chạy chậm lại rất nhiều. Hai bên đều có nhà cửa, đường phố vẫn hơi vắng vẻ. 

"Chúng ta có ở đó không?" Qiuqiu dụi mắt Xingsong và nhẹ nhàng hỏi. 

"Đúng." Lý Mục nói: “Nửa giờ nữa chúng ta sẽ đến khách sạn, ngươi và Linh Nhi tỷ có thể cùng nhau đi tắm rửa.

"Anh đã đặt khách sạn chưa? "Qiuqiu hỏi.

“Có, đã đặt một phòng suite lớn. Lý Mục nói: “Ra ngoài chơi nhất định phải có đồ ăn và nhà ở tốt. "

"Anh lái xe suốt đêm, không mệt sao? " Thu Thu hỏi. 

"Tôi khá mệt mỏi. Thế còn bạn xoa lưng và xoa ngực cho tôi khi chúng ta về khách sạn sau thì sao? Bạn có nghĩ điều đó ổn không? "Lý Mục cười nói.

“Đừng. "Qiuqiu nhanh chóng nói. 

Thu Thu quay đầu lại thì thấy Mặc Linh Nhi đã tỉnh, đang mở to đôi mắt to nhìn bọn họ. Anh không khỏi kinh ngạc hỏi: “Chị Linh Nhi, chị tỉnh dậy khi nào vậy? Tại sao bạn không nói gì? "

"Tôi đã thức lâu rồi. "Mạc Linh'er nói: "Tôi đã im lặng nghe bạn nói. "

Kiều Thu cười ngượng ngùng. May mắn thay, anh ấy không nói gì khác. Nếu chị Ling'er nghe được thì sẽ rất xấu hổ và xấu hổ. 

Lý Mục bên đường lại tìm được một quán ăn sáng khác. Ba người xuống xe, ăn chút gì đó và hít thở không khí trong lành. Khi họ đến khách sạn thì đã hơn bảy giờ sáng.

Phòng khách sạn đã được người Lý Mục đặt trước. Khi đến, anh chỉ cần xuất trình danh tính cho lễ tân là có thể trực tiếp nhận phòng.

Phòng mà Lý Mục đặt là một dãy phòng lớn cao cấp trong khách sạn năm sao, bố trí ba phòng ngủ một phòng khách, một phòng khách rộng rãi.

Căn hộ ba phòng ngủ có hai phòng ngủ và một phòng học. Trang trí bên trong vô cùng tráng lệ.

Mặc dù Mạc Linh'er đã biết rõ nhưng cô vẫn vô cùng sốc khi nhìn thấy món đồ trang trí cao cấp này.

Và Qiuqiu thực sự nhận ra "bạn không thể tưởng tượng được cuộc sống của người giàu" nghĩa là gì. Trong lòng bị kích động, hắn hỏi Lý Mục: “Cái này một đêm bao nhiêu tiền? "

“Đó không phải là điều cậu nên nghĩ tới. Lý Mục từ chối một câu: “Chỉ có hai phòng ngủ thôi, có lẽ hai người phải ở cùng nhau một thời gian, nếu không muốn ở chung, tôi có thể mở một phòng khác cho cậu ở bên ngoài. Đây đã là phòng lớn nhất trong khách sạn này rồi.” "

Qiuqiu và Mạc Linh'er nhìn nhau, đồng thời lắc đầu, nói rằng không sao đâu, họ có thể sống tốt với nhau. 

"Hai người có thể tự mình giải quyết, tôi đi tắm, lát nữa tôi phải ra ngoài làm việc vặt. "Lý Mục nói xong cầm vali đi về phía phòng mình. 

Qiuqiu mở miệng, nhưng cuối cùng không nói gì. Anh ta chỉ có thể quay lại nhìn Mạc Linh'er, nở một nụ cười bất lực và nói: Tôi không nghĩ anh ta mệt mỏi chút nào, Iron Man. "

Mạc Linh'er mỉm cười nói: "Tối qua khi lên xe anh ấy đã nói với tôi rằng anh ấy bền bỉ hơn."

Thu Thu quay đầu nhìn về phía phòng Lý Mục. Anh ta đã đóng cửa lại, không nhịn được nói: "Chị Linh Nhi, chị luôn là một thiếu nữ lễ phép và văn chương chuẩn mực, sao còn nói những lời như vậy?"

Mạc Linh'er nghiêm túc nói: "Tôi không nói gì cả. Anh ấy đã lái xe cả đêm không nghỉ ngơi. Bạn có nghĩ rằng anh ấy không đủ bền không? Qiuqiu, bạn đã đi đâu vậy? Tôi cảm thấy như bạn đang nghĩ sai, phải không?"

Qiuqiu ngay lập tức đỏ mặt trước lời nói của Mạc Linh'er. Anh ta giậm chân, nhẹ nhàng nói: "Chị Ling'er, chị cũng liên thủ với anh Lý để bắt nạt tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 703 Đầu tư vào ByteDance

Lý Mục đi tắm, thay quần áo sạch sẽ, lại liên lạc với thầy Hạ Hồng, xác nhận hành trình của Trương Nhất Minh, hẹn trưa nay trưa nay cùng Trương Nhất Minh ăn cơm. 

Trương Di Minh bây giờ không còn ấn tượng như Trương Di Minh vài năm sau. Hẹn một bữa cơm cũng không khó, huống chi Lý Mục còn chủ động đầu tư vào công ty của bọn họ. 

Vào thời điểm này trong năm, Trương Di Minh rất tự hào nhưng cuộc sống hiện tại của anh cũng vô cùng khó khăn. 

Ai biết được những sản phẩm nào họ có thể đưa ra trong tương lai có thể tạo ra một xu hướng mới? 

Lý Mục đến khách sạn, vừa vào cửa đã nhìn thấy Tiêu Thần đã đợi ở đây rất lâu. 

Tiểu Trần được Tập đoàn Li giao về thủ đô để theo dõi dự án đầu tư ByteDance và mọi hoạt động kinh doanh liên quan đều do Tiểu Trần xử lý.

Tiêu Thần nhìn thấy Lý Mục, đầu tiên là cung kính gọi tên, sau đó báo cáo một ít tin tức mới có được cho Lý Mục, cuối cùng nói: "Nói chung, Trương Nhất Minh vẫn cần rót vốn, công ty của hắn hiện tại đang hoạt động khó khăn, không thể tìm được đối tác đầu tư. Ngoại trừ nhân viên công ty của hắn có thể hiểu được suy nghĩ và khái niệm của hắn, người ngoài cơ bản không hiểu. Chúng ta đầu tư vào công ty của họ không phải là vấn đề lớn. Tôi nghĩ cuối cùng thì đó là vấn đề về giá cả, còn phải xem họ sẵn sàng đưa ra bao nhiêu vốn cổ phần." ra ngoài."

Lý Mục hỏi: “Dựa vào sự hiểu biết của ngươi, ngươi nghĩ chúng ta cần chuẩn bị bao nhiêu vốn để có được ít nhất 40% vốn cổ phần của hắn?”

Tiểu Trần cho biết: "Định giá ByteDance hiện tại từ thế giới bên ngoài chỉ khoảng 10 đến 1,5 tỷ, nhưng Trương Di Minh tự tin hơn. Anh ấy cảm thấy rằng đội ngũ kỹ thuật hiện tại và tư duy của anh ấy có giá trị ít nhất là 4 tỷ. Dù bạn có giảm giá thì vẫn sẽ ở mức khoảng 3,5 tỷ. Nếu bạn muốn nhận được 40% vốn chủ sở hữu, tôi nghĩ nếu muốn đàm phán hòa bình, bạn phải chuẩn bị 2 tỷ."

Lý Mục gật đầu suy tư.

11h45 trưa, Trương Nhất Minh tới khách sạn.

Trương Di Minh mới ngoài ba mươi và tràn đầy năng lượng. Anh ấy mặc một chiếc áo phông màu xanh ở phần thân trên và một chiếc quần jean ở phần thân dưới. Anh ấy trông cực kỳ thời trang và có nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt.

Lý Mục lập tức bắt tay và nói chuyện ngắn gọn với Trương Di Minh. Trong bữa ăn, cả hai đã thương lượng và bàn bạc chi tiết. Trước khi họ biết điều đó, họ đã hoàn tất các điều kiện cơ bản cho khoản đầu tư.

Cuối cùng, Lý Mục đã đầu tư 1,5 tỷ USD vào ByteDance và thu được 40% vốn chủ sở hữu của ByteDance.

Nếu Trương Di Minh muốn chiếm thế chủ động tuyệt đối, anh ta cần ít nhất 51% vốn cổ phần của công ty. Trao cho Lý Mục 40% đã có thể thể hiện sự chân thành của anh ấy và hiện tại ByteDance đang ở thời điểm quan trọng trong quá trình phát triển của nó. Chuỗi vốn của công ty bị phá vỡ. Anh ấy đã tìm được rất nhiều nhà đầu tư mạo hiểm, nhưng những công ty đầu tư mạo hiểm đó không đánh giá cao anh ấy. Cho dù có đến hai công ty nổi tiếng nhất, anh vẫn bị họ từ chối.

Ngay khi Trương Di Minh cảm thấy mình không thể tồn tại được nữa, Li Group của Lý Mục đã chủ động liên lạc với họ và sẵn sàng góp vốn.

Sự việc này khiến Trương Nhất Minh có chút kinh ngạc, đồng thời trong lòng cũng khá vui vẻ, nhưng để có thêm vốn đàm phán, hắn đã cố ý đồng ý không vui vẻ như vậy. Phải mất hơn nửa năm, anh vẫn kiên trì từ năm ngoái. Đây thực sự là vấn đề tài trợ của công ty. Chi phí đầu tư vào nghiên cứu và phát triển ngày càng tăng. Nhìn thấy sản phẩm sắp ra mắt, anh không thể bỏ cuộc.

Lúc này, cho dù Lý Mộ Cầm tìm được hắn, hắn cũng có thể giải quyết vấn đề trước mắt cho Trương Nhất Minh. Việc chuyển giao 40% vốn cổ phần của công ty đã là giới hạn của anh ta.

Lý Mục và Trương Di Minh đều là những người hạnh phúc. Sau khi hai người đồng ý, họ đã soạn thảo hợp đồng. Cùng lúc đó, Lý Mục gọi điện lại, yêu cầu Hạ Hồng sư phụ cùng Quách Linh Linh lập tức chuẩn bị 1,5 tỷ. 

Đối với khoản đầu tư lớn như vậy, Hạ Hồng và Quách Linh Linh đều không hề cau mày. Họ cho biết trong vòng 3 ngày sẽ cần 1,5 tỷ tiền mặt, tốt nhất nên chuẩn bị rõ ràng trong thỏa thuận. 

Đối với một công ty lớn như Tập đoàn Li, 1,5 tỷ không phải là nhiều, nhưng hiện tại công ty đang hoạt động bình thường hàng ngày và có nhiều khoản đầu tư nên việc chuẩn bị 1,5 tỷ tiền mặt cùng một lúc quả thực rất khó. 

Trương Di Minh cũng rất ngạc nhiên trước hiệu quả của Lý Mục và đội của anh ấy. Trong giai đoạn kinh tế suy yếu đặc biệt này, việc có thể kiếm được 1,5 tỷ tiền mặt trong vòng ba ngày đã là điều phi thường. 

Từ đây cũng có thể thấy được, Lý Mục có bối cảnh vững chắc. 

Trước đây, Tiểu Trần đã nói chuyện với nhóm của Trương Di Minh về việc đầu tư vào cổ phiếu. Trương Di Minh cũng đã điều tra Tập đoàn Li và biết rằng Lý Mục là một nhân vật huyền thoại và có phong cách diễn xuất cực kỳ táo bạo. Anh thành lập Douya Live Broadcast và chỉ trong một năm, anh đã có một lượng người hâm mộ khổng lồ. Trong công ty của mình, anh ấy cũng nuôi dưỡng những người nổi tiếng như Phong Thể Mạc, Trần Di Phát'er, Tuesday Ke và Trần Nhược Lan. 

Ngày nay, Douya Live đã ký hợp đồng với những người như Dương Mi, Đường Yến và Lưu Di Phi, đồng thời sử dụng quyền lực của những người nổi tiếng để quảng cáo Douya Live. Mỗi bước của việc này đều được thực hiện cực kỳ đẹp mắt và ngay lập tức bổ sung thêm điều gì đó mới mẻ cho ngành Internet. 

"Tôi sẽ đảm bảo rằng bạn biết mình đang đầu tư vào đúng công ty."

Cuối cùng, khi Trương Di Minh tạm biệt Lý Mục, anh ấy đã nói điều này khi bắt tay anh ấy. 

"Tôi cũng tin vào công ty của bạn." Lý Mục nói: “Nếu không tin tưởng, ta sẽ không chuyển 1,5 tỷ cho ngươi.”

Lý Mục và Trương Di Minh bắt tay nhau một cách mạnh mẽ, và sự việc đã được giải quyết xong. 

Ngày nay, Tập đoàn Li đã trở thành cổ đông lớn thứ hai của ByteDance. 

Về phần tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, Lý Mục cũng không thèm quan tâm. Vài năm nữa, anh ấy sẽ thực sự có thể đếm tiền cho đến khi tay bị chuột rút. 

Sau khi chuyện này được giải quyết xong sẽ giao cho Tiêu Thần xử lý sau. 

Trong thời đại này, nhiều người không nghĩ đây là một khoản đầu tư đúng đắn. Xét cho cùng, ByteDance thực sự chỉ là một công ty nhỏ và một số sản phẩm chưa tạo được sóng gió nào trên thị trường này. 

Lý Mục đột nhiên muốn đầu tư vào một dự án lớn như vậy. Đối với hầu hết mọi người, đây là một cuộc đi bộ trên dây. 

Nhưng Hạ Hồng tin tưởng, Quách Linh Linh tin tưởng như vậy là đủ. 

Dù được giao bao nhiêu thứ thì họ cũng sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành. 

Chỉ những người thực sự hiểu Lý Mục như Hạ Hồng mới biết rất rõ rằng cho đến nay chưa có quyết định nào của Lý Mục hay những gì Lý Mục coi trọng đều thất bại. 

Điều này đã rất đáng chú ý.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 704: Rắc rối mới của Hồ Khả

Giống như Lý Mục đã bảo cô ấy hãy mua Bitcoin khi họ có tiền, đợi đến năm 2020 và sau đó thanh lý tất cả. Ngoài ra, nếu họ có thêm tiền trước năm nay, họ có thể đầu tư vào thị trường chứng khoán. Bây giờ họ có thể chọn một số cổ phiếu có lợi. Ông cũng đề cập đến những cơ hội trong tương lai của pin lithium và yêu cầu Thầy Hạ Hồng sắp xếp một cuộc nghiên cứu kỹ lưỡng về các công ty hàng đầu tham gia vào chuỗi ngành công nghiệp pin lithium để xác nhận xem có vấn đề gì không. 

Sự việc đã giải quyết thuận lợi như vậy, bây giờ Lý Mục cũng không có nhiều việc phải làm, đang nghĩ đến việc đưa Thu Thu và Mạc Linh'er đến kinh đô chơi vài ngày. 

Một số chuyện nội bộ của công ty có thể được Tiêu Thần truyền đạt và xử lý, cho nên Lý Mục không cần lo lắng. Phần cuối cùng yêu cầu chữ ký của anh ấy có thể được ký cùng nhau. Anh ấy dự định sẽ hoàn thành mọi việc càng sớm càng tốt trong vòng nửa tháng. 

Lý Mục đặc biệt gọi cho Qiuqiu và hỏi họ có kế hoạch gì cho buổi tối không, nhưng Qiuqiu nói với anh rằng họ đang mua sắm bên ngoài. 

Lý Mục cười hỏi: “Nơi này là thủ đô, ngươi cần phải có tiền mới có thể đi mua sắm sao?”

Qiuqiu cười khúc khích nói: "Ông chủ, ông đang coi thường chúng tôi à? Chúng tôi chắc chắn vẫn còn tiền để mua sắm, tại sao ông không qua đây? Chị Ling'er thích một vài bộ quần áo. Chúng quá đắt và cô ấy không muốn mua. Bạn có muốn qua đây và thể hiện sự cảm kích của mình không?"

Lý Mục thật sự không có hứng thú mua sắm, thế là nói: "Đi mua sắm đừng gọi điện cho tôi, tôi thật sự không có hứng thú, tôi về nghỉ ngơi trước."

Khâu Thu không hỏi thêm câu nào nữa. Anh chỉ trả lời rồi cúp máy.

Lý Mục vừa mới lên xe, điện thoại đột nhiên có tin nhắn WeChat. Anh nhặt lên thì thấy là của chị Hồ Khả: "Lý Mục, em có thời gian không?"

Lý Mục không vội khởi động xe, gửi lại tin nhắn: “Em có thời gian, chị có thể làm gì đây?”

Hồ Khả nhanh chóng trả lời bằng tin nhắn: “Anh có thể cho tôi mượn thêm tiền được không?”

Lý Mục không cần suy nghĩ trả lời: "Ngươi muốn bao nhiêu?"

Hồ Khắc do dự một lát: “Ba triệu.”

Lý Mục: “Được, cho tôi số tài khoản, tôi sẽ chuyển khoản cho cậu ngay.”

Hồ Khả: “Yên tâm, ta nhất định sẽ trả lại tiền cho ngươi.”

Lý Mục: “Không sao đâu, em là em gái của anh, giúp anh một chút cũng không sao, chỉ cần cho anh một tài khoản là được.”

Một lúc sau, Hồ Khả gửi cho anh danh sách số tài khoản và tên cô, sau đó bổ sung thêm: “Hiện tại anh đang ở đâu?”

Lý Mục: “Ở kinh thành.”

Hồ Khả: "Ta cũng ở kinh thành, ngươi hiện tại có thời gian không? Chúng ta cùng nhau ra ngoài gặp mặt được không?"

Lý Mục suy nghĩ một chút, trả lời không có việc gì. Sau đó, anh hỏi địa chỉ cụ thể của Hồ Khả và hẹn đi ăn ở một nhà hàng phương Tây. 

Nửa giờ sau, Lý Mục và Hồ Khả gặp nhau tại một nhà hàng Tây ở thủ đô. 

Hồ Khắc không còn như xưa nữa. Anh lấy chồng làm chồng và dần mờ nhạt ngoài màn ảnh nên bên ngoài cũng không có nhiều sự chú ý. 

Hơn nữa, ở một nơi như thủ đô lại có rất nhiều người nổi tiếng. Đối với người dân ở đây, việc nhìn thấy người nổi tiếng là điều quá bình thường. 

Hôm nay Hồ Khả mặc một chiếc quần short bó eo một mảnh màu đen, khiến vòng eo thon và đôi chân thon dài thẳng tắp gợi cảm trong chiếc tất màu da thịt của cô càng thêm hấp dẫn. 

Tóc cô xõa ngang vai, mặt đánh phấn nhẹ, đôi mắt sáng như sao. Ngồi trên người Lý Mục, một mùi thơm thoang thoảng quyến rũ đột nhiên phả vào mặt cô, khiến trái tim cô sảng khoái. 

Giá trị của Hồ Khả vẫn là hạng nhất, hiện tại đã ngoài ba mươi, vẻ đẹp trưởng thành hơn, điều này vẫn có sức cám dỗ rất lớn đối với Lý Mục. 

Sau khi Hồ Khả ngồi xuống, mặc dù mỉm cười với Lý Mục nhưng giữa lông mày vẫn hiện lên một tia buồn bã. 

Lý Mục gọi người phục vụ tới, hai người gọi một bữa ăn đơn giản. 

Nhà hàng Tây tuy không ồn ào nhưng tiếng nhạc êm dịu vang vọng tận chân trời. 

"Tôi thực sự không ngờ rằng bạn thực sự đang ở thủ đô." Hồ Khả nói: "Tôi cũng đang ở đây quay phim, đột nhiên nhận được điện thoại của Sa Nghị, tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Cân nhắc rất nhiều, tôi đành phải liên lạc với anh. Chuyện này... chuyện thật sự rất khó nói."

Lý Mục nhẹ giọng hỏi: “Sát Dịch ca lại gây thêm phiền toái sao?”

Hồ Khả khẽ gật đầu: “Đúng vậy, anh ấy thật sự rất khó đối phó. Trước khi kết hôn, tôi nghĩ anh ấy là người đàn ông tốt, vui tính, hài hước và rất quan tâm. Vốn tôi tưởng cưới anh ấy sẽ có cuộc sống ổn định bình yên, nhưng không ngờ… Chuyện trước đây anh cũng biết. Cuối cùng tôi cũng nhờ anh vay tiền để giải quyết chuyện này, nhưng… anh ấy lại gây ra chuyện khác.”

Lý Mục nhấp một ngụm nước, nhìn chằm chằm Hồ Khả. Nhìn xuống, anh có thể thấy bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô, càng thêm anh hùng và quyến rũ.

"Gudu!" 

Lý Mục cổ họng hơi nhếch lên, cầm ly nước lên uống thêm một ngụm. 

Hồ Khả ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt Lý Mục, sau đó quay mặt đi, tiếp tục nói: "Anh ta lại gây ra một món nợ lãng mạn ở bên ngoài, khiến bụng của các fan nữ khác càng to hơn. Bây giờ cô ấy đang mang thai đứa con của anh ta. Tôi trực tiếp gọi điện cho anh ta, đòi ba triệu. Anh nói... anh nói... ugh, tại sao cuộc đời tôi lại khốn khổ như vậy, lại đi cặp với một người đàn ông như vậy?"

Lý Mục vô thức siết chặt nắm đấm. 

Sa Di, Sa Di, bạn thật biết chơi. 

Ban đầu tôi nghĩ bạn là một luồng gió mới trong làng giải trí, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ bạn cũng là một kẻ cặn bã trong làng giải trí. 

Hồ Khả cắn môi nói tiếp: "Nữ fan của anh ấy trực tiếp đến đòi ba triệu, nhưng anh ấy không lấy được một xu. Nhưng bây giờ anh ấy lấy đâu ra tiền? Anh ấy chỉ có thể gọi điện cho tôi và nhờ tôi giúp đỡ. Tôi thực sự không muốn ly hôn. Dù sao thì tôi cũng là bố của Anji. Tôi không muốn đứa trẻ mồ côi cha sớm như vậy. Nghĩ kỹ lại, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi tìm anh. Gia đình chúng tôi bây giờ thật sự không có tiền."

Hồ Khắc vừa nói lời này, thanh âm nghẹn ngào nức nở, hốc mắt đỏ hoe, trong lòng cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Trên thực tế, điều đó không hề dễ dàng đối với Hồ Khả. Hồ Khả đối phó được một người như vậy không phải dễ dàng. Đánh bạc, nợ tiền bên ngoài dễ dàng nhưng cuối cùng cô cũng mắc nợ tình cảm bên ngoài. Là phụ nữ, điều đó có dễ dàng với cô ấy không?

Thôi, tối nay tôi phải cho cô em gái tội nghiệp Hồ Khả này một trận đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 705

Lý Mục lấy khăn giấy ra, đưa cho Hồ Khả, nhẹ giọng nói: "Chị, đừng buồn. Chuyện có thể giải quyết bằng tiền không phải là vấn đề. Ba triệu là ba triệu, nhưng chị phải bàn bạc rõ ràng với Dịch ca xem anh ấy bằng lòng sống với chị hay với fan nữ của anh ấy."

Hồ Khả nghẹn ngào nói: “Nhìn giọng điệu của anh ấy, anh ấy đã phạm phải sai lầm cực lớn không thể tha thứ, nguyện ý chung sống với tôi. Hơn nữa, bụng của nữ fan đã mang thai năm sáu tháng, nhất định sẽ không phá thai, đối phương hiển nhiên là đang tính sinh con.”

Lý Mục nói: "Được, hài tử có thể sinh ra, cũng không phải vấn đề gì lớn, ba triệu cũng đủ để cô gái kia nuôi dưỡng hài tử, chỉ là ta đối với muội muội không đáng mà thôi. Ngươi đối với Dịch ca tốt như vậy, nhưng kết quả... Hừ, những chuyện này thật sự là chấn động."

Hồ Khả gật đầu liên tục: "Không phải sao? Lòng tôi đau như dao đâm. Tôi thực sự không biết bên ngoài anh ấy còn gây ra phiền toái gì nữa? Tôi chỉ hỏi anh ấy, anh ấy nói sẽ không bao giờ xảy ra nữa, anh ấy trấn an tôi."

Lý Mục hỏi: “Nếu không ly hôn với hắn, sau này ngươi sẽ sống như thế nào?”

Hồ Khả lấy khăn giấy lau nước mắt, giọng nghẹn ngào nói: “Tạm thời cứ sống chung với chuyện này đi. Dù sao nó cũng đã nghẹn ở cổ họng rồi. Nếu sau này thật sự không thể sống nổi thì ly hôn đi. Trong giới giải trí có rất nhiều cặp vợ chồng ly hôn, tôi thực sự không muốn đi theo con đường cũ của họ.”

Với kết luận này, Lý Mục vẫn tôn trọng suy nghĩ của Hồ Khả tỷ. Suy cho cùng, anh không thể đưa ra quyết định cuối cùng về chuyện gia đình của họ. 

"Được, ta ủng hộ lựa chọn của ngươi." Lý Mục nói: "Đối với tài khoản riêng tư, ta có hạn mức, mỗi ngày chỉ có thể chuyển tối đa một triệu, ba ngày sau có lẽ sẽ chuyển cho ngươi ba triệu, không có vấn đề gì chứ?"

"Điều đó không có vấn đề gì." Hồ Khả vội vàng ngẩng đầu, trong mắt có một tầng sương mù, cảm kích nhìn hắn: “Nếu không có ngươi, ta thật không biết nên làm như thế nào.”

Để không tạo quá nhiều áp lực tinh thần cho Hồ Khả, Lý Mục an ủi anh nói: “Tôi sẽ đợi anh kiếm đủ tiền mới trả lại cho tôi, tôi sẽ không đưa miễn phí cho anh đâu.”

Hồ Khả lấy khăn giấy lau nước mắt, gật đầu liên tục nói: “Số tiền này tôi nhất định sẽ trả lại cho anh. Nếu anh đưa hết cho tôi, lương tâm của tôi sẽ bất an. Không chỉ số tiền này, còn cả số tiền lần trước tôi mượn anh, cả hai chúng ta đều sẽ trả lại cho anh.”

Lý Mục xua tay: "Hồ Khả tỷ, ngươi không cần nóng nảy như vậy, trong lúc nguy nan, người đầu tiên nghĩ tới ta chính là ta. Điều này chứng tỏ ngươi coi ta như một người bạn chân chính. Chỉ vì ngươi tin tưởng ta, ta mới có thể cho ngươi mượn số tiền này."

Hồ Khắc càng ngày càng cảm động. Anh cầm cốc nước cam trước mặt lên, trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp nở nụ cười duyên dáng rồi nói: "Nào, tôi chào bạn trước để bày tỏ lòng biết ơn chân thành của tôi đối với bạn."

Lý Mục cũng nâng chén lên nói: “Tỷ tỷ, ngươi sống tốt, đó là lòng biết ơn lớn nhất của ta.”

Hai người uống vài ngụm. Giữa quá trình, Hồ Khả nhận được một cuộc gọi khác từ Sa Nghị, hỏi cô đã nhận được tiền chưa. Người đó lo lắng đến mức gần như phát điên.

Hồ Khả lúc này không lựa chọn cãi vã với chồng. Anh ta chỉ nói rằng hiện tại anh ta đã thu được một triệu và sẽ chuyển ngay cho anh ta. Anh ta sẽ có đủ tiền trong vòng ba ngày. 

Sa Di bật khóc vì biết ơn và nói không mạch lạc. Anh ta liên tục tự tát vào mặt mình và tự mắng mình không phải là người hay đồ vật. 

Nghe thấy một tiếng tát lớn vào điện thoại, Hồ Khả cảm thấy mũi đau nhức, cúp điện thoại. 

Lý Mục và Hồ Khả đơn giản là ở nhà hàng phương Tây ăn chút gì đó, Hồ Khả cũng đặc biệt tới hỏi thăm Lý Mục lần này ở Bắc Kinh xảy ra chuyện gì. 

Lý Mục nói hắn tới đây thương lượng làm ăn, cũng dự định đi một chuyến ngắm cảnh đẹp kinh thành một chuyến. 

Hồ Khả nói: “Thì ra là vậy. Trong khoảng thời gian này tôi cũng sẽ quay phim ở Bắc Kinh, cũng không có việc gì nhiều, nếu có thời gian, tôi có thể cùng anh đi ăn những món ăn ngon ở Bắc Kinh.”

Hồ Khả nổi tiếng tương đối sớm, thời gian đầu anh cũng đóng rất nhiều phim. Anh ta ở lại thủ đô đã lâu, chắc chắn có thể gọi là nửa chủ nhân, đồng thời anh ta cũng biết khá rõ về thủ đô. 

Lý Mục nói có nhiều lần. 

Ăn tối xong, Lý Mục ra ngoài đón Hồ Khả trở về. 

Hồ Khả bây giờ cũng không phải là siêu đại nhân vật như vậy, khi đi du lịch cũng không có xe bảo mẫu chờ hắn. Huống chi hôm nay hắn tới gặp Lý Mục là có mục đích đặc biệt. Anh đến vội nên cô bắt taxi trực tiếp. 

Lý Mục bảo Hồ Khả lên xe đưa cô về khách sạn. 

Hồ Khả không hề giả vờ, lên xe, ngồi vào ghế phụ, thắt dây an toàn. 

Buổi tối, đường phố kinh đô vẫn tấp nập xe cộ qua lại, xe của Lý Mục di chuyển cực kỳ chậm chạp. 

Khi chúng tôi vừa bước sang một bên thì trời bỗng đổ mưa to, mưa rơi lộp độp trên xe. 

Sau khi hai người trò chuyện thoải mái lúc đầu, trong xe lúc này rất yên tĩnh. 

Hồ Khả trầm ngâm nhìn ra ngoài cửa sổ, trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi: "Lý Mục, chúng ta không quen biết nhau lắm, sao ngươi lại giúp đỡ ta nhiều như vậy?"

Lý Mục rất tùy ý nói: "Bởi vì ta lớn lên xem ngươi TV, luôn thích ngươi đóng vai gì, ta đang nghĩ tới khi nào có thể gặp được ngươi, cả đời ta sẽ không hối hận. Sau này, ta gặp may, công việc kinh doanh của ta càng ngày càng lớn. Ta cũng đầu tư vào công ty phát sóng trực tiếp của riêng mình, để có thể tiếp xúc gần gũi với ngươi. Khi biết được chị gái gặp khó khăn, ta cũng không cần suy nghĩ nhiều nữa, ta chỉ cần tin tưởng nàng."

Hồ Khả thở dài: "Ngươi khiến ta nợ ngươi một ân tình rất lớn."

Lý Mục cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi đừng nói như vậy với ta, chúng ta trong chúng ta ai theo ai? Ngươi không cần khách khí như vậy."

Hồ Khả cắn môi, mỉm cười, lại gật đầu. 

Cuối cùng xe cũng tới khách sạn nơi Hồ Khả ở. Lý Mục lái xe tới gara ngầm, đỗ xe. 

Hồ Khả vừa quay đầu vừa tháo dây an toàn vừa nhìn anh, vừa nói: "Anh biết nơi tôi ở phải không? Trong khoảng thời gian này nếu anh muốn ra ngoài chơi thì có thể đến đây đón tôi. Tôi ở phòng 615."

Lý Mục cười gật đầu: “Được, khi nào cần tỷ tỷ làm hướng dẫn viên du lịch, ta sẽ đích thân tới đón ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 706 Hồ Khả hỗn loạn

Khóe miệng Hồ Khắc hiện lên một nụ cười hiếm hoi. Hắn cũng không vội xuống xe, mà là trợn to hai mắt nhìn Lý Mục hỏi: "Lý Mục, ngươi cho là ta già rồi sao?"

Lý Mục vội vàng lắc đầu nói: "Làm sao có thể? Ngươi bao nhiêu tuổi? Làn da đẹp như vậy, dung mạo đẹp đẽ, dáng người cũng tốt. Ngươi không hề già chút nào, nhìn trẻ trung xinh đẹp hơn Lưu Diệc Phi và Dương Mịch."

Hồ Khả trợn mắt nhìn anh, nhổ nước bọt: "Đừng cố làm tôi vui, tôi vẫn có chút tự nhận thức. So với Dương Mịch và Lưu Diệc Phi, tôi thậm chí không thể cạnh tranh với những người khác. Kỳ thật tôi cũng hiểu rằng mình lớn tuổi hơn, chắc chắn sẽ không bằng những người trẻ tuổi trong làng giải trí. Nếu không phải để kiếm tiền, tôi thực sự không muốn ra ngoài đóng phim truyền hình hay tham gia các chương trình tạp kỹ. Tôi chỉ muốn ở nhà dành thời gian cho con cái. Than ôi..."

Lý Mục nhạy cảm chợt nhận ra trong lòng Hồ Khả chợt kích động, lời nói của nàng đều có nội hàm thâm sâu. Cảm giác này rất mơ hồ, những người khác dường như không thể hiểu được, nhưng Lý Mục lại là một tay lái xe có kinh nghiệm trong rừng hoa. Anh ta lập tức hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Hồ Khả, trong lòng lập tức chấn động. 

Chị Hồ Khả đang ám chỉ chính mình.

Này, tôi vừa nói có một vở kịch. 

Hồ Khả tuy đã ba mươi tuổi nhưng nhìn anh cũng chỉ ở độ tuổi hai mươi. Anh vẫn có khuôn mặt xinh đẹp, cộng thêm đôi chân dài và bộ ngực kiêu hãnh. Khí chất độc đáo trên cơ thể anh ấy tràn đầy sức quyến rũ độc đáo ở khắp mọi nơi. 

Lý Mục nhất thời trong lòng ngứa ngáy, nói: "Tỷ tỷ, ngươi thật sự còn trẻ, ta rất thích ngươi, ta vẫn luôn cho rằng ngươi là nữ thần của ta, nếu một ngày nào đó có thể cưới được một mỹ nữ như ngươi, đời này ta cũng sẽ không hối hận."

“Anh trêu tôi chỗ nào thế?”

Hồ Khả cười duyên dáng, lại trợn mắt nhìn anh: "Sao anh lại cưới một người phụ nữ như chị tôi? Cô ấy hiện tại đã có chồng và gia đình rồi."

Hồ Khả cười một cách quyến rũ, sức quyến rũ của cô là vô tận, bộ ngực kiêu hãnh của cô lúc này khẽ rung lên, khiến anh trai trong háng vốn đã có chút bất an đứng thẳng lên. 

Đây cũng chính là điều khiến Lý Mục vô cùng khó chịu và phiền phức. 

Mỗi khi anh có một chút suy nghĩ mạnh mẽ về một người phụ nữ, người anh em ở dưới đó sẽ đứng dậy không tự chủ, hoàn toàn mất kiểm soát về mặt ý thức. Muốn nhảy lên thì nó sẽ nhảy lên mà không kìm được. 

Hơn nữa, vật của Lý Mục lớn đến mức khi nó nhảy ra ngoài thì cực kỳ rõ ràng. Ánh mắt Hồ Khắc vốn là đang nhìn Lý Mục. Đột nhiên, từ khóe mắt, anh thoáng thấy một thứ gì đó đang đứng thẳng bên dưới. Anh nghĩ đó là một loại sinh vật sống. Hắn lập tức cúi đầu, nhìn thấy đồ vật to lớn của Lý Mục. Anh lập tức liếc sang một bên, ngay cả hơi thở cũng trở nên có chút hỗn loạn. 

Lý Mục nhìn thấy Hồ Khả thở gấp, ánh mắt không biết nhìn về đâu, vật to lớn của Lý Mục đối với cô tác động quá lớn. 

Kể từ khi biết Sa Di nợ một khoản nợ khổng lồ ở bên ngoài, Hồ Khả không còn tâm trạng thân mật với Sa Di nữa. Suốt ngày đêm anh chỉ nghĩ đến món nợ khổng lồ, làm sao còn tâm trạng để nghĩ đến những chuyện như vậy. 

Đã vài tháng trôi qua kể từ khi tôi nhận ra điều này. Là một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, đã lâu không có được một người đàn ông nào, nhưng trong lòng cô vẫn khao khát điều đó. 

Trên thế giới này không có nữ thần tảng băng thần thánh nào, nàng chỉ là đè nén dục vọng trong lòng mà thôi. 

Lý Mục, một cựu chiến binh ở Hoa Trung, ngay lập tức nhận ra điều gì đó từ đôi mắt lộn xộn và vẻ bất lực của Hồ Khả. Anh ta lập tức đổi ý, vươn tay nắm lấy con mèo mảnh khảnh trắng nõn mịn màng của Hồ Khả. Anh ngẩng đầu lên, nhìn Hồ Khả, nhẹ nhàng an ủi: "Chị, kỳ thật... Anh vẫn luôn thích em."

Lý Mục nói lời này, cũng cố ý thêm vào một chút "Âm thanh thần bí". Hồ Khả nghe vậy, đột nhiên toàn thân run rẩy. Cô muốn rút tay ra nhưng cơ thể lại không bị ý thức điều khiển. Cô để Lý Mục nắm tay mình, ngẩng đầu nhìn Lý Mục: "Lý Mục... Tôi... Tôi đã kết hôn."

"Tôi biết bạn đã kết hôn."

Lý Mục vẫn nắm lấy bàn tay ngọc của Hồ Khả, nhẹ nhàng vuốt ve, "Nhưng điều này không ngăn cản ta ở bên cạnh ngươi, Sa Nghị cũng đã kết hôn. Vì sao bên ngoài anh ta lại có người phụ nữ khác? Anh chung thủy với anh ta như vậy, nhưng anh lại nhận được gì từ anh ta?"

Lời nói với giọng nói thần bí của Lý Mục giống như một mũi kim đâm vào trái tim Hồ Khả, khiến toàn thân Hồ Khả lại lần nữa run lên. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Lý Mục bằng ánh mắt phức tạp. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, nhưng cô không nói gì. Bộ ngực kiêu hãnh của cô nhấp nhô dữ dội, và một cuộc chiến khốc liệt đang diễn ra trong tâm trí cô. 

Lý Mục tự nhiên hiểu được sự giằng co giữa trời và người của Hồ Khả, tiếp tục cho cô uống một liều thuốc cực mạnh. Anh nói: "Em gái, em phải tin anh. Anh thực sự có thể cho em mọi thứ. Em cũng nên suy nghĩ đi. Anh Sha Yi không đáng tin cậy. Em nghĩ em có thể cùng anh ấy quay về quá khứ không? Trong giới giải trí có rất nhiều cặp đôi như vậy. Để duy trì vẻ đẹp trai ở thế giới bên ngoài, hai người họ đều đóng vai riêng của mình."

Giọng nói thần bí của Lý Mục từ bên tai truyền vào trong đầu cô, khiến đầu óc cô hỗn loạn, đầu óc cô có chút hỗn loạn, phản ứng của cơ thể có chút chậm chạp. 

Lý Mục nói đều là sự thật. Cô quả thực đã nghĩ đến chuyện này, nhưng vì gần đây áp lực quá lớn nên cô ngày nào cũng làm việc chăm chỉ và không có nhiều thời gian để nghĩ đến những chuyện như vậy. Nhưng lúc này, con cặc to lớn của Lý Mục xuất hiện, như có thứ gì đó mắc kẹt trong lòng cô, sâu trong bụng dưới xuất hiện một cụm lửa, đốt cháy sự mềm mại của cô. Sau đó ngọn lửa càng lúc càng nóng, cuối cùng khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Lý Mục nói xong, cúi người nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của Hồ Khả. 

Hồ Khắc lập tức nắm chặt hai tay, trợn to hai mắt nhìn Lý Mục. Trong xe ngựa, bọn họ không nói gì với nhau, nhưng hơi thở nóng hổi phả vào mặt nhau, trong mắt họ hiện lên tia sáng tự thân. Họ không nói gì với nhau nhưng họ đã hiểu tất cả. 

"Tại sao phải kìm nén bản thân mạnh mẽ như vậy?" Lý Mục nhẹ giọng nói: "Mạnh dạn thả ra, thả ra mới thoải mái hơn phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 707: Ham muốn trong xe

Lý Mục nói lời này thời điểm, nàng suýt chút nữa chạm vào Hồ Khả môi. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào mặt cô, khiến cô tê dại và ngứa ngáy, tay Lý Mục bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào bàn tay mảnh khảnh của Hồ Khả. 

"Hu~chi~hu~chi~"

Lồng ngực Hồ Khả như phập phồng, cô phát hiện mình không có cách nào phản kháng. Dù biết điều đó là không thể nhưng cô vẫn không thể kiềm chế được bản thân. 

Đúng, Sa Di có thể lừa dối, cô ấy có thể khiến người phụ nữ khác có thai ở bên ngoài, tại sao tôi lại không thể lừa dối? 

Tại sao tôi phải hạ thấp bản thân mình đến vậy, và tại sao tôi lại khiến bản thân cảm thấy khó chịu như vậy? Lý Mục đối với ta tốt như vậy, cho dù ta không thích hắn, hắn có thể cho ta vay nhiều tiền như vậy, cũng không đòi hỏi cái gì, ta đem thân thể của mình cho hắn coi như một cách báo đáp lòng tốt thì có sao chứ? 

Bạn, Sa Di, có thể học lớp một trung học cơ sở, nhưng tôi, Hồ Khả, không thể học lớp mười lăm sao? 

Một giọng nói trong đầu Hồ Khả dần dần chiếm lĩnh, khiến suy nghĩ của cô trở nên hỗn loạn. 

Mà trong trường hợp này, đôi môi nóng bỏng của Lý Mục đã hôn cô rồi, lại ở trên môi cô, bắt đầu hôn cô một cách nghiêm túc. 

Đôi mắt đẹp vốn dĩ to tròn của Hồ Khả lúc này dần khép lại, hắn nhắm mắt lại, tận hưởng nụ hôn của Lý Mục. 

Thấy thời cơ đã gần chín muồi, Lý Mục càng hôn cô thật sâu. Anh ấn mạnh đầu cô vào lưng ghế. Sau đó Lý Mục bắt đầu dùng lưỡi cạy răng của nàng ra. Hồ Khắc miễn cưỡng chống cự, răng đã bị cạy ra. Khi Lý Mục đưa lưỡi ra chạm vào cây đinh hương mềm mại của cô, đầu óc Hồ Khả hoàn toàn hỗn loạn, toàn thân mềm nhũn. Anh dựa vào ghế không còn chút sức lực nào, vô thức siết chặt nắm tay. 

Cùng lúc đó, một bàn tay to của Lý Mục đã vuốt ve bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh của cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô qua lớp quần áo, tay còn lại cũng nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô. 

Hồ Khả mang đôi tất màu da thịt ở chân, chiếc váy một mảnh không hở hang lắm. Ngồi trên ghế, nó chỉ có thể che đi khoảng không gian riêng tư giữa hai chân anh. 

Lý Mục một tay xoa ngực cô, một tay vuốt ve đùi cô, đưa tay lên xuống như thế này, hơn nữa còn hôn lên môi cô, Hồ Khả không hề phản kháng, điều đó có nghĩa là Hồ Khả đã hoàn toàn thất bại. 

Tất cả những điều này đều nằm trong dự liệu của Lý Mục. Bàn tay vuốt ve đùi cô bắt đầu di chuyển về phía đùi trong dưới váy cô. Anh nhẹ nhàng mở đôi chân vốn đang khép chặt của cô ra và chạm vào vùng kín được bọc trong tất và quần lót của cô. 

Hô Khả hô hấp càng ngày càng nhanh. Theo sự đụng chạm của Lý Mục, một bàn tay của cô duỗi ra, đặt lên hai bàn tay to lớn của anh, chuyển động qua lại theo nhịp điệu vuốt ve, xoa bóp của cô. 

Cơ thể cô trở nên nóng và mềm như một vũng bùn, và cô không còn sức lực nữa. 

Đầu lưỡi của cô cũng trở nên hoạt động do thờ ơ lúc đầu, và cô bắt đầu nụ hôn say đắm với Lý Mục. 

"Huhu~"

Lý Mục vươn một tay về phía ghế phụ, hơi nhấc lên, ghế lập tức lật nhào. 

"À~"

Hồ Khắc sợ hãi phát ra một tiếng khe khẽ, một đôi tay theo bản năng tóm lấy cánh tay Lý Mục. Chờ nàng phản ứng lại, nàng phát hiện nàng đang nằm ngửa, môi của Lý Mục cũng theo môi nàng mà đến cằm và cổ nàng. 

Hồ Khả nâng cằm lên, một tay của Lý Mục vuốt ve vùng kín giữa hai chân cô, khiến phản ứng của cô càng trở nên mãnh liệt. Mà một tay của Lý Mục cũng tìm được dây kéo trên vai váy của cô, nhẹ nhàng mở ra, chậm rãi kéo xuống, lập tức lộ ra một mảng trắng như tuyết lớn trên ngực và bộ ngực cao lớn của cô. 

Chiếc lưỡi của Lý Mục theo từ cổ đến vai cô, sau đó di chuyển khắp nơi để mút và liếm ngực cô. 

Đầu óc Hồ Khả đã hỗn loạn rồi. Ham muốn đàn ông mãnh liệt dâng trào như đập nước, cô cảm thấy khoảng trống giữa hai chân mình trở nên nhớp nháp. 

Vì lo lắng khi lần đầu ngoại tình, Hồ Khả vẫn níu kéo. Mặc dù cơ thể vô cùng khó chịu nhưng cô vẫn không để mình phát ra âm thanh nào. 

Khi Lý Mục mở áo lót, dùng đôi môi nóng bỏng hôn nụ hôn cứng rắn của cô, cô không thể kiềm chế được nữa, không khỏi phát ra một tiếng rên nhỏ và dài: "A... ừm..."

Cùng lúc đó, tay của Lý Mục cũng tiến về phía trước, chạm vào cái bụng phẳng lì của cô, sờ vào bên trong quần lót của cô. 

Khi bàn tay to lớn của anh lướt qua thảm cỏ tươi tốt và chạm vào thung lũng riêng tư của cô, anh nhận ra nơi này đã vô cùng ẩm ướt. 

Lý Mục trong cơ thể máu tươi đột nhiên sôi lên, trong háng đại ca trực tiếp thổi ra sừng xung kích, càng lúc càng dài ra, đã ép vào bên ngoài đùi của nàng. 

"Ừm... à..."

Hồ Khắc lại lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ từ trong miệng. Anh nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác đặc biệt do sự vuốt ve và mút mát của Lý Mục mang đến. 

Đây là một loại phấn khích và kích thích gian lận. Trong lòng cô phản đối nhưng cơ thể lại khiến cô vô cùng hưng phấn và háo hức. 

Hai ngón tay của Lý Mục không ngừng trêu chọc lỗ kín bên trong quần lót của cô, khiến tinh dịch của cô không ngừng chảy ra. Trong phút chốc, tinh dịch chảy xuống mông cô, vô cùng khó chịu. 

"A... nhanh lên... nhanh lên... ah..."

Hồ Khắc nhẹ nhàng rên rỉ, hướng về phía Lý Mục thở ra một hơi. 

Lý Mục hiểu ý của nàng. Anh xoay người trượt tới, đè lên thân thể quyến rũ của Hồ Khả. Anh lập tức đưa tay ra, nắm lấy chiếc tất và quần lót của cô rồi kéo xuống. 

Hồ Khắc theo bản năng nâng hông lên, để Lý Mục thuận lợi di chuyển quần lót và tất đến đầu gối. 

Con cặc của Lý Mục đã bị tuột ra khỏi quần từ lúc nào đó và đã chạm vào vùng mu của cô. 

Hồ Khắc bỗng nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khao khát mãnh liệt. Anh mở miệng, nhắm chặt mắt lại, trút hơi thở cuối cùng: "Mau...đưa cho anh...Lý Mục...chị...chị khó chịu quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 708

Hồ Khả lớn hơn Lý Mục rất nhiều tuổi, anh ấy cũng từng là người dẫn chương trình và dẫn dắt nhiều chương trình. Lý Mục từ nhỏ đã rất thích. 

Bây giờ nữ thần trong tâm trí anh đã thực sự mở rộng chân ra, háo hức được đụ cô. Niềm đam mê trong cơ thể Lý Mục trong nháy mắt bùng cháy, con cặc cứng như sắt trở nên dày hơn hai ba phần. Nó trượt xuống và chạm tới cửa âm đạo ẩm ướt của Hồ Khả. 

"Ừ..."

Hồ Khắc lần nữa trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, vô thức mở rộng hai chân ra một chút, tựa hồ muốn Lý Mục tiến vào càng thuận lợi. Một đôi tay lập tức đi tới, từ phía sau ôm cổ Lý Mục, chủ động hôn lên tai hắn. 

Con cặc khổng lồ của Lý Mục như biết đường, thuận lợi trượt vào lỗ của cô. Anh thổi một hơi ấm áp vào tai Hồ Khả, nhẹ giọng nói: “Chị, em ở đây…”

Hồ Khắc nhẹ nhàng "Ừm", dùng một chút lực trong ngực, ôm lấy cổ Lý Mục, nhẹ nhàng nói: "Nào... nhét thật mạnh vào... Anh muốn... Đêm nay anh muốn em... Anh vào... đưa cho em... Anh muốn..."

Giọng nói của Hồ Kha kèm theo hơi thở nặng nề truyền vào tai Lý Mục, khơi dậy niềm đam mê trong Lý Mục. Anh đẩy eo về phía trước, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của anh lập tức xuyên vào cái lỗ chật hẹp và chật hẹp của Hồ Khả. 

"A... ừm... vào đi..."

Hồ Khả rên rỉ, nhắm chặt mắt lại, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi con cặc to lớn của Lý Mục kéo căng cơ thể cô. Cô không khỏi mở rộng chân ra một chút, nhưng lại không cởi hết tất và đồ lót bên dưới, không gian trong xe tương đối hẹp. Thân thể nàng bị Lý Mục đè ép, hoàn toàn không cách nào rời đi. 

Ôi chúa ơi...to quá...

Hồ Khắc không khỏi kêu lên trong lòng. Với một vật lớn như vậy được nhét vào, cô cảm thấy như thể cơ thể mình sắp bị kéo căng ra. Hơn nữa, vật của anh dày và dài, trực tiếp chạm vào âm đạo của cô, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Trong chốc lát, cô không thể kiểm soát được. Có một niềm vui ngứa ran mạnh mẽ trong âm đạo riêng tư.

Sau khi thực sự cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt mà Lý Mục mang đến cho mình, Hồ Khả mới nhận ra những người đàn ông mà mình ở cùng trước đây thật ngắn ngủi biết bao, nhất là bây giờ khi hắn lớn lên, nhu cầu về loại đồ vật này cũng ngày càng tăng.

Thời gian trôi qua, cô dần dần quen với nó. Suy cho cùng, cô không muốn tạo quá nhiều áp lực cho Sa Di. 

Nhưng bây giờ cô cảm nhận được con cặc to lớn của Lý Mục, trong nháy mắt cô tìm được niềm vui làm phụ nữ, nhất là khi Lý Mục nằm trên người cô, di chuyển lên xuống, thứ dày đặc của cô ra vào, mang đến cho cô khoái cảm mãnh liệt và cực độ. Hai tay cô ôm lấy cổ Lý Mục chặt hơn, trong miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Ừm... a... ừm... ừm... a..."

Tốc độ của Lý Mục không nhanh lắm. Anh hơi run rẩy, ghé sát vào tai cô, trầm giọng hỏi: "Chị... em thấy thoải mái không?"

"Hmm...shu...thoải mái...thoải mái quá...em...em thật tuyệt vời...chị...thoải mái quá..."

"Nó có lớn không?"

"Lớn... lớn quá... khiến ta... ừm... sâu quá..." Hồ Khả ở trong sự mê hoặc thần bí và quỷ dị của Lý Mục, cộng thêm khoái cảm mãnh liệt từ bên dưới truyền đến, cô vứt bỏ mọi yếu tố tiêu cực trong đầu, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do con cặc lớn của Lý Mục mang lại. Đàm Mưu cũng bắt đầu nói những lời khó hiểu và tục tĩu như vậy.

"Chị ơi, chị có thích không?" Lý Mục run rẩy tiếp tục hỏi. 

"Chào...Em thích...Em thích lắm...ummm...thật thoải mái...Em thật sự thích anh...anh có thích em không...hôm nay em là tất cả của anh...anh thực sự khiến em...ummm...thật thoải mái...thật hạnh phúc...được làm người phụ nữ của anh...Em thật hạnh phúc...mạnh hơn...nhanh hơn..." Bên trong tôi ngứa quá... giúp anh gãi lần nữa... ồ... mạnh hơn... em trai yêu... mạnh hơn... ừm... em yêu anh... em muốn ly hôn khi quay về... em muốn ở bên anh mỗi ngày... quan hệ với anh mỗi ngày... ngày... ừm... thôi nào... cố lên nữa... ừm... ồ..."

Hồ Khả nhiệt tình dần dần tăng lên, hắn tự nhiên nói ra trong đầu bất cứ điều gì.

Lý Mục hưng phấn đến thấp giọng nói với Hồ Khả: "Tỷ tỷ, ta tới, ta tới!"

Hồ Khả dùng hết sức ôm lấy cổ cô, thở hổn hển: "Nào...chị, hôm nay em là của chị...chị là của chị...chị muốn làm gì thì làm...từ giờ trở đi...chị sẽ chỉ là người phụ nữ của chị...cứng lên...ah ôi...sâu quá...ôi ôi...chị...ồ ồ...mạnh lên..."

Khi Hồ Khả đang nói chuyện, Lý Mục bỗng nhiên dùng sức đè lên eo hắn, đâm mạnh vào trong cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Mỗi lần anh đều đẩy thẳng vào tim tử cung, tốc độ càng lúc càng nhanh. Hồ Khắc không phải loại cô bé mới nở. Cô không thể chịu nổi sự tra tấn dã man của Lý Mục. Thạch Ly Mục đâm thật sâu mấy cái, khiến Hồ Khả càng thêm hưng phấn, cuồng nhiệt, tưởng rằng đây chính là bãi đậu xe ngầm của khách sạn. Dù cô đang cố gắng kiềm chế để không phát ra âm thanh lớn hơn nhưng hàng loạt tiếng rên rỉ đó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô.

Cô quả thực quá kích động, dưới làn sóng va chạm của Lý Mục, cô cảm thấy mình giống như một con tàu đang gặp bão. Đang tận hưởng niềm vui của cơn bão, cô hoàn toàn lạc lối.

Trong gara ngầm, xe của Lý Mục rung lắc dữ dội, tiếng rên rỉ của Hồ Khắc nối tiếp nhau vang lên. May mắn thay, lúc này không có xe nào đi vào nên không ai để ý đến nơi đây xe càng lắc lư hơn. 

Lý Mục vất vả trên mảnh đất màu mỡ, hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi vui vẻ sao? Bạn có hạnh phúc không?" 

"Nhanh...to quá...đồ của em to quá...đập vào em gái anh...cảm giác thật tuyệt...ôi ôi...chị ơi, em muốn ở bên chị...chị ơi, anh không thể rời xa em trong cuộc đời này...ah...đụ em mạnh hơn nữa...chị ơi, em là người phụ nữ của chị...ah...tôi dường như không thể làm được điều đó...chà..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 709: Hồ Khả bất mãn tỷ tỷ

Tiếng rên rỉ và tiếng hét của Hồ Khả như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ truyền vào cơ thể Lý Mục, khiến Lý Mục vô cùng hưng phấn. Anh ta ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Hồ Khả, mềm như lửa và tung ra đòn tấn công bạo lực nhất vào cơ thể cô. 

Con cặc của anh lần nào cũng đâm sâu vào trái tim Hồ Khả, khiến cô có được khoái cảm chưa từng có. Dưới cảm giác tột độ đó, tiếng hét dâm đãng của cô trở nên to hơn, và cô vẫn trông như một ngôi sao lớn. 

Mặc dù Hồ Khả không nổi tiếng như Dương Mi và Đường Yến nhưng ngoại hình và vóc dáng của cô luôn được nhắc đến trên mạng. Những năm qua, cô ở nhà chăm sóc chồng và nuôi con. Cô đã chú ý nhiều hơn đến việc rèn luyện khí chất và giữ gìn cơ thể của mình. Cô ấy có mùi trưởng thành khắp cơ thể. 

Đối với một người đàn ông luôn giết chóc như Lý Mục, một người phụ nữ béo tốt như Hồ Khả về cơ bản không có sức phản kháng. Lúc này, Nephrite đang trong ngực cô, không ngừng khóc lóc, phục vụ đến cực điểm, điều này khiến Lý Mục có cảm giác muốn bỏ chạy. Cô lúc nào cũng muốn thâm nhập thật sâu, đưa người phụ nữ này đến hạnh phúc tột cùng và khiến cô quên đi tất cả. 

Chính trong lúc Lý Mục đâm tốc độ cực cao, cơ thể Hồ Khả đã không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên có một cơn chấn động dữ dội, tiếng khóc càng dữ dội hơn: "A ôi... em trai... em chịu không nổi nữa... em sắp lên đỉnh... ừm... sâu quá... ồ ồ... em chịu không nổi nữa... à... em thấy dễ chịu quá... hình như em đang bay... à ah..."

Hồ Khắc cuồng nhiệt rên rỉ, thân thể mềm mại co giật kịch liệt, sau đó trong cảm giác tuyệt vời tột cùng này, cô đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời. 

Hóa ra... đây chính là cái gọi là cực khoái của phụ nữ. 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Hồ Khả. Trong cơn khoái cảm tột độ này, cô có cảm giác như mình đang nằm trên một cục xốp, trên nền bông mềm mại, không thể nhấc mình lên được. 

Hồ Khả bị ám ảnh bởi khoái cảm tột cùng do sự giao hợp giữa nam và nữ mang lại. 

Cô vốn dĩ cảm thấy áy náy vì hôm nay gian lận, nhưng sau khi trải qua niềm vui sướng này cũng như sự cuồng nhiệt và tình yêu của Lý Mục dành cho cô, Hồ Khả lập tức cảm thấy việc thả cô hôm nay hoàn toàn là điều đúng đắn. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Con cặc của Lý Mục vẫn còn ở trong cơ thể cô, anh đến gần bên tai cô, thấp giọng hỏi: “Chị, thoải mái không?”

Hồ Kha linh hồn dần dần trở lại vị trí ban đầu, cuối cùng hắn cũng tỉnh táo trở lại. Anh ôm chặt lấy cổ Lý Mục: “Thì ra tình dục có thể mang đến cho tôi khoái cảm lớn như vậy. Trời ơi, tôi hưng phấn quá… Anh làm tôi thoải mái quá… Tôi không bao giờ có thể rời xa anh nữa… ôi… sao anh còn động đậy… a… tê dại quá…”

Khi Hồ Khả đang nói chuyện, Lý Mục cố ý mở rộng dương vật của mình, lập tức mang đến cho Hồ Khả một cảm giác khoái cảm ngứa ngáy, khiến cô lại rên rỉ. 

"Bạn chưa bao giờ trải qua cảm giác rung lắc ô tô?" Lý Mục hỏi, cặc hắn mở ra rồi co rút, mang lại cho Hồ Khả một cảm giác vô cùng đặc biệt. 

"Không... không..." Hồ Khắc thở hổn hển nói, nửa nheo mắt, nửa miệng há hốc. 

"Làm sao so sánh được với anh Yi?"

“Anh ấy không xứng đáng được so sánh với anh.” Hồ Khắc thở hổn hển, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác tê dại từ phía dưới truyền đến. 

"Tôi thích nghe điều này." Lý Mục cảm thấy vui mừng, đẩy eo vào trong. 

"A ôi..." Hồ Khả rên rỉ hồi lâu, chiếc xe cũng rung lên, "Không... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Anh... anh quá mạnh mẽ... Làm sao tôi có thể chịu nổi?"

Lý Mục thổi một hơi ấm áp vào tai cô, nhẹ giọng nói: "Trong xe chật chội quá, em chưa biết sức mạnh của anh thế nào sao? Thế này có phải là không chịu nổi không? Em còn chưa đủ mà. Em thấy đấy, anh bây giờ vẫn còn cứng đơ. Chị ơi, chị không thể để em về như thế này được phải không?"

"Không..."

Hồ Khả thở hổn hển lắc đầu, vẫn ôm chặt Lý Mục, "Chúng ta về khách sạn... Ta còn muốn... Ta yêu cầu còn chưa đủ..."

"Bạn có muốn nó hay không?" Lý Mục hỏi. 

"Em nóng quá... không gian trong xe chật hẹp quá... à... chúng ta về khách sạn thôi... chị, tối nay em có thể làm... em muốn làm gì cũng được... em đã giúp anh nhiều như vậy, sao anh có thể khiến em khó chịu như vậy..."

Hồ Khả đột nhiên hôn lên má Lý Mục, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Ta cũng có một số chuyện ngươi còn chưa nhận ra... Tỷ tỷ căn bản không thể dùng nắm đấm đá trong xe... Ừm... Con cặc to của ngươi sắp xuyên vào tỷ tỷ đến chết rồi... Nhưng tỷ... ta vẫn... Ừm... ta vẫn muốn..."

Lời nói của Hồ Khả tràn đầy ý trêu chọc, trong nháy mắt khiến Lý Mục sôi máu, nói: "Tỷ tỷ, chỉ vì ngươi, ta trước tiên để cho ngươi thoải mái."

Vừa dứt lời, thắt lưng của Lý Mục lại dùng lực, tung đòn tấn công bạo lực nhất vào hố mật của Hồ Khả như máy đóng cọc. Lần này, nó trở nên bạo lực hơn, tàn bạo hơn và thô lỗ hơn. Âm thanh va chạm da thịt "tách, tách, tách" khiến Hồ Khả còn chưa kịp phản ứng đã bay lên lần nữa. 

"Ah ah... sao em nhanh thế... ah ah... anh không chịu nổi... ah ah ah... em mạnh quá... ôi... sâu quá... to quá... em lại to nữa... ồ... em sắp đụ anh chết mất... à... em nghĩ anh sợ em à... thôi nào... cố lên... à... chị không sợ em... ồ... em đẩy mạnh hơn... nhanh hơn... mẹ kiếp mạnh hơn... ừm không sợ em..."

Hồ Khả vẫn đang dùng sức đỡ cô, dùng sức lực và ý chí của mình để đỡ cô, nhưng tác động của cặc Lý Mục đối với cô quá mãnh liệt, quá mạnh. Cô không thể chịu đựng được. Trong nháy mắt, nàng cảm giác được một trận khoái cảm trào dâng, trong lòng tê dại mềm nhũn, sắp chịu không nổi...

"A... Tôi như sắp chết lần nữa... Anh... anh thật mạnh mẽ... Chị... Chị lại sắp cất cánh rồi... Uh-ồ... Ồ... Tôi không thể... Ahhh... Ồ... Tôi đi đây..."

Hồ Khả nhịn không được nữa, thân thể mảnh dẻ lại run rẩy kịch liệt, hôm nay nàng xông tới lần thứ hai cực khoái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 710: Tắm vịt Mandarin

Con cặc của Lý Mục vẫn cứng như sắt. Nhìn Hồ Khắc giống như một vũng bùn, trong lòng hắn thầm tự hào. Vừa rồi bạn chưa bị thuyết phục, bây giờ bạn đã bị thuyết phục chưa? 

"Tỷ tỷ, sao vậy? Ngươi hết sức rồi sao? Không phải nói còn có thủ đoạn mới chưa dùng sao? Đứng dậy, chúng ta trở về phòng." Lý Mục cười nhẹ nói. 

Hồ Khả lúc này chỉ có thể thở ra mà không thể hít vào, toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển nói: “Ngươi không thể chỉ vì ta lớn tuổi mà bắt nạt ta như vậy sao?”

Lý Mục cười nói: "Lớn tuổi cũng tốt. Phụ nữ, ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi tuổi có thể ngồi trên đất, hút bụi bẩn. Ngươi đang ở cái tuổi mà dục vọng mạnh mẽ nhất, sao có thể thua được? Tỷ, đứng lên, lên lầu đi. Ta cũng muốn xem thủ đoạn mới của ngươi. Ta muốn trải nghiệm, ta cũng có một số chiêu mới chưa nghĩ ra." vì anh, anh không muốn đau khổ sao?”

"Tôi...tôi không còn sức nữa." Hồ Khắc thở hổn hển nói: “Chân tôi yếu không đi được.”

"Không sao đâu." Lý Mục lập tức rút dương vật ra, Hồ Khắc rên rỉ. Sau đó, anh ta cởi quần lót và tất của cô rồi thản nhiên ném chúng vào xe. Sau khi thay đồ xong, anh bước ra khỏi xe. Anh bế Hồ Khả đang khập khiễng ra khỏi xe, khóa cửa xe rồi đi về phía lối vào thang máy.

Hồ Khắc theo bản năng hai tay ôm lấy cổ Lý Mục, mặt đỏ bừng nói: "Ngươi... Vì cái gì như vậy... Ngươi không sợ bị người khác nhìn thấy sao?"

"Ngươi nhìn liền có thể nhìn ra. Chuyện lớn cỡ nào?" Lý Mục thản nhiên nói, sau đó hôn lên môi Hồ Khả.

Hồ Khả xấu hổ vùi mặt thật sâu vào ngực Lý Mục, để cô bế lên lầu.

Trên đường đi, âm đạo của Hồ Khả vẫn rỉ tinh dịch. Nghĩ đến khoái cảm mãnh liệt mà con cặc to lớn của Lý Mục mang đến cho mình, Hồ Khả không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, hô hấp cũng trở nên gấp gáp.

May mắn thay, trên đường đi có rất nhiều điều bất ngờ và không ai nhìn thấy chúng.

Ngay khi họ thuận lợi bước vào phòng, Hồ Khả đột nhiên buông ra như đã kìm nén rất lâu, lao về phía Lý Mục như một quả bóng, hôn Lý Mục một cách say đắm và cuồng nhiệt.

Hôn nhau thật lâu, tay Lý Mục đã lặng lẽ cởi bỏ váy và áo lót của Hồ Khả. Đột nhiên, một thân thể tuyệt thế như bạch ngọc béo ngậy xuất hiện trước mắt hắn, khiến cho đôi mắt hắn đột nhiên sáng lên.

Thân hình của Hồ Khả được giữ gìn tốt, bộ ngực to và săn chắc, vòng eo phẳng lì không một chút mỡ thừa, thậm chí có thể nhìn thấy đường ghi lê trên bụng cô ấy. Bên dưới là đôi chân thẳng trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, và có thể thấy một mảng lông mu ở vùng kín giữa hai chân của cô ấy. 

Hồ Khắc vẻ mặt ngượng ngùng, toàn thân trở nên vô cùng sợ hãi. Ngực cô phập phồng dữ dội trong khi cô đang run rẩy. 

"Chị ơi, chị đẹp quá." Lý Mục khen ngợi: "Em là người phụ nữ có thân hình đẹp nhất mà anh từng thấy, Chúa ơi..."

Lý Mục đưa tay tới, ôm lấy bộ ngực ngọc của Hồ Khả, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Hồ Khả rên rỉ, dùng đôi mắt quyến rũ khẽ liếc nhìn anh, thở hổn hển nói: “Nếu anh thích em gái thì hãy yêu em ấy thật tốt…yêu em gái thật tốt…chị ấy nói…đêm nay chỉ thuộc về em…”

Lý Mục ngưỡng mộ bóng dáng tuyệt thế trước mắt như một tác phẩm nghệ thuật, nhìn chằm chằm vào đôi mắt như xuân của Hồ Khả, nhẹ nhàng nói: "Chị, em không chỉ muốn chị chỉ thuộc về em đêm nay, mà em muốn chị mãi mãi thuộc về em, được không?"

Hồ Khả không chút do dự gật đầu, thấp giọng nói: "Được, anh hứa. Anh thề với em, từ hôm nay trở đi, anh sẽ chỉ thuộc về em."

Trong lòng Lý Mục khẽ động, hắn tiến tới hôn lên đôi môi anh đào của Hồ Khả, sau đó đột nhiên di chuyển xuống, ngậm một nụ hoa của nàng, khiến Hồ Khả kêu lên "a yo", thân thể mảnh dẻ đột nhiên run lên, sau đó toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển, nửa nằm trên người Lý Mục. 

Lý Mục mút tay, đưa tay sờ sờ giữa hai chân cô, một tay cảm nhận được tinh dịch, trong khi Hồ Khả trên người lại lấm tấm mồ hôi. 

"Tiểu đệ... cùng tắm đi... được rồi... chúng ta cùng tắm quýt đi... được không?" Hồ Khả thở hổn hển nói. 

Lý Mục vui vẻ đồng ý, hai giây cởi bỏ quần áo. Khi con cặc to lớn của hắn xuất hiện trước mắt Hồ Khả, Hồ Khả lại hét lên một tiếng, trong mắt tràn ngập ánh sáng mơ hồ, hắn ngơ ngác nhìn chằm chằm vào vật của mình. 

"Chị, chị có hài lòng với thứ này không?" Lý Mục cố ý lắc lắc, đẩy mạnh một chút. 

"A... ngươi... ngươi quá lớn... ôi... sao... lớn quá..." Hồ Khả không khỏi cảm thán. 

"Nó không lớn, không thể làm cho tỷ tỷ thoải mái như vậy phải không?" Lý Mục ôm lấy vòng eo thon gọn của Hồ Khả, cọ xát con cặc của anh vào bụng cô hai lần. "Chị ơi, nếu chị có thủ thuật gì mới thì nghĩ ra giúp em nhé? Vừa rồi chị ngồi trên xe cảm thấy rất tuyệt, còn em thì vẫn cứng."

Tim Hồ Khả đập như "phù, phập, phập", chất lỏng từ âm đạo của cô đã tràn xuống đùi. Lần này, cô gần như được đưa đến thế giới thiên đường. 

Hai người trần truồng bước vào phòng tắm, dòng nước ấm áp xối xuống, rơi xuống làn da của họ, nhẹ nhàng êm ái, thoải mái vô cùng. 

Lý Mục nghiêm túc xoa xoa thân thể Hồ Khả, tay không hề dừng lại. Lúc thì anh xoa ngực cô, lúc thì chạm vào chân cô, thỉnh thoảng lại bôi một nắm vào điểm ngọt ngào giữa hai chân cô, khiến Hồ Khả càng thở hổn hển. Cảm giác mùa xuân như thủy triều dâng trào, tràn ngập tai họa. 

"Được rồi, chị ơi, em tắm cho chị rồi, đến lượt chị rửa cho em." Lý Mục bỗng nhiên nói.

Hồ Khả mỉm cười quyến rũ với Lý Mục rồi đáp lại. Một đôi bàn tay thon dài màu trắng ngọc bắt đầu chạm vào cơ thể Lý Mục. Con cặc bên dưới càng thon thả hơn, khiến đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô tê dại và ngứa ngáy. Cặp vú ngọc tròn trịa trước ngực bị đẩy qua đẩy lại trên cơ thể phủ đầy bong bóng của Lý Mục, mang lại cho Lý Mục một cảm giác khoái cảm phi thường và cực độ. 

Sau khi Hồ Khả rửa sạch bọt khí trên người cả hai, cô đột nhiên mở hai chân ra, giơ thẳng lên rồi dựa vào tường. Đột nhiên, phòng riêng của cô trải ra trước mắt Lý Mục...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 711 Hạnh phúc đích thực

Lời nói của Hồ Khả lập tức càng phản ánh rõ hơn sự mềm mại của cơ thể cô. Cánh cửa riêng phía dưới mở rộng, khiến mắt Lý Mục sáng lên. Con cặc vốn đã kiêu ngạo và to lớn của cô lại càng nhảy lên phấn khích hơn.

Hồ Khắc ôm bắp chân dựa vào tường. Trong mắt hắn hiện lên nụ cười mê người, thở hổn hển: "Ngươi cảm thấy chiêu này thế nào? Muốn thật sự trải nghiệm sao?"

Lý Mục giơ ngón tay cái lên, chân thành khen ngợi: “Tỷ tỷ, tay này rất tốt, rất tốt, ta ở đây, cầm đi.”

Lý Mục vừa dứt lời, đột nhiên đẩy eo về phía trước, đẩy thẳng vào cánh cửa riêng rộng mở của Hồ Khả. 

"Ồ..."

Khi dương vật của Lý Mục đâm thẳng vào trong cơ thể hắn, Hồ Khả cảm giác như cơ thể mình sắp bị kéo căng ra. Anh không kiềm chế được mà phát ra một tiếng rên dài, gần như đứng không vững. Đôi tay vốn đang ôm lấy chân cô vươn ra ôm lấy đầu Lý Mục, chân cô cũng đặt lên vai Lý Mục. 

"Ôi... sâu quá... em ơi... em chỉ... em có thoải mái không... Anh thấy dễ chịu quá... anh cảm thấy... anh cảm thấy như sắp bị em đâm vậy... ừm ôi..."

Hồ Khắc ôm vai Lý Mục không ngừng rên rỉ, đồng thời cũng bày ra cảnh tượng cực đoan nhất của cô, thở hổn hển không ngừng, ánh mắt quyến rũ. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Thắt lưng của Lý Mục lại một lần nữa phát ra lực đâm mạnh nhất vào cơ thể cô, mỗi đòn đâm đều vô cùng sâu. 

Tiếng rên rỉ của Hồ Khả càng trở nên cuồng nhiệt, nối tiếp nhau, liên tục, hú hét, cực kỳ hưng phấn. 

Lý Mục đã phát triển bộ phận riêng tư kín đáo của Hồ Khả trong xe. Bây giờ trong phòng tắm, nhìn em gái Hồ Khả đã đụ anh, Lý Mục sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, càng ngày càng hung hãn tấn công vào âm đạo của cô. 

Hồ Khả ban đầu còn dùng sức nắm chặt, nhưng khi dương vật của Lý Mục càng ngày càng cứng, tiếng kêu của Hồ Khả càng cuồng nhiệt, từng đợt khoái cảm tuyệt vời ập đến như thủy triều, khiến cơ thể cô bồng bềnh trên mây. 

Hồ Khả thực sự cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt mà con cặc khổng lồ của Lý Mục mang lại cho anh, thực sự cảm nhận được niềm hạnh phúc tột cùng mà một người phụ nữ có thể tận hưởng. Đây là thứ mà Sa Di không bao giờ có thể cho cô.

Hồ Khả cảm thấy người đàn ông này chính là người đàn ông cô có thể giao phó cả đời mình. Chỉ khi ở bên anh, cô mới có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc được làm phụ nữ.

"A... Em không chịu nổi nữa... Em không chịu nổi... ôi... to quá... thoải mái quá... Em yêu anh... em ơi... Em yêu anh chết mất... ôi... mạnh hơn... nhanh hơn... ôi ôi... Em lại đi... sao em lại đi nữa... ôi ôi..."

Hồ Khắc nhịn không được nữa, lập tức toàn thân run rẩy kịch liệt. Hắn ôm lấy cổ Lý Mục, liên tục co giật. 

Thân thể Hồ Khả mềm nhũn, nằm trong lòng Lý Mục, thở hổn hển. 

Lý Mục chậm rãi hạ chân xuống, ôm môi hôn nàng, sau đó xoay người nằm trên tường, cọ cọ con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình vào cặp mông ngọc đầy đặn và tròn trịa của nàng. 

Hồ Khắc toàn thân tê dại, nheo mắt lại. 

Những làn sóng khoái cảm của Lý Mục gần như khiến anh có cảm giác như sắp cất cánh. 

Dưới loại cảm giác đặc biệt này, thân dưới của Hồ Khả lại tê dại và ngứa ngáy. 

“Chị ơi, chị có muốn thêm nữa không?” Lý Mục nhẹ nhàng hỏi, con cặc của anh thỉnh thoảng cọ xát vào âm hộ của cô. 

"Tôi muốn...đưa nó cho chị...tôi muốn nó...đưa nó nhanh lên...đưa nó thật mạnh...tôi là người phụ nữ của anh...ừm...làm bất cứ điều gì anh muốn...ummm...nào...cố lên nữa...tôi muốn nó...ah ồ..."

Ngay lúc Hồ Khả rên rỉ, dương vật của Lý Mục thẳng tiến vào, thuận lợi tiến vào trong âm đạo của cô.

Cơ thể Hồ Khả vẫn tê dại sau khi đạt cực khoái. Lúc này, Lý Mục lại đi vào. Anh ta không thể nâng được dù chỉ một nửa sức lực của mình. Ngay khi cơ thể mềm nhũn, anh ta chuẩn bị trượt xuống đất. Tuy nhiên, Lý Mục nhanh chóng dùng ánh mắt và tay nhanh chóng kéo cô dậy. 

"A... ngươi thật mạnh mẽ... tỷ... tỷ tỷ chịu không nổi nữa rồi..." Hồ Khả thở hổn hển. 

Lý Mục ôm nàng, đẩy nàng vào cửa kính ngăn khô và ướt, nhẹ nhàng nói: “Chị, em sẽ dịu dàng, để chị từ từ tận hưởng niềm vui làm tình một cách chậm rãi.”

Hồ Khả nằm trên kính, giơ cao mông hưởng thụ sự tác động của cặc Lý Mục từ phía sau. 

Cặp vú trên ngực cô bị ép chặt vào kính. Dưới sự va chạm của Lý Mục, cặp vú to ướt át thỉnh thoảng lại ấn vào kính, hiện ra một cảnh tượng cực đoan khác. 

Đêm nay Lý Mục đã làm việc cực kỳ chăm chỉ, để Hồ Khả thật sự được hưởng thụ khoái cảm tột đỉnh. Hai người điên cuồng trong phòng tắm, trực tiếp đưa Hồ Khả lên cao trào. 

Sau khi tắm rửa lại lần nữa và tẩy sạch vết nước trên người, anh trần truồng bước ra, ôm cô hôn say đắm rồi cả hai lại lăn lên giường. 

Lý Mục bảo Hồ Khả nằm ngửa trên giường, dùng hai tay xoa mạnh ngực cô, dùng hai chân đẩy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô lên. Con cặc cứng như sắt của anh dễ dàng đâm thẳng vào cái lồn ẩm ướt và nhờn của cô, đập vào đó hết lần này đến lần khác. 

Hồ Khắc không ngừng rên rỉ, mở to đôi mắt đẹp nhìn Lý Mục, hết lần này đến lần khác chìm vào trong loại hạnh phúc tột cùng đặc biệt đó, tận hưởng, run rẩy, rên rỉ, vặn vẹo. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên. 

Hồ Khả vốn không có trả lời, còn muốn tiếp tục hưởng thụ Lý Mục mang đến cho mình khoái cảm, nhưng điện thoại lại vang lên. Cô ra hiệu cho Lý Mục, người này lập tức bế cô lên, đi về phía điện thoại. 

Khi Hồ Khả nhấc điện thoại di động lên, nhìn thấy ID người gọi, hắn đột nhiên hoảng sợ. Anh liếc nhìn Lý Mục, nhỏ giọng nói: “Chậm một chút… ừm… là Sa Dịch…”

Lý Mục gật đầu, bế cô về phía giường, đặt cô lên giường. 

Hồ Khả hít sâu một hơi, ổn định tâm tình, lập tức nghe điện thoại: “Này, cậu không sao chứ?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 712 Làm Em Gái Thoải Mái

Vừa lúc Hồ Khả nhận điện thoại, Lý Mục liền đẩy eo hắn vào hai lần. 

Hồ Khả rùng mình, lập tức lấy tay che miệng. 

Giọng nói của Sa Di vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Anh vẫn chưa nghỉ ngơi à?”

"Không... không." Hồ Khả hạ thấp giọng nhất có thể, nói xong liền đưa tay che miệng lại. Cô sợ tiếng rên rỉ của mình sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của Sa Di. 

Mặc dù trước đó Sa Di đã làm điều gì đó có lỗi với bản thân, nhưng bây giờ anh ta đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác trước mặt Sa Di, trong lòng cô vẫn có chút lo lắng. 

Nếu Sa Di phát hiện ra cô gian lận, sau này cô sẽ không thể buộc tội Sa Di về vấn đề này. 

Sa Di không nghe thấy sự kỳ lạ trong giọng nói của Hồ Khả. Anh lặng lẽ thở dài rồi nói: "Anh không ngủ được nên muốn gọi cho em. Coco, anh xin lỗi, anh không phải đàn ông, anh không nên đối xử với em như vậy..."

Sa Di thú nhận với Hồ Khả đầy tội lỗi. 

Nhưng Hồ Khả lúc này làm sao có tâm tình nghe chồng kể những chuyện phiếm này? Toàn thân cô tê dại mềm mại, tận hưởng từng đợt cặc của Lý Mục đâm vào trong cơ thể mình. Cơ thể cô lắc lư theo những cú đâm của Lý Mục, cặp vú ngọc tròn trịa trên ngực cô cũng run rẩy. 

Nếu bàn tay xinh đẹp của cô không bịt chặt miệng, chắc cô đã hét lên mất. 

Sau khi nghe Sa Di nói, Hồ Khả hít một hơi thật sâu, nín thở nói: "Tôi... ừm... tôi không trách anh... ai cũng có lỗi... ừm... tôi không... không trách anh... à..."

Hồ Khắc nói đứt quãng, nhưng Lý Mục đột nhiên dùng sức, tung ra đòn tấn công bạo lực nhất vào âm đạo của cô, khiến cô chưa kịp nói hết lời đã phải hét lên. 

Sa Di nghe thấy điều gì đó bất thường ở đó và hỏi với vẻ quan tâm: "Keke, anh bị sao vậy?"

"Không...không sao đâu..."

Hồ Khắc một tay đẩy mạnh Lý Mục, ý đồ đẩy hắn ra. Hắn vẻ mặt oán hận nhìn Lý Mục, sau đó chỉ vào điện thoại, ra hiệu đang nghe điện thoại, yêu cầu hắn chú ý. 

Nhưng Lý Mục lại mỉm cười gật đầu. 

"Tôi... tôi buồn ngủ... Tôi chỉ ngáp thôi... Aha... Hôm nay quay phim mệt quá... Cậu cũng nên nghỉ ngơi sớm đi... Không sao đâu... Nếu có chuyện gì xảy ra... Chúng ta sẽ giải quyết từ từ... Nếu còn chuyện gì thì ngày mai chúng ta sẽ nói... Aha... Tôi cúp máy đây... Aha..."

Trong khi Hồ Khả đang nói chuyện, Lý Mục tiếp tục ra đòn mạnh nhất vào âm đạo của cô. 

Hồ Khả hoảng hốt cúp điện thoại, ném điện thoại sang một bên, cả người đột nhiên đứng dậy, ôm Lý Mục vào lòng, cắn môi, làm bộ cực kỳ quyến rũ, thở hổn hển: "Mẹ kiếp... dùng sức mạnh lớn nhất của ngươi...đêm nay ngươi phải làm cho tỷ tỷ thoải mái...nào...cố lên...tỷ muốn được hạnh phúc...nhanh lên...ừm...mạnh lên...mạnh hơn nữa...ah ôi..."

Thân hình mảnh dẻ của Hồ Khả lắc lư, lộ ra vẻ vui mừng. Cặp vú ngọc tròn trịa khổng lồ trên ngực cô gợn sóng lên xuống trên cơ thể cô, phục vụ cho những cú đâm của Lý Mục.

Máu thú khắp người Lý Mục lập tức sôi lên, thậm chí hắn còn đẩy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ra, phóng ra một luồng lực mãnh liệt nhất vào cái hố ẩm ướt của cô. 

Hồ Khả giống như một chiếc thuyền trong gió mưa, lên xuống, lắc lư, toàn thân kịch liệt vặn vẹo, mỗi một động tác đều khiến hắn gần như bay đi. Dưới cảm giác đặc biệt đó, cô không ngừng rên rỉ.

Hỏa lực của Lý Mục rất hung hãn, cặc của hắn dày và to đến mức Hồ Khả nhiều lần không thể đạt cực khoái. 

Suy cho cùng, Hồ Khả là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, nhu cầu của cô ấy vô cùng mạnh mẽ. Mặc dù hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, nhưng khi chiến đấu, cô càng trở nên hung hãn hơn, thực hiện đủ loại động tác cho Lý Mục. 

Lý Mục thực hiện nhiều tư thế khác nhau như Quán Âm ngồi trên hoa sen, khỉ câu trăng, hoàng hậu thắp đèn lồng, nữ thần rải hoa và Quán Thế Âm ngàn tay. 

Điều này cũng khiến Lý Mục mở rộng tầm mắt, anh rất hài lòng với kỹ năng chăn gối tuyệt vời của chị Hồ Khả. Anh ta vẫn có thể kiểm soát lối vào vào thời điểm quan trọng. 

Hồ Khả dù có bất mãn với ham muốn của mình đến đâu thì cơ thể cô cũng không thể chịu nổi lực chiến đấu cường độ cao. Cô để Lý Mục kéo tay mình từ phía sau, đột nhiên đẩy người về phía trước, tạo thành tư thế “cúi cung bắn đại bàng”. 

"A... ta không thể lại làm như vậy... Ngươi không thể xuất tinh... Tiểu đệ... Sao ngươi mạnh như vậy... Tối nay ta sẽ bị ngươi cho chết mất... Ahhhhh... Ngươi quá mạnh mẽ... Ahhhhh... Ta không thể làm được nữa... Ta đi rồi... Ta không còn sức nữa... Ahhhhhhh..."

Thân thể Hồ Khả lại run rẩy kịch liệt. 

Cô đã quên mất rằng đây là lần cực khoái đầu tiên của cô đêm nay. 

Thấy thời gian sắp hết, Lý Mục lập tức hét lên: "Tỷ... mau... cầm lấy... ta đi xuất... ngươi có thể xuất vào trong không?"

"Ahhh... thôi nào... xuất tinh hết cho tôi... xuất tinh vào bên trong... tôi muốn... xuất tinh mạnh... à... nóng quá... tê quá... à... tôi không thể làm được nữa..."

Hồ Khả vươn cổ, phát ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt cuối cùng, trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm cuối cùng trong ngày. 

Lý Mục còn đổ toàn bộ tinh hoa nóng hổi vào trong lỗ mật của Hồ Khả, đến tử cung của cô, nhét vào tận miệng. 

Lý Mục vừa bỏ tay xuống, Hồ Khả liền nằm trên giường như một vũng bùn, cuộn tròn, co giật thở hổn hển, đầu óc hỗn loạn, như đang lơ lửng trên trời. 

Lý Mục cảm thấy tự hào. 

Phụ nữ dù có mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ có thể phục tùng và ân cần trước mặt tôi. 

Lý Mục ôm Hồ Khắc, lại tắm một lần nữa để lau sạch vết mồ hôi trên người. 

Hai người lên giường, Hồ Khả trần truồng rúc vào trong ngực Lý Mục. Làn da mịn màng của hắn tựa như lụa mịn áp vào người Lý Mục, hai người nói chuyện như lắp bắp. 

Một bàn tay mảnh khảnh của cô chạm vào vuốt ve, đột nhiên cô bắt được con cặc của Lý Mục. Cô không khỏi kêu lên: "Không phải anh vừa xuất tinh sao? Sao lại dày thế này?"

Lý Mục dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực của cô, cười nói: “Đây là phẫu thuật thường lệ, không có vốn liếng thì làm sao có thể khiến tôi thoải mái được? Chị ơi, chị có muốn làm lại không?”

"Không, không." Hồ Khả vội vàng lắc đầu, “Vừa rồi ta gần như bị xé nát, thân dưới của ta vì ngươi mà sưng tấy lên.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 713 Người phụ nữ có hai cái miệng

Lý Mục có chút kiêu ngạo, vẫn ôm ngực bóp nắn, cảm nhận được bộ ngực căng tròn và mềm mại. 

Hồ Khắc khẽ rên lên, hơi thở nặng nề hơn. Anh muốn giữ lại đôi tay to lớn đang di chuyển của Lý Mục, nhưng toàn thân mềm mại đến mức không còn sức lực để anh xoa bóp vuốt ve cô. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc cứng ngắc của Lý Mục đang đứng trên cánh tay mình. Trong lòng Hồ Khả cảm thấy nóng bừng, không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Bàn tay mảnh khảnh của anh đột nhiên vươn ra nắm lấy con cặc to lớn của anh. 

“Hmm~ Sao lúc nào anh cũng to lớn thế~” Hồ Khả thở hổn hển, “Người phụ nữ nào ở đây có thể chịu đựng được anh?”

Lý Mục xoa xoa ngực nói: "Không chịu nổi cũng không sao, ngươi thích kim thêu sao?"

"Tôi thích cây gậy lớn của bạn." Hồ Khả vội vàng nói: "Anh yêu cây gậy lớn của em ~ Anh yêu nó quá ~ Sau này nếu nhớ em anh sẽ làm thế nào?"

"Chị, không phải chị đã ký hợp đồng với công ty của em sao? Từ giờ trở đi, chị có thể làm việc ở Công ty phát sóng trực tiếp Douya. Khi chị nhớ em, về cơ bản em sẽ ở bên cạnh chị." Lý Mục nói: "Tỷ tỷ, hiện tại còn nhớ ta sao?"

"Không~~ Tôi không muốn làm điều đó bây giờ." Hồ Khả vội vàng nói: “Thân dưới của ta còn đau.”

Hồ Khắc bỗng nhiên quay người hôn lên má Lý Mục. Bàn tay mảnh mai của anh vẫn ôm chặt con cặc to lớn của cô, nghiêm túc nói: “Anh rất muốn ly hôn và ở bên em.”

"Bạn có thể làm điều đó mỗi ngày?" Lý Mục nói. 

“Không, không, không,” Hồ Khả nói, “Nếu ngày nào cũng tra tấn tôi như vậy, tôi không nghĩ mình có thể sống sót quá một tuần.”

"Ha ha." Lý Mục không nhịn được cười: "Vừa rồi là ai nói ngươi không sợ ta? Đêm nay muốn ta nếm thử thực lực của ngươi."

"Tôi~~ làm sao tôi biết bạn giỏi như vậy?" Hồ Khả nói: "Ngươi~~ thực sự đã kiên trì lâu như vậy, so với các diễn viên nam trong phim đảo quốc trong phim còn tốt hơn rất nhiều."

"Này chị, chị có thường xem loại phim đó không?" Lý Mục hai mắt sáng lên, kinh ngạc hỏi. 

“Thỉnh thoảng~ thỉnh thoảng hãy nhìn xem.” Hồ Khắc ngượng ngùng nói. 

Dù sao Hồ Khả cũng là một ngôi sao lớn. Anh ấy dẫn chương trình truyền hình, quay chương trình truyền hình và thỉnh thoảng thực hiện một số chương trình từ thiện. Riêng anh ấy cũng có sở thích như vậy. Xem những thể loại phim đó khá thú vị. Nó thực sự thú vị.

Nữ thần dù sao cũng có bảy cảm xúc và sáu ham muốn. 

“Chị ơi, những tư thế và động tác vừa rồi chị học được từ phim à?” Lý Mục trên mặt mỉm cười hỏi. 

"Ừ ~~" Hồ Khả nhẹ giọng nói. 

Lý Mục càng bị lời nói và vẻ mặt của Hồ Khả kích động, nóng bừng không chịu nổi. Khẩu súng thịt bên dưới cứng như một cây cột vàng, gần như muốn duỗi thẳng đôi tay bạch ngọc của Hồ Khả. 

"Tỷ tỷ, ngươi phải có trách nhiệm, ngươi làm cho ta lớn hơn, cuối cùng muốn bỏ qua, nhưng như vậy không được." Lý Mục nghiêm túc nói, dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp lấy núm vú săn chắc của Hồ Khả. 

"Thân dưới của ta thật sự không chịu nổi~~Ngươi~~Ngươi thật mạnh mẽ~~Đau quá~~" Hồ Khả nói: "Hôm nay để ta nghỉ ngơi, tối mai ngươi sẽ lại đến~~Chị, hãy thỏa mãn cho em đi~~Giống như tối nay~~Ừ~ ~Muốn làm gì cũng được~~Muốn làm từ phía trước, từ phía sau~~Tôi sẽ hợp tác với em~~Được chứ?"

Dựa trên kinh nghiệm nhiều năm của mình, sẽ không có người phụ nữ nào cầu xin sự thương xót khi gặp những chuyện như thế này trên giường. Ngay cả khi đôi khi cô ấy gọi một người đàn ông là tuyệt vời thì đó cũng chỉ là một trò đùa và là một cách để khiến người đàn ông đó vui vẻ. 

Hiện tại nàng thật sự sợ hãi Lý Mục. Nếu cô lại bị con cặc của Lý Mục đánh trúng, có lẽ sáng mai cô sẽ không quay được cảnh đó. 

Lý Mục trân trọng vẻ đẹp của cô và biết rằng mặc dù phụ nữ ở độ tuổi Hồ Khả không hài lòng với ham muốn của mình nhưng nghị lực và thể lực của cô lại kém xa Dương Mịch và Lưu Diệc Phi. Anh ta chỉ giở trò mới với cô, chắc chắn sẽ khiến cô tổn thương một chút, điều này cũng dễ hiểu thôi. 

"Tôi nên làm gì?" Con cặc của Lý Mục vẫn đang co rút, ngày càng to hơn. 

Hồ Khắc bây giờ rất yêu Lý Mục. Anh biết rằng một người đàn ông sẽ cảm thấy khó chịu nếu thứ này sưng lên. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tay cậu, hổn hển nói: “Nằm xuống để anh dùng miệng cho em ra ngoài được không?”

Lý Mục Hi nói: "Thật sao?"

"Ừ, đó là sự thật." Hồ Khắc cười duyên dáng, với một đôi mắt mê hoặc. "Không phải nói phụ nữ có hai miệng sao? Miệng dưới có thể khiến đàn ông vui vẻ, miệng trên cũng có thể khiến đàn ông vui vẻ."

"Chị ơi, chị trông thật giống một con yêu tinh." Lý Mục không khỏi nói. 

“Không phải đàn ông các anh chỉ thích yêu tinh sao?” Hồ cười như hồ ly, không ngừng dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve dương vật của Lý Mục: "Nào, ta sẽ cho ngươi trải nghiệm một loại cảm giác khác."

Vừa dứt lời, Hồ Khả hôn lên môi Lý Mục, thân thể trần trụi mịn màng nhẹ nhàng trượt lên trên người Lý Mục. Cái miệng mềm mại thanh tú của nàng hôn dọc theo cằm, cổ, ngực, núm vú, trái tim, bụng, bụng dưới và đùi của Lý Mục. 

Bàn tay nam tính tuyệt đối của Hồ Khả, chiếc lưỡi nhỏ nhắn cực kỳ linh hoạt, quấn quanh, hôn liếm, bàn tay thon dài của cô nắm lấy dương vật của anh, nhẹ nhàng vuốt ve, khiến Lý Mục sôi máu, hưng phấn gần như hét lên. 

Ngay lúc Lý Mục đang thưởng thức kỹ năng lưỡi điêu luyện của Hồ Khả, cô đột nhiên há to miệng, ngậm cặc của Lý Mục vào trong miệng. 

Lúc này Hồ Khả đang cuộn mình trong chăn mỏng, ngậm cặc của Lý Mục vào miệng, nhẹ nhàng cầm trong tay, liếm mút, lưỡng lự một đường. Anh cũng đang mút đi mút lại túi trứng của mình, trong miệng Hồ Khả tràn ngập hương thơm. 

Cuối cùng, Hồ Khả đưa con cặc của mình vào miệng cô và nuốt thật mạnh. Trong khi nuốt, lưỡi của cô thỉnh thoảng ấn vào lỗ rùa của Lý Mục, hoặc quấn lưỡi quanh cặc của Lý Mục. Những thăng trầm này đã mang lại cho Lý Mục niềm vui tột cùng. 

Khi tốc độ của Hồ Khả càng ngày càng nhanh, Lý Mục đột nhiên mất đi khống chế. Con cặc của anh ấy đột nhiên cương cứng và anh ấy hét lên "Hãy xuất tinh". 

Vào thời khắc mấu chốt, Hồ Khắc càng ngày càng mút cặc Lý Mục, trong cổ họng mơ hồ phát ra những tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Lúc này, toàn bộ tinh dịch của Lý Mục đều bắn vào trong miệng Hồ Khả, hòa quyện với hương thơm trong miệng nàng~~

"A ừ ừ ~~" Hồ Khả mở to hai mắt, vẻ mặt hưng phấn vô cùng, sau đó nuốt tinh dịch của Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 714 Gulinaza

Sáng hôm sau, Hồ Khả bị tiếng chuông điện thoại dồn dập đánh thức. 

Cô đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, tấm chăn mỏng trên người tuột xuống, lộ ra làn da trắng nõn. 

Hồ Khả vội vàng cầm điện thoại di động trên bàn đầu giường lên, mới phát hiện là trợ lý của cô đang gọi. Cô nhanh chóng trả lời cuộc gọi, thậm chí còn nói rằng mình đã ngủ quên và lao đến trường quay ngay lập tức. 

Đã hơn chín giờ sáng rồi. 

Xe của đoàn làm phim đã đợi anh ở tầng dưới, nhưng anh đã lâu không ra ngoài nên trợ lý đành phải gọi điện. 

Hồ Khắc nhanh chóng rời khỏi giường. Anh vừa đi được hai bước thì đột nhiên cảm thấy chân mình bị trượt. Anh ta kêu lên "A" và ngay lập tức ngã xuống đất và ngồi trên mặt đất. 

Hồ Khả chỉ cảm thấy hai chân tê dại, yếu ớt, thật sự không còn chút sức lực nào nữa. Đầu óc cô không rõ ràng lắm, đột nhiên nghĩ đến tình cảm giữa cô và Lý Mục đêm qua, sau đó cô nhận ra, Lý Mục không có ở bên cạnh. 

Anh ấy thực sự đã đi rồi sao? 

Niềm vui do súng thịt của Lý Mục mang lại vẫn vang vọng trong đầu cô. Mỗi khi nghĩ đến, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, hai chân tê dại, không còn sức lực. 

Nhưng xe của đoàn làm phim ở tầng dưới vẫn đang đợi cô, nên cô chỉ có thể nghiến răng đứng dậy, nhanh chóng đi tắm, thay quần áo sạch sẽ, cầm lấy điện thoại di động, vội vàng đi ra ngoài, đi xuống lầu rồi lên xe của đoàn làm phim. 

"Sao vậy? Tối qua cậu vất vả quá phải không?" Vừa lên xe, một nữ diễn viên trẻ xinh đẹp đi cùng chúng tôi đã cười nói. 

“Tối qua tôi ngủ hơi muộn.” Hồ Khắc nói, cố gắng hết sức bình tĩnh lại. Bằng không, nếu những người này phát hiện hành vi dị thường của hắn, thật không biết bọn họ sẽ nghĩ thế nào. 

"Tôi đã ngủ tương đối muộn." Nữ diễn viên trẻ nói: “Tôi nghĩ chị đã đánh thức tôi vào khoảng ba giờ sáng. Chị Hồ Khả, tối qua chị làm gì mà ồn ào như vậy?”

Nữ diễn viên mỉm cười nói, gần như nghiêng người trước mặt Hồ Khả. Giọng cô không lớn nhưng Hồ Khả có thể nghe rõ. 

Lúc này, Hồ Khả sắp sụp đổ. Con nai nhỏ trong lòng cô đang đập điên cuồng. Cô kéo nữ diễn viên lại, nhẹ nhàng nói: “Nazha, anh cố ý phải không?”

Nữ diễn viên trẻ trung xinh đẹp này chính là sao nữ mới nổi Gulinaza. 

Cô xuất hiện trong "Xuanyuan Sword: Traces of the Sky" năm ngoái và nhiều người ngay lập tức nhớ đến vẻ đẹp của cô. Năm 2014 này, cô đã có được danh tiếng nhất định và bắt đầu tham gia một số hoạt động cũng như đóng một số phim truyền hình. 

Gulinazha có vẻ ngoài thanh tú. Dù là người thiểu số ở Urumqi nhưng ngoại hình của cô ấy vẫn không có gì đáng nói. Tuy dáng người không được quyến rũ như Đại Mi Mi nhưng cô lại có vòng eo thon, hông mập và bộ ngực hơi nhỏ. 

Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trong đôi mắt to trong sáng của Gulinazha. Cô khẽ lắc đầu nói: "Chị Hồ Khả, em chỉ nghe được và nói với chị một chuyện. Chị yên tâm, em chưa nói với ai cả. Nhưng tối qua chị nói to quá, chắc chị đang nói mớ phải không?"

Gulinazha mỉm cười nói điều này, sau đó rút lại, nhấc điện thoại lên và bấm vào. 

Hồ Khả nhìn chằm chằm Gulinaza, nhớ đến đêm qua hắn từ súng thịt của Lý Mục bắn ra một cảm giác khoái cảm, đột nhiên giữa hai chân hắn có một loại cảm giác đặc biệt.

Khả năng chiến đấu của em trai cực kỳ mạnh mẽ. Dù vẫn đang cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình nhưng khi tình yêu mãnh liệt, cô vẫn không thể kiềm chế được bản thân nên phát ra những âm thanh to hơn. 

Gulinazha sống ở phòng bên cạnh và cô không ngờ rằng những âm thanh này sẽ được cô nghe thấy. 

Cô gái này chỉ mới hai mươi ba bốn tuổi, đã vào làng giải trí được vài năm. Đương nhiên, cô hiểu âm thanh này tượng trưng cho điều gì. Tuy rằng lúc này nàng không nói rõ, nhưng ý tứ của nàng đã rất rõ ràng. 

Hồ Khả lại liếc nhìn Cổ Lâm A Tạp. Cô gái này có nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp. 

Gulinazha không chỉ xinh đẹp mà còn rất giỏi đối xử với người khác nên cô ấy cực kỳ nổi tiếng trong đoàn và nhiều người rất thích cô ấy. 

Tuy hiện tại cô không nổi tiếng lắm nhưng với trí tuệ cảm xúc của mình, triển vọng tương lai của cô là vô hạn. 

Hồ Khả không nói chuyện này với Gulinazha nữa. Thay vào đó, anh lại nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho Lý Mục: “Sáng ra đi anh không gọi cho em, nên em ngủ quên.”

Lý Mục nhanh chóng trả lời tin nhắn: "Tôi đi sớm rồi, sợ ảnh hưởng đến giấc ngủ của anh nên không gọi điện cho anh."

Hồ Khả cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ngọt ngào, lại gửi cho anh một tin nhắn khác: “Phòng bên cạnh tôi có một cô gái biết chuyện giữa chúng ta đêm qua, tình cờ cô ấy cùng nhóm với tôi, chỉ hỏi tôi tối qua làm gì mà thôi.”

Lý Mục trả lời: "Không sao đâu, vừa biết thì cô ấy đã biết. Điều tệ nhất là để cho anh Sa Di biết. Anh Sha Yi có thể lừa dối, nhưng anh không thể lừa dối anh ấy? Mỗi người đều có thú vui riêng, điều đó không được phép sao?"

Hồ Khắc có chút bối rối. 

Lý Mục lại gửi lại một tin nhắn khác: "Tỷ tỷ, chẳng lẽ tỷ còn muốn quay lại Sa Nghị? Trước mặt người khác trước mặt chỉ là một cặp đôi kiểu mẫu, nhưng đằng sau hậu trường sống một cuộc sống chân thực hơn. Tỷ tỷ, đừng lo lắng, ta cam đoan ngươi cả đời cũng sẽ vui vẻ như đêm qua."

Hơi thở của Hồ Khả đột nhiên trở nên gấp gáp, anh gửi lại cho Lý Mục một bức ảnh đại diện Minion "ngượng ngùng". 

Lý Mục lại gửi tin nhắn: "Để tránh phiền toái không đáng có, ngươi cũng cùng tiểu thư trong đoàn trò chuyện vui vẻ nhé. Nếu trò chuyện không suôn sẻ, ngươi có thể giao nàng cho ta. Ta hứa sẽ dùng cây gậy lớn của mình để thuần hóa nàng."

Hồ Khả quay đầu liếc nhìn Gulinazha: “Anh quá biến thái, cô ấy vẫn là một cô gái hoa vàng.”

Lý Mục trả lời: "Chị, chị mới gia nhập giới giải trí à? Trong ngành này có gái lớn không? Không phải tất cả đều là gái điếm, nhưng ít nhất cũng không có cô gái ngây thơ nào đúng không? Chẳng lẽ cô ấy là Cảnh Điềm hoặc Hàn Tuyết, lại có xuất thân tốt nên có thể giữ mình trong sạch trong giới giải trí?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 715 Ký tên cho cô ấy cho tôi!

Hồ Khắc nhận ra lời Lý Mục nói, biết hắn nói là sự thật. 

Trong ngành giải trí ngày nay, làm sao mọi thứ có thể sạch hoàn toàn được? 

Hồ Khả Giải trước đây thường xuyên gặp phải những giám đốc và nhà đầu tư muốn có những quy định bất thành văn. Chính vì Hồ Khắc Kiệt tốt bụng nên đã hơn một lần từ chối những người đó, cho nên trong giới giải trí cô chưa bao giờ được vốn ưu ái nên luôn lãnh đạm. 

Cho đến khi gặp Sa Di, Sa Di đã yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên, chủ động tỏ tình với cô và theo đuổi cô một cách mãnh liệt. Cô đồng ý với Sa Di, kết hôn với cô và sống một cuộc sống ổn định. 

Khi ban đầu cô nghĩ cuộc sống của mình sắp bình lặng lại thì mọi chuyện liên tiếp xảy ra với Sa Di trong năm qua, điều này khiến cô thêm rất nhiều rắc rối. Nếu không phải lúc này cô gặp được Lý Mục, cô thực sự không biết mình sẽ vượt qua chuyện này như thế nào. 

Chính vì gặp được Lý Mục mà cô đã thêm vào cuộc đời mình một tia hy vọng, đồng thời nảy sinh tình cảm mãnh liệt với Lý Mục. Đêm qua, cô không nhịn được, không ngờ lại cùng Lý Mục đi đến một bước mà cô vẫn thấy khó tin. 

Sau khi trải qua niềm vui và hưng phấn khi lừa dối và ngoại tình, đồng thời tận hưởng khoái cảm tột cùng mà con cặc của Lý Mục mang lại cho cô, Hồ Khả không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Ngược lại, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Về phần Sa Di, tạm thời cứ như vậy đi. 

Người đàn ông này căn bản không có hi vọng. 

Hồ Khả gửi lại tin nhắn: "Nói cho ngươi biết, cô gái này rất xinh đẹp, rất thông minh, rất nổi tiếng trong đoàn phim. Mặc dù trong quá trình quay phim kỹ năng diễn xuất không tốt lắm, nhưng học tập rất khiêm tốn. Tôi nghĩ cô gái này chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng trong vài năm nữa. Bạn có muốn ký hợp đồng với cô ấy vào công ty của mình trước không?"

Lý Mục đăng ảnh Minion "ngạc nhiên", sau đó hỏi: "Trước tiên nói cho tôi biết tên cô ấy là gì?"

Hồ Khắc: "Gulinaza."

Lý Mục nhìn thấy bốn chữ này, bước chân đột nhiên dừng lại. 

Gulinazha, mỹ nhân được mọi người yêu mến, hoa nở, đẹp đến kinh người, hiện tại thực ra đang ở cùng với chị Hồ Khả, và họ đang quay cùng một đoàn phim? 

Đây là một cơ hội tuyệt vời. 

Lý Mục lập tức gửi tin nhắn cho Hồ Khả: "Tỷ tỷ, giúp ta hẹn nàng một cái, xem nàng có hứng thú với công ty của ta ký kết hay không. Công ty chúng ta nguyện ý đóng gói, cung cấp đủ nguồn lực cho nàng."

Nghĩ đến kiếp trước Cổ Lâm A Tạp trở nên nổi tiếng, Lý Mục cảm thấy có rất nhiều việc phải làm. 

Mấu chốt là cô gái này rất xinh đẹp, nếu Lý Mục nhớ không lầm thì Gulinazha sở hữu một cổ vật cực kỳ quý hiếm và chất lượng hàng đầu. 

Điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho việc huấn luyện của Lý Mục. 

Hồ Khả cũng đáp lại bằng một bức ảnh đại diện Minion "ngạc nhiên": "Bạn nghiêm túc đấy à? Bạn đang đùa tôi à? Bạn thực sự có suy nghĩ về người khác à?"

Lý Mục biết hiện tại chuyện tương lai có thể nói cho Hồ Khả biết là quá cao, vì thế trả lời tin nhắn: "Không phải anh nói sau này cô ấy có thể sẽ nổi tiếng sao? Với đôi mắt của tỷ tỷ rất am hiểu về nhận dạng hạt, ta dự định ký tên cho nàng. Tỷ tỷ, chuyện này giao cho tỷ, tỷ nhất định phải giúp ta hoàn thành."

Hồ Khắc đáp lại một chữ: "Ừ."

Sau đó đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đảo qua, trên mặt hiện lên nụ cười rạng rỡ: "Tôi đã giúp cậu làm việc đó, cậu có phần thưởng gì cho tôi?"

Lý Mục đáp: “Ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi, cam đoan ngươi sẽ hài lòng.”

Hồ Khả giống như vừa mới yêu, đột nhiên trở về thời con gái. Lúc đó cô đang trong thời kỳ yêu đương nồng nàn, chàng trai đã nói với cô những lời ngọt ngào như vậy. 

Ngay lúc Hồ Khả đang cười ngọt ngào trước cuộc nói chuyện ngọt ngào này, Gulinaza đột nhiên quay đầu lại cười nói: "Chị Hồ Khả, chị đang trò chuyện vui vẻ với ai vậy? Có muốn chia sẻ chuyện này với tôi không?"

Gulinazha vừa nói xong liền cố ý quay về phía Hồ Khả. 

Hồ Khả sợ hãi vội vàng cất điện thoại, quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của Gulinazha rồi nói: "Một người bạn của tôi muốn ký hợp đồng với cô vào công ty của anh ấy, cô có hứng thú không?"

Gulinazha đột nhiên hỏi câu hỏi như vậy khi đối mặt với Hồ Khả. Cô không kịp phản ứng, do dự một chút rồi hỏi: "Người bạn đó của anh ~ Anh ta là ai? Và tôi vẫn còn thỏa thuận với nhà Đường."

Hồ Khả nói: "Hợp đồng của anh với Đường Nhân không phải chỉ có năm nay thôi sao? Bây giờ chỉ còn chưa đầy nửa năm. Anh không nghĩ đến ngôi nhà tiếp theo của mình sao? Đường Nhân Film and Television đã ký hợp đồng mới với anh chưa?"

Gulinazha lắc đầu, cảm thấy hơi khó chịu khi nhắc đến vấn đề này. 

Cô đã ký hợp đồng với nhà Đường sau khi tốt nghiệp vào năm 2011, nhưng nhà Đường chưa bao giờ cung cấp cho cô quá nhiều nguồn lực. Mặc dù bộ phim trước đó "Xuanyuan Sword: Traces of the Sky" đã thành công nhưng nó chưa bao giờ bồi dưỡng cô thành nhân vật chính. Ngay cả trong quá trình quay "New Police Story", cô chỉ được giao vai nữ chính thứ hai, và vai diễn trong đó không đặc biệt đáng yêu. 

Cổ Lâm A Tạp mặc dù có thái độ tốt trước mặt người khác, nhưng trong riêng tư, cô cũng có một số suy nghĩ nhỏ của riêng mình. Nhìn thấy Dương Mịch và Đường Yên trở nên nổi tiếng nhưng không biết, cô cũng có chút lo lắng. 

Nếu một công ty sẵn sàng ký hợp đồng với cô ấy và cung cấp cho cô ấy nhiều nguồn lực hơn, nếu cô ấy làm việc chăm chỉ hơn, cô ấy có thể đạt được một số kết quả. 

Dù bạn của chị Hồ Khả đến từ công ty nào thì chắc chắn không lớn bằng Đường Nhân Điện ảnh và Truyền hình, nhưng ở một công ty nhỏ như vậy thì nguồn lực cũng đầy đủ. Nếu bạn có được một kịch bản hay, chỉ cần kịch bản đó trở nên nổi tiếng thì bạn cũng sẽ trở nên nổi tiếng. 

Gulinazha thực sự có một số suy nghĩ của riêng mình bây giờ. Cô ấy không nói với Hồ Khả Minh. Cô chỉ nói: “Tôi vẫn chưa cân nhắc nhiều chuyện như vậy, lát nữa chúng ta sẽ nói chuyện đó.”

Hồ Khả gật đầu, cúi đầu gửi lại tin nhắn cho Lý Mục: "Tôi chỉ hỏi anh thôi, Na Tra không có hứng thú với công ty của anh, nếu muốn ký hợp đồng với cô ấy thì anh phải suy nghĩ thêm một chút."

Lý Mục nhanh chóng trả lời tin nhắn: “Đã hiểu, mời cô ấy dùng bữa với tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 716 ngươi còn trinh sao?

Sau khi Lý Mục gửi tin nhắn, anh trở lại khách sạn, lên lầu, quẹt thẻ rồi đi thẳng vào trong. Vừa bước vào, anh đã nhìn thấy Thu Thu từ phòng khách đi ra chỉ mặc một chiếc quần đùi. 

Thu Thu tưởng rằng là Mặc Linh Nhi đi ra ngoài, vô thức quay đầu lại, lại nhìn thấy chính là Lý Mục. Lúc này, Thu Thu trong lòng đột nhiên hoảng sợ, hét lên “A”, vặn vẹo cái mông đầy đặn, bước đi mạnh mẽ chạy về phía phòng mình. 

Lý Mục nhìn đôi lông dài trắng nõn cùng cặp mông trắng nõn xinh đẹp đung đưa trước mắt. Đột nhiên, trong lòng hắn dâng lên một cỗ nhiệt độ mãnh liệt, hắn cười lớn nói: "Qiuqiu, chạy chậm lại."

Làm sao Qiuqiu có thể quan tâm nhiều đến vậy? Anh vội vàng chạy về phòng và đóng sầm cửa lại, nghĩ rằng vừa rồi mình đã bất cẩn như vậy. Tại sao anh ấy lại không mặc quần vào thời điểm quan trọng như vậy? 

Than ôi, anh Lý cũng nghiêm túc đấy, sao bây giờ anh ấy mới về? 

Và anh ấy thậm chí còn không gõ cửa. Chẳng lẽ là hắn cố ý sao? 

Qiuqiu trong lòng như một con nai, cảm thấy không thể nào anh Lý cố ý vào được. Nếu có lỗi thì anh ấy quá bất cẩn. Anh cảm thấy bây giờ anh Lý sẽ không về, thời tiết lại nóng bức nên chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ đi lang thang bên ngoài. 

Ôi anh Lý, anh Lý, anh vừa xem xong, sao cuối cùng anh vẫn hét lên như vậy? 

Thu Thu nhanh chóng tìm váy mặc vào, ngồi ở mép giường, nghĩ sau này nên đối mặt với Lý tiên sinh như thế nào. 

Lúc này, Lý Mục gõ cửa vang lên: "Thu Thu, ngươi mặc quần áo chưa? Kỳ thực ngươi không cần hoảng hốt. Dù sao, vừa rồi ta đã nhìn thấy tất cả những gì đáng lẽ phải thấy, và tất cả những gì ta không nên thấy."

Khuôn mặt của Qiuqiu càng đỏ hơn, thậm chí hơi thở của anh ấy cũng có chút rối loạn. Anh đi tới, đi mấy bước mở cửa, đúng lúc nhìn thấy Lý Mộc Tử đang dựa vào tường, khoanh tay cười nửa miệng nhìn cô.

"Li~~Anh Lý, tối qua anh ở đâu?" Qiuqiu nói, thay đổi chủ đề. Hãy quên chuyện vừa xảy ra đi. Đừng cố tình nghĩ về nó.

"Tối qua tôi gặp một người bạn, tôi uống nhiều quá nên say." Lý Mục mỉm cười nói. Anh cúi đầu nhìn Thu Thu mặc váy xếp ly siêu ngắn, để lộ hai chân xinh đẹp trắng như bạch ngọc, khiến anh nóng bừng rút lại chủ đề đó: "Sáng sớm sao em lại khỏa thân chạy quanh phòng khách như vậy? Tôi thấy hướng đi của em là từ phòng tôi. Tối qua em ngủ khỏa thân trên giường của tôi phải không? Thu Thu, thành thật nói cho tôi biết, em đang định quyến rũ tôi à?"

Đôi mắt của Qiuqiu đã rất to. Nghe được lời nói không biết xấu hổ của Lý Mục, nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ. Anh ta tỏ vẻ khó tin và lắp bắp: "Lý ~ anh Lý, sao anh có thể nói như vậy? Làm sao tôi có thể ngủ trên giường của anh? Hơn nữa~~ còn không mặc quần áo, điều đó căn bản là không thể."

Khuôn mặt của Qiuqiu đỏ bừng đến tận tai khi nói. 

Lý Mục lại hỏi: "Sao ngươi lại để mông trần đi quanh phòng khách? Ngươi có thói quen khỏa thân chạy quanh à?"

Thu Thu ngẩng đầu, hai mắt mở to, nhưng khi đột nhiên bắt gặp ánh mắt của Lý Mục, nàng đột nhiên hoảng sợ, cúi đầu, lắc đầu nói: “Tôi không khỏa thân, tôi đang mặc đồ lót.”

Qiuqiu thực sự xấu hổ. Khi nói đến phần sau, giọng nói của anh ấy nhỏ như con ruồi, gần như không nghe được. 

Lý Mục cười lớn, sau đó nói: "Ba cái quần lót nhỏ của ngươi giống như một chiếc quần lót, giống như không mặc, hai cái mông trắng nõn lộ ra, ta từng thấy rồi. Thu Thu, mông của ngươi trắng nõn, tròn trịa. Bộ ngực của ngươi có giống thế này không?"

Vừa nói, Lý Mục liền nhìn thẳng vào ngực Thu Thu. 

Cho dù lúc này Qiuqiu có bình tĩnh đến đâu, anh ấy cũng không thể tiếp tục nói chuyện đàng hoàng. Anh ta dậm chân, khịt mũi: "Anh Lý, anh lại trêu chọc tôi nữa, nếu anh còn nói như vậy nữa, tôi thật sự sẽ quay lại."

Lý Mục nhìn Thu Thu bĩu môi, vẻ mặt vừa đáng yêu vừa tức giận, càng hưng phấn hơn. Anh ta nói đùa: “Lần này cô theo tôi ra ngoài kiểm tra, làm việc không xong nên lén bỏ trốn, đây không phải là vi phạm nội quy công ty sao?”

Qiuqiu quan tâm nhất đến công việc của Douya Live Broadcasting. Đột nhiên nghe được lời này của Lý Mục, hắn không khỏi có chút sợ hãi. Anh ta ngẩng đầu nhìn Lý Mục nói: "Anh Lý~~ Anh luôn trêu chọc tôi như vậy à? Anh muốn những chị dâu đó nghĩ gì? Tôi vẫn muốn ở lại công ty~~"

"Không sao đâu." Lý Mục xua tay nói: "Ta trêu chọc ngươi, không ai dám phản đối, Thu Thu, ngươi có biết vì sao ta thích trêu chọc ngươi không?"

“Không phải vì tôi dễ nói chuyện và dễ bắt nạt sao?”

"Bởi vì bạn đẹp." Lý Mục cười nói: "Hơn nữa ta cũng biết ngươi rộng lượng, cho nên nhất định sẽ không tức giận ta đúng không? Hơn nữa tuy rằng ngươi lần nào cũng có vẻ rất tức giận, nhưng kỳ thực ta có thể nhìn ra, trong lòng ngươi vẫn là rất vui vẻ đúng không?"

"Không~~ Không." Kiều Thu vội vàng lắc đầu. 

Thực ra cô vừa bị Lý Mục trêu chọc, vừa bình luận về mông và ngực của mình. Mặc dù rất xấu hổ và xấu hổ, cô không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng trong lòng cô lại tràn ngập niềm vui. Cô giấu rất sâu nên nghĩ người khác sẽ không để ý. 

Nhưng bây giờ Lý Mục đã nhìn thấu hết những suy nghĩ nhỏ nhặt trong lòng cô, nhịp tim của Thu Thu trong nháy mắt lại tăng nhanh. 

"Nếu tôi không nói 100% thì ít nhất tôi có thể có 80 hoặc 90%. Qiuqiu, em vẫn chưa có bạn trai à?" Lý Mục đột nhiên hỏi. 

Lý Mục nhìn chằm chằm vào mắt Thu Thu, trong lời nói có chút thần bí. Đôi mắt anh ấy nóng bỏng và có tác động rất lớn đến Qiuqiu. Anh muốn tránh nhìn đi chỗ khác, nhưng cô không biết tại sao, nhưng lại không muốn rời mắt. Cô chỉ ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn Lý Mục. 

"Không~~ không." Qiuqiu ngắt quãng nói. 

“Trước đây cậu chưa từng có bạn trai phải không?” Lý Mục lại hỏi. 

"Đúng." Thu Thu nói. 

Qiuqiu xinh đẹp và có rất nhiều người theo đuổi trong trường, nhưng Qiuqiu chưa bao giờ coi trọng họ nên những người đó không có cơ hội nào cả. 

Qiuqiu, hiện đã ngoài hai mươi, thực ra vẫn còn là một trinh nữ. 

Những người khác không tin khi cô kể lại chuyện đó, nhưng bản thân Qiuqiu lại là một trinh nữ. Bằng không, lúc mới cùng Lý Mục tiếp xúc, nàng vẫn sẽ ngượng ngùng, chỉ muốn tìm một cái khe hở mà tiến vào. 

“Em vẫn còn trinh phải không?” Lý Mục buột miệng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 717: Sự cám dỗ thống nhất

Nghe xong, Qiuqiu lập tức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. Đôi mắt anh như đang nhỏ giọt nước. Khi nhìn thấy ánh mắt của Lý Mục, hắn căn bản không biết phải làm sao. 

"Bạn~~ tại sao bạn lại hỏi một câu hỏi như vậy? Tôi ~~ thở dài~~" Qiuqiu nói không mạch lạc và anh ấy không biết phải trả lời như thế nào. 

Lý Mục cười hỏi: "Có cái gì phải xấu hổ? Ta nên làm cái gì? Với bộ dáng nhút nhát của ngươi, có lẽ ngươi là một trinh nữ. Ngươi nói ngươi không còn trẻ đúng không? Ngươi vẫn là một trinh nữ, ngươi xấu hổ nói với bạn thân sao? Ngươi không phải cảm thấy mình đặc biệt không theo kịp thời đại này sao?"

Thu Thu vẫn có chút ngượng ngùng, dùng sức lắc đầu: "Ta không muốn cùng ngươi thảo luận vấn đề này. Lý Mục, ngươi đêm qua ở đâu?"

Trong đầu Thu Thu có chút hỗn loạn, anh lại hỏi câu hỏi tương tự. 

Lý Mục cười nói: "Qiuqiu, trong đầu ngươi hình như có vấn đề. Tại sao ngươi lại căng thẳng như vậy? Không phải ngươi vừa mới hỏi câu này sao? Đừng căng thẳng, ngươi biết không? Ta đã nhìn thấy tất cả những gì trên người ngươi, cũng không có cái gì không thấy được. Ngươi không nghĩ vậy sao? Tại sao lại lo lắng? Đây không phải là cách mặc bikini trên bãi biển sao? Không phải đều để người ta nhìn sao? Ngươi nghĩ ngươi xấu hổ cái gì? bây giờ à?"

Khuôn mặt thanh tú của Qiuqiu như đang bốc cháy. Một đôi mắt xanh trong suốt nhìn hắn một cái, nói: "Cái nào nên nhìn, cái nào không nên nhìn?"

Ánh mắt Lý Mục đảo quanh bộ ngực kiêu hãnh của cô, sau đó nói: “Ví dụ như bộ ngực của anh và em gái bên dưới của anh, đây là những thứ tôi không thể nhìn thấy.”

"À."

Qiuqiu không thể chịu đựng được nữa. Anh dậm chân và kêu lên. Không chịu nổi sự trêu chọc của Lý Mục nữa, hắn quay người vội vàng chạy sang một bên. 

Lý Mục cười lớn, trêu chọc Thu Thu ngây thơ đáng yêu này cũng khá thú vị. 

Cô gái này thực ra cần phải điều chỉnh cho tốt, sau một thời gian tự nhiên sẽ quen dần, đồng thời cô ấy cũng sẽ trở nên cực kỳ chủ động. Khi đến thời điểm, mặc áo ngắn tay, đi tất đen và đi giày cao gót, gợi cảm và gợi cảm là phong cách mà cô nên có. 

Không lâu sau, cánh cửa lại mở ra, Mạc Linh'er từ bên ngoài bước vào. 

Khi nhìn thấy Lý Mục, cô hơi sửng sốt, sau đó hỏi anh đêm qua đi đâu. Vốn dĩ bọn họ đang đợi anh về, nhưng sáng nay lại không thấy anh về. 

Lý Mục chỉ nói tối qua uống rượu hơi nhiều nên say khướt, ở ngoài cả đêm. 

Mạc Linh'er thắc mắc: "Khả năng uống rượu của bạn kém quá sao? Bạn say đến mức không thể tìm được đường về nhà à?"

Lý Mục cười nói: "Dù sao cũng đã muộn như vậy, ta có thể ở khách sạn thay vì khách sạn ở đâu? Ngươi nói như vậy, ta liền ở bên ngoài qua đêm."

Mạc Linh'er nói "Ồ", nhìn xung quanh và hỏi, "Quqiu ở đâu? Cô ấy đã đi đâu?"

Lý Mục chỉ về hướng phòng tắm. 

Mũi Fuyao của Mạc Linh'er giật mạnh hai lần, và ánh mắt cô ấy rơi vào Lý Mục: "Trên người bạn có một mùi nước hoa đặc biệt. Tôi không nhớ nhãn hiệu bạn đã sử dụng, nhưng loại nước hoa này chắc chắn không được tôi và Qiuqiu sử dụng. Tôi chắc chắn 100% rằng bạn đã đến địa điểm Fengyue tối qua?"

Lý Mục thầm kinh ngạc khi thấy mũi của Mạc Linh'er giống mũi chó. Anh ta lập tức lắc đầu nói: "Làm sao tôi có thể đến địa điểm Fengyue? Có hai mỹ nhân hàng đầu sống ở nhà, tôi vẫn thích đám fan đỏng đảnh và thô tục đó?"

Mạc Linh'er cau mày suy nghĩ một lúc: "Anh nói đúng. Nước hoa trên người anh không có mùi như nước hoa của câu lạc bộ. Đêm qua anh chắc chắn đã ở bên một người phụ nữ."

Đôi mắt của Mạc Linh'er tỏa sáng và cô ấy nhìn chằm chằm vào Lý Mục một cách hung dữ, như thể cô ấy đang định tấn công anh ta. 

Lý Mục bị Mạc Linh'er nhìn chằm chằm, toàn thân đầy lông. Anh tự nghĩ, dù mình quan hệ với phụ nữ bên ngoài hay ngủ với các cô gái trẻ thì liên quan gì đến anh? 

Tại sao bạn vẫn hỏi về tội lỗi của tôi? 

Các em cần phải chủ động hơn. Bạn có muốn tôi đi chơi và đi chơi với những người phụ nữ khác không? 

Lý Mục nói: "Linh Nhi tỷ, vấn đề ngươi hỏi hình như không liên quan nhiều đến ngươi đúng không? Ngươi ghen tị à?"

Mạc Linh'er nhanh chóng lắc đầu: "Sao tôi có thể ghen tị với bạn? Bạn có nghĩ quá nhiều không?"

Lý Mục cười nói: "Hy vọng là ta suy nghĩ nhiều. Ha ha, ta sẽ không nói nhiều như vậy, lần này ta ra ngoài chơi, đặc biệt muốn dẫn ngươi ra ngoài đi dạo. Xin ngươi nhanh chóng gọi Thu Thu dọn dẹp, chúng ta chuẩn bị xuất phát."

Mạc Linh'er không hỏi nhiều câu hỏi. Lý Mục cũng nhắc nhở hắn, hắn ở bên ngoài làm cái gì, cùng hắn có quan hệ gì? 

Mạc Linh'er lập tức gọi cho Qiuqiu, đi theo Lý Mục xuống tầng dưới và bắt đầu chơi nhanh ở thủ đô. 

Có rất nhiều địa điểm để tham quan ở Bắc Kinh, như Tử Cấm Thành, Vạn Lý Trường Thành, Thiên Đàn và Núi Thơm ~~

Họ cũng chuẩn bị ở lại thủ đô thêm vài ngày nữa nên đi đâu cũng nhanh chóng. 

Buổi tối, ba người đi ăn gì đó ở bên ngoài. Lý Mục đưa bọn họ xuống khách sạn, nói là đi gặp một người bạn nên trực tiếp lái xe đi tìm Hồ Khả tỷ. 

Khi Lý Mục đến khách sạn Hồ Khả ở, Hồ Khả đã đợi sẵn. 

Lý Mục Phú vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy Hồ Khả mặc đồng phục tiếp viên hàng không, váy che hông siêu ngắn, tất đen, lòng bàn chân đi giày cao gót và quấn một miếng gạc quanh cổ. Khuôn mặt vốn đã thanh tú của cô lại càng được trang điểm tỉ mỉ hơn, thân hình cao lớn của Hồ Khả khiến cô trông giống như nữ tiếp viên hàng đầu vừa mới xuống máy bay. 

Lý Mục vừa nhìn thấy Hồ Khắc trang phục, trong mắt đột nhiên dâng lên một cỗ cuồng nhiệt ngọn lửa. Anh dang rộng hai tay ôm Hồ Khả vào lòng, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng tay còn lại xoa mạnh cặp mông đầy đặn của cô rồi nói: “Chị, tối nay chị ăn mặc như vậy là nhằm mục đích dụ dỗ anh phải không?”

"Tôi nghe nói các cậu đều thích sự cám dỗ của đồng phục. Các cậu thấy bộ đồng phục tiếp viên này trên người em gái tôi thế nào? Các cậu có hứng thú không? Ờ~~ để tôi chạm vào nó~~ah~~to quá~~ngon quá em trai~~ cậu lại muốn đụ em gái mình à? Tôi nhớ cậu quá~~"

Hồ Kha ngây ngất, đôi mắt quyến rũ như lụa, vừa vuốt ve con cặc đang cương cứng của mình vừa nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 718 Xin việc

Sự cám dỗ của bộ đồng phục tiếp viên của Hồ Khả chắc chắn có tác động rất lớn đến Lý Mục. 

Tất cả đàn ông đều có sở thích đặc biệt về đồng phục. 

Một bộ đồng phục, tất chân, giày cao gót, váy che hông dù ở đâu cũng có tác động vô cùng mạnh mẽ về thể chất và tâm lý đối với nam giới. 

Lý Mục là một người đàn ông bình thường, còn Hồ Khả Sơ là nữ thần mà anh yêu thích từ nhỏ. Bây giờ cô ấy đang khoác lên mình vẻ ngoài quyến rũ và ngây ngất, chủ động quyến rũ anh. Lý Mục làm sao có thể không trong nháy mắt trở nên cứng rắn? 

Hồ Khả tiến đến môi Lý Mục hôn hắn, hơi thở nóng hổi, ​​đôi tay thon dài trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve cặc hắn, đôi mắt hoa đào tràn đầy xuân, như muốn hòa tan Lý Mục vào trong cơ thể hắn.

"Chị ơi, chị có nhớ em nhiều không?" Lý Mục dùng bàn tay to nhẹ nhàng vuốt ve cái mông đầy đặn của Hồ Khả, thỉnh thoảng vỗ nhẹ, phát ra âm thanh giòn tan, ngọt ngào. Nó đầy gợi cảm và cực kỳ thú vị.

"Anh nhớ em~~ Anh có thể không nhớ em được không?" Hồ Khả nói: "Đêm qua em làm anh thoải mái quá~~ Hôm nay anh nhớ em cả ngày~~ Em trai~~ em có thể đến đây mỗi ngày được không~~ Ngày nào anh cũng muốn được em đụ, được không?"

Hồ Khả không khỏi thở hổn hển, eo không ngừng vặn vẹo, thân thể mềm mại không xương cọ sát vào trên người Lý Mục. Cảm giác cực độ khiến dương vật của Lý Mục dày hơn và dài hơn.

"Được rồi." Lý Mục nói: “Chỉ cần tỷ cần, ta có thể tới bất cứ lúc nào.” 

Khi đang nói, bàn tay to lớn của Lý Mục đã đưa xuống dưới váy Hồ Khả, chạm vào đùi quấn trong chiếc tất của cô, mới phát hiện bên dưới cô chỉ có một chiếc tất. Khi anh chạm vào nó bằng bàn tay to lớn của mình, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm và sự mịn màng bên dưới cô.

"Ờ-ồ~~"

Thân thể mảnh khảnh của Hồ Khả vặn vẹo, tinh dịch tràn ra. Anh ấy đang thở hổn hển. Anh ta cầm con cặc to lớn của Lý Mục trong tay, không khỏi siết chặt hơn một chút. Anh vuốt ve thật mạnh vài cái, nhìn Lý Mục cầu xin: "Em yêu, anh muốn em đụ anh. Anh muốn em đụ anh. Được rồi, được rồi, em trai." Anh trai~~ hãy dùng con cặc to của anh để đụ em~~ Anh có thích bộ đồng phục này không? Nếu bạn thích thì ngày mai chị tôi có thể đổi cho bạn bộ đồ khác được không~~ Bạn thích kiểu cảnh sát hay kiểu văn phòng~~Ồ~~Bạn đã đút ngón tay vào đó rồi~~"

Bàn tay to lớn của Lý Mục chạm vào âm đạo bị ngăn cách bởi một lớp tất của Hồ Khả. Anh đột nhiên duỗi ngón giữa ra, nhét một phần nhỏ của nó cùng với chiếc tất vào trong. Hồ Khả phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run lên.

"Chị ~~ chị thật là quyến rũ." Lý Mục vô cùng hài lòng với bộ dạng của Hồ Khả.

"Anh chỉ muốn khoe với em thôi~~ Em có thích không? Cậu có thể khoe tùy thích~~ Cậu có biết tôi đã nhịn nó bao lâu không~~ Gần nửa năm tôi không ngủ với Sa Di~~ Ngày nào tôi cũng cảm thấy khó chịu làm sao~~ Cho đến hôm qua~~ tôi đã mạnh dạn thả mình ra~~ Em trai yêu quý của tôi~~ Con cặc lớn của em thật tuyệt~~ Tôi không thể giữ nó được nữa~~ Nào~~ Tôi muốn~~ đút nó vào~~"

Hồ Khả vừa nói vừa buông cặc của Lý Mục ra, xoay người, nằm trên giường, nhấc cái mông mập mạp được bọc trong tất đen lên. Cái lỗ mật ong dưới chiếc tất hiện ra lờ mờ, càng làm tăng thêm sự cám dỗ kỳ lạ.

Hồ Khả quay đầu vung mông nói: "Nào anh trai, nhét con cặc to của anh vào lồn em gái, nhét thật mạnh vào, à ôi, nhét mạnh vào, tối nay em gái là của anh thôi, à ồ, ôi, xé toạc tất của anh ra, dùng con cặc to của anh, nhét thật mạnh, nhét thật mạnh vào."

Hồ Khắc vô cùng rên rỉ, hai má ửng hồng say đắm, từ đôi môi anh đào phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ.

Đúng lúc này, điện thoại di động của Lý Mục trong túi vang lên. Anh nhặt nó lên và thấy đó là một quả bóng đang đập vào mình. 

Lý Mục giơ cặc lên cọ sát vào cặp mông xinh đẹp của Hồ Khả. Anh ta trả lời điện thoại bằng một tay và bắt đầu dùng tay kia xé chiếc tất trên mông của Hồ Khả.

"Này." Lý Mục nhẹ giọng nói, ra hiệu cho Hồ Khả tạm thời đừng rên rỉ. 

"Ông. Lý, cậu đã ở đâu vậy? Tối nay cậu có về không?" Giọng nói trong trẻo và vui vẻ của Qiuqiu vang lên từ đằng kia. 

“Tối nay tôi sẽ không về.” Lý Mục nói: "Ta cùng bạn bè. Bạn nên đi ngủ sớm. Ngày mai anh tiếp tục đưa em đi chơi nhé."

Lý Mục xé đôi tất của Hồ Khả, cọ con cặc nóng bỏng như sắt của anh vào cửa âm đạo ướt át của cô. Quy đầu đột nhiên trượt vào một chút, Hồ Khả lập tức hưng phấn kêu lên "A yo". 

Thanh âm vừa phát ra, nàng lập tức ngậm miệng lại, dùng sức che lại, quay đầu lại, khẩn cầu nhìn Lý Mục. 

Thu Thu nghe thấy âm thanh bên đó liền hỏi: "Mr. Li, âm thanh ở đó là gì vậy? Làm sao tôi nghe được âm thanh đó?"

Qiuqiu không phải là một kẻ ngốc. Tuy là trinh nữ nhưng cô cũng biết rất nhiều chuyện nam nữ nên khi nghe giọng nói này, cô liền nghĩ theo hướng đó. 

"Bạn đã nghe thấy loại âm thanh gì?" Lý Mục hỏi: “Ở đây khá bình thường. Không có âm thanh nào khác. Một người bạn vừa tình cờ gặp nó. Không sao đâu. Không sao đâu."

"Ồ, thật sao?" Thu Thu cẩn thận lắng nghe lần nữa, nhưng không phát ra âm thanh nào nữa, cũng không muốn nghĩ ngợi nữa, liền nói: "Được rồi, ngươi có thể vui vẻ. Tôi chỉ gọi để hỏi. Nếu không còn gì nữa thì tôi cúp máy đây.”

Lý Mục đáp lại, nhanh chóng cúp điện thoại, ném điện thoại sang một bên, giơ cặc lên, đứng trước cửa hang mật của Hồ Khả nói: “Ta vừa bảo ngươi đừng lên tiếng, ngươi còn hét lên?”

Hồ Khả quay đầu, hai má đỏ bừng, van xin: "Anh yêu~~ Anh không cố ý~~ Anh đột nhiên vào~~ Anh không chịu nổi~~ nên không chịu nổi~~ A ừm~~ làm ơn~~ anh yêu~~ lại vào đi~~ Anh muốn nó~~ nhét vào~~ nhét vào nhanh đi~"

"Anh vừa làm tôi tức giận đấy. Ta không muốn làm nữa." Lý Mục cố ý nói thẳng. 

Lúc này, Hồ Khả tựa hồ nghe được thanh âm của ngày tận thế, thân thể run rẩy kịch liệt, cầu xin: "Ta biết ta sai rồi~~ Ta không dám làm như vậy nữa~~ Làm ơn~~Cho ta~~Ta không làm được~~Ta thật sự muốn ngươi đi vào~~Ta ngứa quá~~ Trong lòng ngứa quá~~Ahhh~~Mời vào~~Van ngươi~~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 719 Chồng tôi đến rồi

Hồ Khắc van xin, vặn vẹo, nhiều lần muốn nhét cặc của Lý Mục vào trong âm đạo của mình, nhưng cặc của Lý Mục lại trượt sang một bên, không chịu đi vào. 

Điều này càng khiến Hồ Khả lo lắng hơn. Anh cứ vặn vẹo van xin: "Ôi em ơi, đưa cho anh. Anh cầu xin em, vào đi. Anh không chịu nổi nữa. Vào nhanh đi. Vào đi, vào đi."

Giống như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò lổm ngổm trong hang mật của Hồ Khả. Cảm giác cực độ thực sự khiến anh khó chịu, anh có cảm giác như sắp bay.

Lý Mục đưa tay vỗ vỗ cái mông mập mạp của cô mấy cái, nói: "Gọi tôi là chồng!" 

Không cần suy nghĩ, Hồ Khả bắt đầu dùng hết sức mà hét lên: "Chồng~~Em muốn~~âm hộ của em ngứa quá~~đưa cho anh~~Em van anh~~đưa cho em~~ah ôi~~chồng~~chồng~~vào đi~~dùng cặc to của anh đi, nhanh lên~~ah ồ~~ồ ồ~~vào đi~~ ừm ồ ~~"

Hồ Khả phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ âm thanh, trong hoàn cảnh như vậy, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến chỉ là dục vọng đối với con cặc lớn của Lý Mục, mà dục vọng này càng ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, cô hoàn toàn thả ra, mở miệng ham muốn, chỉ mong con cặc lớn của Lý Mục có thể nhanh chóng tiến vào và đụ cô vài lần.

Trên thực tế, không phải Hồ Kha bẩm sinh lăng nhăng, mà là Lý Mục hiện tại đã luyện tập "Mười hai tư thế dành cho cung nữ trong phòng ngủ" đến mức tám tư thế có thể mang lại hiệu quả mạnh mẽ như vậy. Chỉ cần những người phụ nữ bị cô chinh phục không hề có chút phản kháng nào, họ sẽ bùng cháy ham muốn và hoàn toàn quên mất bản thân sau một hành động khiêu khích dù là nhỏ nhất của Lý Mục. 

"Được, tôi tới đây."

Lý Mục bị tiếng rên rỉ của nữ thần đánh thức, anh đâm con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Với một tiếng “phù”, con cặc nhẹ nhàng tiến vào cơ thể Hồ Khả, khiến Hồ Khả liên tục rên rỉ. Niềm vui dâng trào, cơ thể gợi cảm trong bộ đồng phục tiếp viên hàng không của anh bắt đầu run rẩy dữ dội. 

"Ôi~~ To quá~~ Con cặc to của chồng tôi đi sâu quá~~" Hồ Khả ngước chiếc cổ trắng nõn dài lên, há cái miệng nóng bỏng gợi cảm và bắt đầu rên rỉ dữ dội nhất. 

Chuông điện thoại di động của Hồ Khả đột nhiên vang lên. 

“Anh sẽ nhặt nó lên chứ?” Lý Mục hỏi. 

"Không~~Không~~Bỏ qua~~Mạnh hơn~~Ư-huh~~Thật sâu~~Thật sâu~~Ôi, nóng quá~~" Hồ Khả không nghĩ ra được cái gì khác. Lúc này chỉ có từng đợt cực khoái dâng trào, trong âm thanh của những cơn cực khoái đó, cô không muốn bị bất cứ điều gì làm phiền hay ảnh hưởng. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Lý Mục dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hồ Khả, liên tục đâm cặc của anh vào trong âm hộ của cô, cùng với âm thanh cực độ, toàn thân cô sắp bay lên, hết đợt này đến đợt khác, lực đẩy của Lý Mục mạnh đến mức gần như khiến Hồ Khả bay lên. 

Lý Mục khống chế con cặc của mình sao cho Hồ Khả cảm thấy vừa vặn. Nó có thể chạm đến trung tâm tình yêu mọi lúc, và việc mở rộng vô cùng thoải mái. Tốc độ cao cũng khiến Hồ Khả gần như hưng phấn. 

Điện thoại di động của Hồ Khả tiếp tục đổ chuông. 

Hồ Khả hoàn toàn đắm chìm trong sự thúc đẩy của con cặc của Lý Mục. Cô nằm nửa người trên giường, ôm gối, hai má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng há hốc, liên tục rên rỉ. Về phần điện thoại, cô hoàn toàn ném nó sang một bên. 

Nhưng khi Lý Mục làm tình, hắn lại không thể bị chuông điện thoại bên cạnh làm phiền. Anh ấy luôn hát ở đó, điều đó khiến anh ấy cảm thấy khá buồn. Anh nghiêng người, kéo cả hai tay cô lên, cặc vẫn cắm vào âm hộ ẩm ướt của cô, anh nói: “Em qua nghe điện thoại đi.”

Điện thoại di động của Hồ Khả đặt xa một chút. Lý Mục nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, bị Lý Mục kéo ra khỏi giường. Hắn tiến về phía trước, hai tay bị Lý Mục kéo về phía sau, từ phía sau duỗi thẳng eo, dùng sức để Hồ Khả nhẹ nhàng bước về phía trước. 

Lý Mục thọc vào trong lồn Hồ Khả, Hồ Khả tiến lên một bước, dẫn Hồ Khả rên rỉ, từng bước một đi đến tủ. Hồ Khả nhấc điện thoại lên, lại thấy người gọi là Sa Nghị. Hắn nằm ở trên tủ, vẫn chống mông lên, để Lý Mục tiếp tục đâm từ phía sau. Anh lật tay đưa điện thoại cho Lý Mục, nhìn một chút rồi thở hổn hển: "Ừ ~~ Là anh ấy gọi ~~"

Lý Mục hai mắt nóng rực, hưng phấn cực độ nói: "Cầm lấy!"

Hồ Khắc nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, cảm giác được Lý Mục chậm lại. Lực tác động vào cơ thể anh không mạnh đến thế nên anh hít một hơi thật sâu và nói một cách bình tĩnh nhất có thể: "Này."

Sa Di thở dài một hơi: "Ồ, anh đã trả lời điện thoại rồi. Nếu anh không trả lời điện thoại, tôi sẽ tìm phi hành đoàn của anh."

Hồ Khả cắn môi, hai má đỏ bừng, cưỡng lại khoái cảm mãnh liệt do Lý Mục thúc đẩy sau lưng mang lại, nhẹ giọng hỏi: “Sao vậy?”

Sa Di nói: "Tôi đã đến khách sạn của bạn, tôi không biết bạn ở phòng nào, tôi vẫn đang hỏi lễ tân. Hãy cho tôi biết số phòng, tôi sẽ lên gặp bạn."

Trong đầu Hồ Khả đang tận hưởng niềm vui mà Lý Mục mang đến cho mình. Anh cũng bối rối và không nghe rõ lời nói của Sa Di. Anh vô thức nói "hừm", sau đó mím môi và ôm chặt điện thoại.

Sa Di đợi điện thoại trong vài giây. Thấy vợ không trả lời, anh không khỏi hỏi: "Em đang nói cái gì vậy? Em ở phòng nào? Có thể cho anh biết số phòng được không?"

Hồ Khả lúc này nghe rõ ràng, đột nhiên tựa hồ như từ cái gì tỉnh lại, lập tức hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Sa Di nói: “Tôi nói tôi đang ở khách sạn nơi anh ở, tôi ở dưới sảnh, anh cho tôi biết số phòng, tôi sẽ lên ngay.”

Hồ Khắc lúc này sợ hãi. Anh ta ngoại tình với một người đàn ông trong khách sạn, nhưng tại sao chồng anh ta lại tới? 

Và cô ấy không nói gì trước khi đến, nhưng bây giờ cô ấy đã ở tầng dưới. Nếu cô muốn cho anh biết cô đang ngoại tình với một người đàn ông trong phòng thì phải nói thế nào? 

Hồ Khắc sắc mặt tái nhợt, hồi lâu không nói nên lời, ra hiệu cho Lý Mục ở phía sau rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 720: Tập luyện vất vả

Lý Mục có đôi tai thật tuyệt vời. Anh vừa nghe rõ giọng nói của Sa Di, ngừng đẩy và gật đầu. 

Hồ Khả nói: "Ngươi tới kinh sao không nói cho ta biết? Vì sao đột nhiên làm như vậy?"

Sa Di không hề biết rằng vợ mình đang bị một người đàn ông khác đụ với hai chân dang rộng vào lúc này. Anh nghĩ tạo bất ngờ cho vợ là chuyện lớn nên không khỏi vui vẻ nói: "Cái gì? Em không thích à? Anh rất muốn cảm ơn em. Ngoài ra, anh cũng muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình với anh Lý. Nghe nói anh Lý đang ở Bắc Kinh nên vội chạy tới, định đích thân bày tỏ lòng biết ơn với anh Lý. Được rồi, anh đã tìm được số phòng của em rồi. Tôi đang ở trong thang máy. Tôi sẽ đến ngay cửa phòng anh. Mời anh chuẩn bị chào hỏi."

Hồ Khả lần này khá là sợ hãi. 

Sa Di cơ bản có thể đi tới trong vòng chưa đầy một phút, nhưng hiện tại cây gậy lớn của Lý Mục vẫn còn ở trong cơ thể anh. Anh ấy đáp lại ngay lập tức và nói rất nhanh: "Được rồi, tôi cúp máy trước."

Hồ Khả vội vàng cúp điện thoại, ném điện thoại lên tủ, đang định đứng dậy thì bị Lý Mục dùng sức đè cô xuống tủ, dương vật của anh phát ra lực tác động mạnh nhất vào âm đạo của cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Hồ Khả rên rỉ, “nohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Chị, chị không muốn nữa à?” Lý Mục hai mắt nóng rực, tiếp tục đâm vào âm đạo Hồ Khả, không chút sợ hãi. 

"Tôi muốn nó~~nhưng~~Sa Di ở đây~~A ồ~~Ra ngoài~~Anh ấy sắp tới~~" Hồ Khả lo lắng hét lên, nhưng dương vật của Lý Mục lại dày hơn và dài hơn, mỗi cú đẩy đều truyền đến cô từng đợt khoái cảm, khiến cô thực sự không muốn rời khỏi cơ thể mình.

Nhưng trong đầu cô vẫn có một tia lý trí đang nói với cô rằng Sa Di sắp đến và cô không thể để cô ấy phát hiện ra việc mình đã làm. 

"Tôi biết." Lý Mục nói: "Tỷ tỷ yên tâm, ta sẽ không để hắn phát hiện."

Lý Mục vừa nói vừa giáng một đòn thật mạnh vào âm đạo của Hồ Khả. 

Nhịp tim của Hồ Khả tăng nhanh, trong lòng cô vô cùng mâu thuẫn. Một bên là chồng nàng sắp tới cửa, một bên là con cặc của người tình khiến nàng ngây ngất. Cảm giác này quá hưng phấn và mãnh liệt.

Lực tai của Lý Mục cũng cực kỳ kinh người. Tuy rằng hắn đang nhắm vào âm hộ của Hồ Khả, nhưng hắn cũng có thể nghe thấy tiếng bước chân từ bên ngoài truyền đến. 

Anh nghe rõ tiếng bước chân của Sa Di đang dần đến gần, cách cửa chỉ có hai mươi ba mươi mét.

"Chụp, chụp, chụp!"

Nhưng Lý Mục cũng đè Hồ Khắc lên tủ, dùng sức đâm mạnh vào cặp mông ngọc của cô. Hồ Khắc liên tục rên rỉ, trong đầu cô trở nên vô cùng hỗn loạn. Cô vui mừng đến mức suýt quên mất chồng mình sắp ra cửa. 

Ngay lúc Sa Nghị sắp đi tới cửa, Lý Mục đột nhiên rút dương vật ra sau vài cú thúc với tốc độ cao, sau đó đi về phía bức màn, che nó lại sau tấm màn.

"Ồ ồ~"

Hồ Kha toàn thân mềm nhũn, rên rỉ nằm trên tủ. Hai má anh đỏ bừng và trên trán vẫn còn lấm tấm mồ hôi.

"Bang bang bang bang!" Có tiếng gõ cửa. Sa Di đã đến.

Hồ Khắc không khỏi hoảng sợ trong lòng. Anh không quan tâm đến thân hình mềm nhũn của mình, dùng sức đứng dậy, kéo váy lên, mặc kệ đôi chân ướt át, chải tóc trên trán rồi đi về phía cửa với đôi chân đau nhức và yếu ớt. 

Sa Di vẫn đang gõ cửa.

Hồ Khả hít sâu thêm hai hơi nữa để bình tĩnh lại rồi mở cửa.

"Vợ!" Sa Di nở nụ cười và hét lên phấn khích khi nhìn thấy Hồ Khả. Anh dang rộng vòng tay, đang định bước vào ôm Hồ Khắc. 

"Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không." 

"Hả?"

Sa Di nói rằng có điều gì đó không ổn với vợ anh. Tóc cô ấy hơi rối, hai má đỏ bừng, quan trọng nhất là cô ấy đang mặc đồng phục tiếp viên, như thể cô ấy vừa mới tập thể dục vất vả. 

"Vợ ơi, em sao thế? Sao ra nhiều mồ hôi thế? Còn mặc đồng phục, nhịp điệu này là sao vậy?" Sa Di hỏi một cách kỳ lạ. 

Đầu óc Hồ Khả quay cuồng với tốc độ cao, anh nói: “Có một cảnh tiếp viên hàng không của tôi cần quay về phi hành đoàn. Tôi đang chuẩn bị trước, còn có một số hành động nên ~~ nên tôi đổ mồ hôi một chút.”

Sa Di biết rõ vợ mình. Anh đưa mắt nhìn quanh phòng và không thấy có gì bất thường. Anh lập tức gật đầu: “Tôi hiểu rồi, muộn thế này cậu vẫn tập luyện. Than ôi, vợ tôi đã vất vả vì cậu rồi.”

Sa Di dang rộng vòng tay, muốn ôm Hồ Khả lần nữa, nhưng Hồ Khả vẫn lùi lại hai bước nói: “Đừng chạm vào tôi, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nóng quá, lại có mùi hôi.”

Sa Di nói: "Không sao đâu. Đừng tập nữa. Tôi cũng đổ mồ hôi rồi. Chúng ta cùng đi tắm vịt được không?"

Sa Di nở một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Anh nhìn từ trên xuống dưới bộ đồng phục của Hồ Khả, trong mắt tràn đầy hưng phấn: “Em yêu, bộ đồng phục của em quả thực là đỉnh cao, rất gợi cảm, có rất nhiều cảm giác, không biết một khi quay xong sẽ có bao nhiêu nam nhân mê hoặc.”

Hồ Khả biết Lý Mục còn ở trong phòng, từ nơi kín của cô có dịch lỏng chảy ra, chảy xuống đùi và tất. Nếu chồng cô mà biết được, anh cũng không biết phải giải thích thế nào. 

Hồ Khả sốt ruột nói: "Ngươi cho rằng ta muốn cái này sao? Ở bên ngoài ngươi đã gây ra rất nhiều phiền toái, nợ Lý tiên sinh rất nhiều tiền. Bây giờ tìm không ra biện pháp kiếm tiền, sau này làm sao trả lại?"

“Còn nữa, ở bên ngoài ngươi còn có lòng thương xót, lại đang mang thai tên khốn Sa Di của ngươi, ngươi có bao giờ cân nhắc đến tình cảm của hai mẹ con chúng ta không?”

"Sa Di, chúng ta mượn tiền của Lý tiên sinh, cậu không cần phải trả, sau này kiếm được tiền tôi sẽ từ từ trả. Tôi chỉ hy vọng sau này cậu đừng gây phiền toái cho tôi ở bên ngoài. Cậu không có tình yêu mới à? Tại sao lại tìm tôi?"

Hồ Khả vẻ mặt nghiêm túc chỉ trích Sa Nghị. 

Sa Di biết mình sai, cúi đầu không nói một lời. 

"Em đi tắm trước đi, anh muốn luyện tập thêm một chút." Hồ Khả không nói thêm gì nữa, bình tĩnh nhìn hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 721 Sự phấn khích của chuyện tình cảm

Sa Di nhìn vợ mình có vẻ mệt mỏi vì đau khổ, nghiêm túc nói: "Bà xã, anh xin lỗi, anh đã làm sai điều gì. Anh hứa với em, sau này anh sẽ thay đổi cách sống, đối xử thật tốt với em và con trai anh."

Hồ Khả nhàn nhạt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi đừng lộ ra những lời thề này nữa, ta không tin một lời nào. Nếu ngươi thật sự muốn cùng ta sống tốt, sau này ngươi sẽ lộ ra hành động thực tế của mình."

Sa Di thở dài và gật đầu. 

Hồ Khả nói: “Đi tắm đi.”

Sa Di đáp lại, gật đầu, đặt túi xuống đất, lấy bộ đồ ngủ rồi ngoan ngoãn bước vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Hồ Khả thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía phòng tắm, xoay người lại liền nhìn thấy Lý Mục đã đi ra. Con cặc đỏ và cứng của anh vẫn đứng đó, như thể anh đang cho cô xem điều gì đó. 

Hai mắt Hồ Khả nóng lên, nước giữa hai chân cô vô đạo đức chảy ra, lăn xuống chiếc tất của cô. 

Con cặc của Lý Mục nhảy lên một chút, sau đó anh vẫy tay với cô. 

Hồ Khả lại nhìn về hướng phòng tắm, nghe được bên trong truyền đến tiếng nước chảy. Anh đoán rằng Sa Di sẽ phải tắm một lát và sẽ không ra ngoài trong một thời gian. Hắn lập tức lao về phía Lý Mục, nhảy lên, bắt chéo chân quanh eo hắn. Thật trùng hợp, con cặc cứng rắn của Lý Mục lại lọt vào lỗ ướt của cô một cách trơn tru và trực tiếp. 

"Chậc chậc, nước nhiều quá, trơn quá, tôi vào ngay." Lý Mục thì thầm vào tai Hồ Khả. 

"Ừm... ta muốn... đụ ta thật mạnh... thân ái... đụ ta..." Hồ Khả hưng phấn vô cùng. Anh lo lắng cho người chồng đang tắm trong phòng tắm bên cạnh, đồng thời lại ngoại tình với tình nhân nhỏ của mình. Chỉ có bản thân Hồ Khả mới có thể thực sự cảm nhận được sự phấn khích và vui sướng trong việc này. 

Trên thực tế, không chỉ Hồ Khả hưng phấn, Lý Mục cũng hưng phấn. 

Chị Hồ Khả này thực sự không phải là một con điếm bình thường. Chồng cô vẫn ở bên cạnh, cô nóng lòng muốn chạy tới hỏi thăm. Nếu cứ tiếp tục thế này thì làm sao cô ấy có thể ăn được? 

Lý Mục dùng hai tay ôm lấy mông ngọc của Hồ Khả, đâm con cặc của anh vào trong âm hộ của cô. 

"Ư-huh...uh-huh...uh-huh..."

Hồ Khả lúc này không dám lớn tiếng rên rỉ, vì vậy hắn tận lực hạ thấp giọng, tận hưởng khoái cảm tột cùng. 

Thân thể Hồ Khả không ngừng lắc lư, nhẹ nhàng cắn vào lưỡi Lý Mục, cảm giác khoái cảm râm ran phía dưới khiến cô lần lượt cảm thấy khoái cảm: "Ừm... sâu quá... ừm... to quá... tôi không nghĩ mình có thể làm được... ừm... cố lên... ừm... tôi không làm được... ừm..."

Hồ Khả đột nhiên kịch liệt run lên, một cỗ khoái cảm dâng trào trong người, Hồ Khả trong nháy mắt sắp hoàn toàn bị nhấn chìm. 

Một dòng nước nóng từ trong âm đạo trào ra, rửa sạch cặc Lý Mục, sau đó chảy ra, nhỏ từng giọt xuống đất, cực kỳ dâm đãng. 

Dưới loại cảm giác này, Hồ Khả bị Lý Mục đặt xuống. Con cặc của anh vẫn còn trong cơ thể cô. Anh nhẹ nhàng nhấc một chân của cô lên và từ từ và nhẹ nhàng đẩy nó vào âm hộ của cô. 

Hồ Khả làm sao có thể chịu được chấn động như vậy? Trong khoái cảm tột độ này, cô chỉ có thể từ từ tận hưởng, ham muốn trong cơ thể dần dần tăng lên. 

Chỉ sau hai phút, dục vọng của Hồ Khả lại trỗi dậy. Lý Mục đang định cho cô vài đòn, đột nhiên nghe thấy Sa Di bắt đầu mặc quần áo. Anh đoán rằng anh sẽ sớm ra ngoài, nên không khỏi thì thầm: “Anh ấy sẽ sớm ra thôi, lát nữa chúng ta vào phòng tắm làm chuyện đó nhé!”

Lý Mục nói xong liền rút súng bắn thịt ra, lần nữa chui vào trong màn dày. 

Hồ Khắc nhẹ nhàng rên rỉ, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi xổm trên mặt đất. 

Sau đó cô kéo mạnh quần áo của mình. Niềm khoái cảm vô cùng tuyệt vời làm cô say đắm. Nếu có thể, cô thật sự muốn cùng Lý Mục làm tình mười ngày mười đêm.

Đó là lỗi của Sa Di. Tại sao anh ấy lại đến đây vào lúc này và khiến tôi cảm thấy khó chịu như vậy? 

Hồ Khắc hít sâu vài hơi rồi đứng dậy. Sa Di bước ra ngoài trong bộ đồ ngủ. Nhìn thấy mặt vợ vẫn còn lấm tấm mồ hôi, anh cảm thấy vô cùng đau khổ, nhẹ nhàng nói: “Ngày mai em hãy nghỉ ngơi và luyện tập lại nhé?”

“Rửa xong rồi à?”

Hồ Khắc sắc mặt lạnh lùng, khuôn mặt hồng hào nhìn vẫn vô cùng hấp dẫn. Cùng với đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen và sự cám dỗ của bộ đồng phục, đó là cực hình tột cùng đối với Sa Di, người đã lâu không quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Tối nay tôi phải chiều chuộng vợ tôi một chút. Tôi đoán đã lâu rồi tôi chưa làm tình với cô ấy nên chắc cô ấy đang ngạt thở. 

Được rồi, tối nay cậu phải làm việc chăm chỉ đấy. Bạn vẫn nhìn chằm chằm vào những người phụ nữ bên ngoài hàng ngày. Vợ anh vừa đẹp vừa quyến rũ. Sa Di, Sa Di, bạn thực sự mù quáng.

"Ừ, xong rồi." Sa Di cười nói: "Mau đi tắm đi. Đêm nay ta sẽ chiều chuộng ngươi thật tốt."

"KHÔNG." Hồ Khả vội vàng nói: “Tôi không có hứng thú.”

Sa Di biết cô có những ý kiến ​​nhất định về anh, nhưng là phụ nữ, khi cô ngủ chung giường, anh lập tức làm ướt cô bằng cách đưa tay lên xuống vài lần, sau đó dang rộng chân ra một cách dễ dàng ngoan ngoãn? 

Sa Di cố tình thở dài. 

Hồ Khả mặc bộ đồ ngủ, đi về phía phòng tắm, đóng cửa lại. 

Sa Di suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu, càng cảm thấy có lỗi với vợ mình. 

Nếu không có cô ấy, mấy lần này tôi làm sao sống sót được? 

Người chồng còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa khi có một người vợ như vậy? 

Trong khi Sa Di đang suy nghĩ thì Hồ Khả đột nhiên mở cửa ra. 

Sa Di ngẩng đầu nhìn vợ, chỉ thấy Hồ Kha chỉ lộ ra một cái đầu và một cánh tay ngọc. 

"Mang quần áo của tôi ra ban công, ném vào máy giặt, nhớ phơi khô, ngày mai tôi sẽ mặc." Hồ Khắc vừa nói vừa đưa quần áo ra. 

Sa Di nói "Ồ" và bước tới, đặc biệt nhìn vào bên trong. Hồ Khắc lập tức trốn đi. 

Sa Di cười khúc khích: "Vợ tôi vẫn chưa làm được à?"

Hồ Khả hừ một tiếng, ném quần áo lên đầu, tức giận nói: “Giặt quần áo đi.”

Sa Di phấn khởi, đáp lại, cầm quần áo đi về phía ban công.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 722: Cực khoái trong phòng tắm

Ngay khi Sa Di bước ra ban công, Lý Mục lặng lẽ đi đến bên cạnh Hồ Khả, bước vào, "cạch" một tiếng đóng cửa lại. 

Trong phòng tắm, Hồ Khả khỏa thân giống như một khối bạch ngọc, trắng nõn mềm mại, đôi chân kiêu hãnh cực kỳ thẳng tắp, quan trọng nhất là cặp vú săn chắc lại có chút hồng hồng. 

Hồ Khả nhẹ giọng hỏi: “Chị có đẹp không?”

"Đẹp trai." Lý Mục không chút do dự nói: “Chị là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng gặp trên đời.”

"Ngươi nói nhiều." Hồ Khả thanh âm vẫn rất thấp, lại có nước chảy ngăn cản bọn họ thanh âm, Sa Nghị ở bên ngoài hoàn toàn không nghe thấy được. 

Hồ Khả đi đến trước mặt hắn, chậm rãi cởi bỏ quần áo của Lý Mục, lộ ra thân hình cường tráng của Lý Mục. Khi anh cởi quần, để lộ con cặc kiêu ngạo của mình, cô lại hưng phấn và trực tiếp ngồi xổm xuống. Nhẹ nhàng nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của nàng, nàng ngước mắt liếc nhìn Lý Mục. Cô mỉm cười quyến rũ với cô, sau đó thè chiếc lưỡi hồng hào ra nhẹ nhàng thúc vào cặc của Lý Mục. 

Lý Mục chỉ cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy bao trùm lấy mình, toàn thân cảm thấy trong suốt dễ chịu đến khó tả. 

Hồ Khả lè lưỡi liếm một cái, sau đó đưa cặc vào miệng, phập phồng lưỡng lự, làm việc cực kỳ chăm chỉ. 

Cứ như vậy gần năm phút, dương vật của Lý Mục càng ngày càng dày, Hồ Khả liếm lên bụng hắn, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn, thở hổn hển nói: “Tỷ, ta lại muốn.”

"Đưa cho chị." Lý Mục nói: “Ta còn chưa xuất, muốn đưa hết cho tỷ.”

"Anh phải giữ lời." Hồ Khắc thở hổn hển, "Anh phải xuất tinh cho tôi...Tôi muốn...anh phải xuất tinh...cho tôi..."

Khi Hồ Khả đang nói chuyện, hắn dùng bàn tay ngọc của mình di chuyển con cặc của Lý Mục, dùng hết sức trêu chọc Lý Mục. 

Lý Mục tự nhiên vui vẻ, hưởng thụ loại phục vụ này niềm vui. 

Lý Mục nhấc chân Hồ Khả, đẩy cặc của anh về phía âm đạo của cô, cọ xát qua lại bên ngoài âm hộ ẩm ướt của cô, khiến Hồ Khả cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Anh đưa tay ra, ấn nhẹ rồi đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô. 

"Ừm..." Hồ Khắc thấp giọng rên rỉ. Dưới sự thúc đẩy của Lý Mục, cô gần như đạt được cực khoái lần nữa. 

Cả hai đang quan hệ tình dục một cách cuồng nhiệt trong phòng tắm, để vòi sen tắm rửa trên cơ thể trần truồng của họ. 

Vào bên trong, họ không còn phải lo lắng cát tràn ra bên ngoài nữa và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Hồ Khả lo lắng hắn rên rỉ quá lớn, liền trực tiếp cắn khăn tắm, trong miệng chỉ mơ hồ phát ra âm thanh "Ừm ừm". 

Sa Di đã đợi ở bên ngoài gần nửa tiếng. Khi nhìn thấy bên trong nước vẫn chảy, vợ vẫn chưa ra, anh không khỏi có chút kỳ lạ. Anh bước tới gọi cửa: “Bà xã, em còn chưa tắm rửa phải không?”

"Không... không." Hồ Khả vội vàng nói: “Hôm nay tôi đổ mồ hôi nhiều…nhiều hơn, tôi cần tắm một lát.”

"Ồ." Sa Di không suy nghĩ nhiều, "Vậy thì nhanh lên."

"Ừm... Nhanh lên... Nhanh lên..." Hồ Khả đáp lại. Vừa nãy anh đã kìm lại tiếng hét của mình. Lúc này hắn đã kịp đuổi theo tiếng hét, bắt đầu điên cuồng gào thét. Khi cô hét lên, cơ thể cô cũng bắt đầu run rẩy. Hôm nay, anh đã đạt đến một cao trào tột độ khác.

Cô đã quên mất tối nay mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Dù sao thì mỗi làn sóng cực khoái đều khiến cô gần như hét lên vì sung sướng.

Và trong hoàn cảnh như vậy, cô ấy đã choáng váng và vô cùng thích thú. Hết làn sóng này đến làn sóng khác, cô cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

Đây là niềm vui của một người phụ nữ. 

Đây là hạnh phúc tình dục mà một người phụ nữ nên có! 

Lý Mục Trịnh đang tung cú va chạm mạnh nhất vào con cặc của Hồ Khả. Đột nhiên, âm đạo của cô co thắt lại, một dòng nước nóng ùa ra, quấn lấy cặc anh. Trong lúc nhất thời, anh không thể khống chế được, một dòng tinh hoa Huyền Dương phun ra, lao thẳng vào tử cung Hoa Tâm của cô, lấp đầy nó. 

"Uh-huh... uh-huh... nóng quá... ừm..."

Hồ Khắc vừa mới đạt đến cao trào, linh hồn còn đang lơ lửng trên mây. Lúc này đột nhiên có một chấn động xảy ra, cô không thể kìm lại được. Sau đó cô lại rùng mình, làn sóng cao trào thứ hai xuất hiện. Cô không còn sức lực trong cơ thể nữa, treo trên người Lý Mục, co giật và thở hổn hển, rất lâu mới không thể hồi phục. 

Hai người ôm nhau thật chặt như vậy suốt năm sáu phút. Hồ Khả dần dần khôi phục lại tư thế ban đầu, liếc nhìn Lý Mục hai má đỏ bừng, cùng Lý Mục tắm rửa, giúp hắn xoa xoa chính mình. 

Cúi đầu, nhìn thấy dương vật của Lý Mục vẫn còn cương cứng, không khỏi thấp giọng nói: "Vừa rồi không phải xuất tinh sao? Sao vẫn cứng và to như vậy?"

Lý Mục xoa xoa bộ ngực ngọc, cười nói: “Tỷ tỷ, ngươi tin tưởng ta còn có thể đụ ngươi thêm mấy giờ nữa sao?”

Hồ Khả liên tục lắc đầu: "Không không không, hôm nay ta ăn nhiều đến không chịu nổi nữa, thân dưới của ngươi gần như sưng tấy lên vì ngươi làm tình."

Lý Mục mỉm cười hỏi: “Tối nay ngươi dự định thế nào để ta rời đi?”

Hồ Kemei trợn mắt, cười ranh mãnh nói: "Không đơn giản sao?"

Vừa dứt lời, Hồ Khả đã hét lên ở bên ngoài: "Sa Dịch, ra ngoài mua đồ ăn tối đi. Tôi đói, muốn ăn."

Sa Di cảm thấy vui vẻ, đáp lại và nói nhanh: "Được rồi, bạn muốn ăn gì?"

Hồ Khả nói: “Muốn mua gì cũng được, chỉ cần no bụng là được. Tối nay tôi vận động quá nhiều, buổi tối ăn không nhiều, bây giờ tôi đói rồi.”

Sa Di đồng ý, lập tức thay quần áo và đi ra ngoài. 

Trong phòng tắm, Lý Mục và Sa Nghị cũng thu dọn đồ đạc. 

Hồ Khả mặc bộ đồ ngủ đi ra ngoài, xác định Sa Nghị đi rồi mới gọi Lý Mục ra ngoài. 

"Tôi đi đây." Lý Mục ôm Hồ Khả vào lòng, hôn lên trán nàng, nhẹ giọng nói.

"Vâng."

Hồ Khắc đáp lại. Anh vẫn có thể cảm nhận được độ dày và sức nóng của cặc trong bụng, nhịp tim không khỏi tăng nhanh. Anh nghĩ rằng thứ này thực sự mạnh mẽ. Nếu anh ta làm điều đó một lần nữa, có lẽ nó sẽ không kết thúc tối nay. Anh chỉ có thể cố gắng kiềm chế dục vọng của mình: “Khi nào em mới lại tới gặp anh?”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 723: Vu khống thi thể Gulinaza

Hồ Khắc bĩu môi, vẻ mặt đáng thương. 

"Trong khoảng thời gian này ta sẽ ở kinh thành, nếu như ngươi muốn, ta có thể mỗi ngày đều đến, chỉ cần thân thể ngươi có thể chịu đựng được." Bàn tay Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc bội của cô.

"Không, tôi phải làm từ từ. Hai ngày qua tôi gần như kiệt sức rồi."

Hồ Khả lắc đầu nói: "Hôm nay tôi gần như không thể trụ được trên trường quay. May mắn thay, Gulinazha đã giúp đỡ tôi."

"Ồ, nhân tiện, Gulinazha có đồng ý với những gì tôi nói với tôi không?" Lý Mục hỏi. 

"Cô ấy nói sẽ suy nghĩ. Dù sao cô ấy vẫn đang ký hợp đồng với Đường Nhân, sợ rằng cô ấy sẽ không thể tiếp tục trong một thời gian."

"Nếu có cơ hội, xin giúp ta hẹn gặp nàng, cùng nàng ăn cơm, ta sẽ đích thân cùng nàng nói chuyện." Lý Mục nói.

"Thành thật nói cho tôi biết, bạn đang vu khống cơ thể của người khác phải không?"

"Chị ơi, chị ghen tị à?"

"Tôi không ghen tị, tôi không thể chịu đựng một mình anh. Nếu anh muốn bôi nhọ thân thể Nazha, tôi có thể giúp anh." Hồ Hiểu Hiểu rên rỉ nói: "Muốn ta giúp ngươi sao?"

Hồ Khắc vừa nói vừa xoa xoa thân thể, cố ý trêu chọc con cặc luôn cương cứng của Lý Mục, trên mặt nở nụ cười quyến rũ. 

"Thân thể của Nazha đã bị vu khống, nhưng tôi lại càng bôi nhọ thân thể của chị gái. Chị ơi, chúng ta làm lại lần nữa nhé? Dù sao thì anh Sa Di vẫn chưa quay lại."

Con cặc của Lý Mục lăn qua lăn lại trên bụng dưới của Hồ Khả, bàn tay to lớn của anh ấn lên một bên ngực của cô, thỉnh thoảng nhéo nhéo. 

"Ồ, không." Hồ Khắc rên rỉ một tiếng, vặn vẹo thân thể, tránh sang một bên. "Ta nhịn không được ngươi, ngươi nhanh chóng rời đi đi, hắn sẽ sớm trở lại, nếu không ngươi đi không được."

Lý Mục hỏi: “Anh thật sự muốn sống chung với Sa Nghị mãi mãi sao?”

Hồ Khả nói: “Tôi ly hôn với anh ấy, em lấy tôi được không?”

Lý Mục vội vàng nói: “Nếu tỷ tỷ đồng ý, ta không ngại.”

Hồ Khả nhếch lên khóe miệng nhẹ nhàng nói: "Được được được, ta sẽ không gả cho ngươi. Ta và Sa Nghị tạm thời duy trì mối quan hệ này. Dù sao, ta đã hoàn toàn từ bỏ hắn. Vì đứa nhỏ, ta sẽ làm như vậy. Nhưng từ hôm nay trở đi, ta hứa với ngươi, ta sẽ chỉ thuộc về ngươi."

Lý Mục nghiêng người hôn lên môi Hồ Khả. Anh còn chạm trái tay vào mông cô. Các xúc tu mềm mại và đàn hồi. Sau đó anh quay người và rời khỏi phòng. 

Khi Lý Mục rời đi, Hồ Khả thở dài một hơi, đồng thời trong lòng cảm thấy trống rỗng, giống như vừa đánh mất thứ gì đó rất quan trọng. 

Nghĩ đến vẻ đẹp mà Lý Mục mang đến cho mình, cô không khỏi nở nụ cười. 

Ở bên anh ấy khiến tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc về mặt tình dục. 

Lý Mục rời đi không bao lâu, Sa Nghị ở ngoài quầy hàng mua một ít thịt nướng rồi quay lại.

Hồ Khả hiện tại muốn ăn. Anh ấy vừa đưa ra Sa Di. Anh cau mày, thiếu kiên nhẫn nói: "Anh không mua thứ khác được à? Anh muốn tôi tăng cân vì ăn thứ này vào ban đêm à?"

Sa Di gãi đầu nói: “Ta thấy ngươi thích ăn thịt nướng nên đặc biệt mua cho ngươi. Ở đây có cà tím nướng rất thơm, còn có chân gà, ngươi muốn ăn gì không?”

Hồ Khả lạnh lùng nói: “Ta không ăn, ngươi muốn ăn thì chính mình ăn đi.”

Sa Di hỏi: "Bạn không đói à?"

Hồ Khắc nói: “Tôi không đói.”

“Anh vừa nói anh đói.”

"Vừa rồi thôi, tôi không đói nữa." Hồ Khả bỏ lời này, chui vào chăn, đắp chăn rồi nói thêm: “Tôi buồn ngủ, tôi muốn ngủ.”

Sa Di thở dài, nghĩ rằng cuộc sống bây giờ thật eo hẹp, mất đi những thứ mình mua bằng tiền thì thật đáng tiếc, chỉ biết ngồi đó ăn xong món thịt nướng trong im lặng.

Hồ Khả mở to mắt nhìn Sa Nghị, phàn nàn: “Nhìn ngươi béo quá, nửa đêm còn ăn cơm.”

Sa Di quay đầu lại, lúng túng nói: “Tôi chỉ không muốn những thứ này bị vứt đi như thế này.” 

Hồ Khả trợn mắt, kéo chăn lên, lật người, căn bản không thèm để ý tới hắn.

Sa Di cố tình mua thêm vài phần tỏi tây. Đây là một điều tốt cho một người đàn ông để ăn. Thấy vợ chuẩn bị đi ngủ, anh ăn xong mấy miếng lớn rồi súc miệng, tắt đèn rồi chạy lên giường, định vun đắp mối quan hệ với vợ. 

Nhưng hắn vừa đưa tay ra, thân thể Hồ Khả liền run lên, không kiên nhẫn nói: “Đừng chạm vào ta.”

Sa Di cầu xin: “Em yêu, đã lâu rồi chúng ta không có chuyện đó.”

Hồ Khả nói: “Ta không có hứng thú, ta buồn ngủ, ta muốn ngủ.” 

Sa Di nghe thấy trong giọng điệu của Hồ Khả rõ ràng có chút không tốt, đành bất đắc dĩ nói “Ồ” bất lực, quay người sang một bên, trợn mắt nhìn chằm chằm vào bóng tối, suy nghĩ về tất cả những chuyện mình đã trải qua, bây giờ nếu không có người vợ này giúp đỡ thì làm sao cô có thể thoải mái như vậy.

Điều quan trọng nhất là bây giờ tôi đã có người phụ nữ khác ở ngoài và có một đứa con, nhưng Hồ Khả vẫn đang tìm cách kiếm tiền cho tôi. Bây giờ tự trách mình có nghĩa là gì? 

Than ôi, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa khi có một người vợ như vậy?

Sa Di, nỗi đau mà bạn đang phải chịu là tội lỗi mà bạn đã phạm phải trước đây. Bạn phải đối xử tốt với vợ mình. Từ nay trở đi, bạn không được để cô ấy phải chịu thêm bất công nào nữa. Bạn phải chiều chuộng cô ấy như một nàng công chúa. Không phải chỉ dành cho bạn mà người ta cưới bạn, sinh con cho bạn và kiếm tiền bằng cách quay phim và hoạt động bên ngoài sao? 

Bạn phải vui lên, điều chỉnh bản thân và cố gắng đạt được điều gì đó. 

Sa Di càng nghĩ càng cảm thấy mình nợ Hồ Khắc quá nhiều nên nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

…

Lý Mục lái xe trở về khách sạn. 

Tôi bước vào phòng một cách cẩn thận. Tôi vừa mới tắm xong nên không cần tắm lại. 

Bên trong căn phòng hai phòng ngủ và một phòng khách rất yên tĩnh. Qiuqiu và Mạc Linh'er chắc chắn đã ngủ rồi.

Lý Mục cũng không thèm bật đèn, trực tiếp đi vào phòng ngủ, mở cửa bước vào, cởi quần áo, chui vào trong chăn. 

Nhưng vừa bước vào giường, cô chợt phát hiện trên giường có người. 

"Ể? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Mục âm thầm hét lên trong lòng. 

Anh đưa tay chạm vào thì phát hiện những xúc tu đó trơn nhẵn, làn da mềm mại. Đó là một người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 724 Thu Thu xấu hổ

Sự đụng chạm của Lý Mục lập tức đánh thức Thu Thu đang ngủ say. Với một tiếng hét "ah", cô ấy đột nhiên nhảy dựng lên. 

Lý Mục nhất thời không nói nên lời: "Thu Thu, sao ngươi lại tới phòng ta ngủ?"

"Nứt!"

Thu Thu vội vàng bật đèn bàn đầu giường lên, thấy rõ trước mặt là Lý Mục. Anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, anh ấy nghĩ rằng ngủ trong phòng người khác quả thực không thích hợp, nhưng anh ấy vẫn nói: "Dù sao phòng của anh cũng trống. Tôi gọi cho anh, nhưng anh nói anh sẽ không quay lại, nên tôi ngủ cùng phòng với chị Linh Nhi. Anh Lý... sao anh lại quay lại? Không phải anh nói sẽ không quay lại sao?"

Cơ thể thanh tú của Qiuqiu run lên vì xấu hổ. 

Ban đầu, Qiuqiu chỉ đeo một chiếc thắt lưng treo màu đen, với bộ ngực trắng như tuyết rộng lớn. Cặp vú ngọc tròn trịa bên trong quần áo cũng run rẩy, núm vú cứng ngắc dựng lên, điều này cực kỳ rõ ràng. 

Điều khủng khiếp nhất là Qiuqiu chỉ mặc một chiếc quần lót bên dưới, và hai đôi chân thẳng trắng nõn xinh đẹp của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh, đều đặn, tròn trịa, thẳng tắp, thon gọn và hoàn hảo. 

Xuất sắc. 

"Gudu!" Lý Mục nhìn thấy trong lòng nóng lên, vô thức nuốt một ngụm nước miếng. Người anh trong háng lập tức đứng dậy. 

Lý Mục cơ bản chỉ mặc một bộ đồ lót khi ngủ. Bây giờ anh ấy gần như khỏa thân đứng trước mặt Qiuqiu. Khi nhìn thấy cơ thể cô, anh lập tức phản ứng. Đại ca phía dưới đứng dậy, lập tức thu hút sự chú ý của Thu Thu, Thu Thu sợ hãi "A" một tiếng, lập tức khoanh đôi tay trắng nõn như tuyết trước ngực, nhắm mắt lại, nhưng phát hiện không ổn, hai chân phía dưới lạnh đến mức kéo chăn lên quấn quanh người, khẩn trương và xấu hổ mở to đôi mắt Kazilan mở lớn nhìn Lý Mục. 

"Lý...Anh Lý, đừng nhìn chằm chằm vào tôi." Qiuqiu lo lắng hét lên, muốn tìm kẽ hở để đi vào. 

Lý Mục nói: "Thu Thu, dáng người của ngươi thật là đỉnh cao, chân dài, ngực tròn. Cặp bi trên ngực ít nhất phải là E chứ? Chậc chậc, trắng nõn mềm mại như thạch, chân của ngươi, ta có thể chơi ba năm."

Qiuqiu kêu lên "Ừ", và đôi mắt anh sẽ luôn nhìn thấy người anh kiêu ngạo của Lý Mục. Hai má anh đỏ bừng, anh không thể ở trong phòng lâu hơn nữa mà lập tức đi ra ngoài. 

Lý Mục quát: "Ngươi đem chăn của ta đi đâu? Buổi tối ngủ ngươi muốn ta đắp cái gì?"

"Hả?"

Thu Thu đột nhiên cảm thấy mình làm như vậy không thích hợp, liền quay người, ném chăn bông lên giường, sau đó xoay người đôi chân xinh đẹp chạy ra ngoài. 

Lý Mục nhìn đôi chân dài mềm mại mịn màng của cô đan vào nhau tiến về phía trước, khiến cô cảm thấy có chút tà ác. 

Mẹ kiếp, nếu là người phụ nữ khác thì tôi đã đánh gục cô rồi. 

Đây không phải là lần đầu tiên Lý Mục và Thu Thu có loại mâu thuẫn này. Lý Mục thường trêu chọc Qiuqiu bằng lời nói. 

Nhưng Thu Thu lại tương đối đơn giản, còn chưa hóa thân thành một lão già nằm trên giường đã lâu. 

Mỗi khi nhìn thấy điều gì không phù hợp, cô ấy sẽ vội vàng bỏ chạy. Lý Mục thật sự không có cơ hội. 

Hơn nữa, loại chuyện này cần phải làm một cách tự nhiên. 

Nếu sau đó bạn vồ lấy anh ta và quả bóng xoáy sang trái phải, đập lên đập xuống thì thực sự sẽ không còn thú vị nữa. 

Bây giờ Lý Mục bị vẻ ngoài quyến rũ của Thu Thu kích thích đến mức toàn thân nóng bừng, nhưng hắn lại không thể làm gì được. 

Có tiếng Mạc Linh'er mở cửa, sau đó anh chào đón Qiuqiu vào. 

Lý Mục biết tối nay không có cơ hội, liền kéo chăn lên ngủ. 

Trong phòng của Mạc Linh'er, Qiuqiu đỏ mặt và nóng bừng, rúc vào chăn. 

Mạc Linh'er hỏi: "Lý Mu đã trở lại chưa?"

"Vâng." Qiuqiu nói, "Và... và tôi thậm chí còn được anh ấy cho xem."

"Tôi sẽ chỉ nói với bạn và để bạn ngủ ở đây vào ban đêm."

“Tôi cũng sợ ảnh hưởng đến sự sáng tạo của anh, nên tôi gọi điện cho anh ấy để xác nhận tối nay anh ấy sẽ không về, nên tôi đi ngủ. Biết đâu nửa đêm anh ấy sẽ đột ngột quay lại, hơn nữa… tôi lại ăn mặc như vậy… Ôi, tôi xấu hổ quá.”

Qiuqiu mặt đỏ bừng nói, cảm thấy đầy áy náy và bất lực. 

"Sao lại xấu hổ? Dù sao thì chúng ta cũng chung một mái nhà, bị nhìn thì bị nhìn. Chẳng phải khi đi bơi ngoài trời cậu không mặc bikini sao? Bộ đồ của cậu đẹp hơn bikini đúng không?"

Mạc Linh'er mỉm cười nói: "Sau khi Lý Mục nhìn thấy cơ thể của bạn vừa rồi, đôi mắt của Lý Mục có mở to không?"

Sau khi nghe những lời của Mạc Linh'er, Qiuqiu ngay lập tức nghĩ đến thứ mà Lý Mục đã dựng lên lúc đó. Nó thực sự giống như một cây cột chống đỡ bầu trời, và nó dường như đang đẩy quần anh ta ra. 

Qiuqiu không chỉ đơn giản là không biết gì. Anh ấy cũng biết rằng khi một người đàn ông phản ứng, mọi việc sẽ trở nên khó khăn và lâu dài hơn. Nhưng liệu chuyện của ông Lý có quá dài không? 

"Than ôi." Kiều Thu lắc đầu. 

"Qiuqiu, ta thành thật nói với ngươi, ta đã sớm phát hiện Lý Mục có hứng thú với ngươi, ngươi đẹp trai như vậy, dáng người cũng tốt như vậy, hắn vẫn là cấp trên của ngươi, đưa ngươi đi công tác, ngươi cho rằng hắn không có mục đích sao?"

Mạc Linh'er lúc này đã hoàn toàn có tinh thần tốt và không thể không hỏi. 

"Ồ, chị Ling'er, đừng nói nữa. Giữa anh ấy và tôi không có chuyện gì cả."

Thu Thu vội vàng nói: “Mà tôi cũng không muốn anh ấy xảy ra chuyện gì. Dù sao thì anh ấy cũng nổi tiếng như vậy, có rất nhiều phụ nữ thích anh ấy.”

"Bạn có bao giờ thắc mắc tại sao lại có nhiều phụ nữ thích anh ấy như vậy không? Điều này ít nhất cho thấy anh ấy là một người đàn ông rất tốt và có những chuyên môn nhất định ở một số hướng nhất định, đó là lý do tại sao có rất nhiều phụ nữ thích anh ấy." 

Mặc Linh Nhi nói.

Nghe thấy từ "đặc sản", Qiuqiu nghĩ đến chiều dài đặc biệt mà anh vừa nhìn thấy nhô ra khỏi quần lót của Lý Mục. Trong lúc nhất thời, mặt hắn nóng bừng, nóng rát đến tận mang tai. 

"Tôi... tôi không biết." Qiuqiu nói: "Anh Li của chúng tôi quả thực rất tốt và đối xử với mọi người rất nhiệt tình. Một số người thích anh ấy là chuyện bình thường."

"Bạn có thích nó không?" Mạc Linh'er nói: "Hãy nói thẳng với tôi, tôi sẽ không nói cho người khác biết."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 725 Mọi người phản ứng

"Than ôi." Thu Thu quay đầu lại nhìn Mạc Linh'er, suy nghĩ một lúc rồi thở dài. 

Cô cảm thấy tình cảm của mình đối với Lý Mục rất đặc biệt nên mới nói không thích đúng không? Nhưng tôi thực sự muốn ở bên anh ấy.

Bạn nói bạn thích nhưng bạn cảm thấy mình không xứng đáng.

Suy cho cùng, một người đàn ông ưu tú như Lý Mục lẽ ra có vô số bạn tâm tình bên cạnh, nhưng anh ta chẳng có gì, ngay cả vẻ ngoài cũng không có, vậy thì anh ta có tư cách gì mà thích họ.

"Bạn có những cảm xúc rất phức tạp về anh ấy?"

Mạc Linh'er nói, "Thật ra, để tôi nói thẳng với anh, tôi cũng có cảm giác giống hệt anh ấy như anh cảm nhận về anh ấy. Mỗi khi nhìn thấy anh ấy, tôi sẽ có một sự thôi thúc, và... tôi muốn ôm anh ấy, tôi muốn hôn anh ấy, và tôi muốn đến gần anh ấy hơn. Có một số, nhưng lý trí của tôi mách bảo tôi rằng tôi tuyệt đối không thể thực hiện bước này, bởi vì anh ấy có rất nhiều phụ nữ và vô số bạn tâm tình, và anh ấy không có thời gian để ý đến tôi. Nếu tôi đi bước đó, tôi sẽ chỉ bị tổn thương trong lòng." kết thúc."

Giọng nói của Mạc Linh'er rất buồn bã, biểu cảm trên khuôn mặt trở nên phức tạp, cô nói tiếp: "Tôi chỉ dám nói với bạn suy nghĩ này. Tôi biết vô số người, và tôi có thể cảm thấy rằng bạn và tôi chắc chắn giống nhau. Bạn cũng rất phức tạp. Bạn có cùng mối quan tâm với tôi, nhưng bạn không thể kiểm soát một số suy nghĩ của riêng mình. Kỳ thực, tôi không hiểu lý do. Dù sao, tôi luôn cảm thấy anh ấy có một sức hấp dẫn đặc biệt thu hút chúng ta."

Qiuqiu bị lời nói của Mạc Linh'er cảm động, hơi thở của anh ấy trở nên gấp gáp hơn.

Mạc Linh'er lại hỏi: "Sau khi anh vừa tiếp xúc với Lý Mục, cơ thể anh có phản ứng không?"

Qiuqiu sửng sốt một lúc rồi gật đầu.

Vừa rồi hắn nhìn thấy thân thể cường tráng của Lý Mục, ánh mắt nóng bỏng của hắn, cũng có phản ứng sinh lý đối với hắn. Cơ thể của Qiuqiu cũng có một số phản ứng. Cổ họng anh khô khốc, có một đám lửa chạy sâu vào bụng dưới. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng có thứ gì đó đang chảy ra từ bên dưới, khiến nó dính chặt.

Mạc Linh'er mỉm cười nói: "Không sai, sau khi nhìn thấy hắn ta sẽ có phản ứng, phản ứng này cực kỳ mạnh mẽ, ta nghĩ ta rất khó khống chế được bản thân, hơn nữa ta và Lý Mục đều là người cùng một thôn. Lúc trước khi nhìn thấy hắn, ta cũng không có cảm giác như vậy. Dù sao chúng ta cũng từng gặp nhau trong thôn, hiện tại không biết nguyên nhân cụ thể, nhưng ta lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy."

Khi Qiuqiu nhìn thấy Mạc Linh'er mở lòng, cô ấy đã thoải mái hơn rất nhiều, không khỏi nói: "Kỳ thực, tôi cũng có phản ứng rất mạnh giống như bạn, và một khi phản ứng này xảy ra, rất khó để kiểm soát nó. Haiz, chị Ling'er, chị nghĩ sau này chúng ta nên làm gì?"

Mạc Linh'er mỉm cười: "Cứ làm những gì anh phải làm. Anh không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Dù sao anh và em cũng chưa kết hôn. Đến lúc phải giải thoát, anh vẫn có thể cố gắng giải thoát. Tại sao anh lại phải kìm nén bản thân nhiều như vậy, khiến cuộc sống của anh mệt mỏi như vậy?"

Thu Thu trầm ngâm, lập tức hiểu được ý của Mạc Linh'er, ngạc nhiên nói: "Chị Ling'er, chị có phải là..."

Mạc Linh'er mỉm cười ngọt ngào, không nói gì, cô kéo chăn lên và nói: "Được rồi, đi ngủ và mơ đẹp nhé."

Tắt đèn, hai người nằm trong chăn, thở đều đều.

Đau đớn nhất chính là Thu Thu. Nhắm mắt lại, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến Lý Mục. Càng nghĩ về cô ấy, cơ thể cô ấy càng phản ứng nhiều hơn. Vùng kín của cô ấy ngày càng dính chặt hơn, và trái tim cô ấy trở nên rậm lông. Ngọn lửa ở vùng bụng dưới không ngừng thiêu đốt khiến cơ thể cô càng nóng bức và khó chịu hơn.

Qiuqiu có thể được coi là người phụ nữ có thể kiểm soát bản thân nhiều nhất có thể. Sau khi kiên trì chịu đựng loại đau khổ này một thời gian, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại. Cuối cùng, cô thực sự buồn ngủ và ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau.

sáng sớm.

Lý Mục dậy sớm, tràn đầy sinh lực và sức sống.

Một đêm mộng xuân đã khiến đại ca trong háng phô trương sức mạnh một cách ngạo mạn. 

Chết tiệt, hôm qua không phải anh đã xuất tinh với chị Hồ Khả sao? Sáng sớm thế này còn có gì mà không hài lòng? 

Lý Mục cúi đầu vỗ vỗ đại ca hai cái, lớn tiếng nói: “Thành thật mà nói, đừng làm ra vẻ như suốt ngày uống thuốc kích dục, ta chưa bao giờ đối xử tệ với ngươi.” 

Đại ca tựa hồ càng thêm bất mãn, không khỏi ngẩng đầu lên cao hơn.

Lý Mục bất đắc dĩ không muốn nói gì. Vừa ngẩng đầu lên, anh đã nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh trước mặt.

Đó là Mạc Linh Nhĩ.

Cô ấy đang mặc một chiếc váy chữ A màu vàng ngỗng với đôi tất màu da được quấn bên trong. Mái tóc cô được xõa ngang vai một cách ngẫu nhiên. Trên tay cô đang cầm một tách cà phê nóng. Đôi mắt nàng trong veo như nước, nửa cười nửa miệng nhìn Lý Mục.

"Ân..." Lý Mục có chút khó hiểu. Anh cả ở dưới nên ngầu thôi. Dù sao thì đây cũng không phải là ý định ban đầu của tôi. "Chị Ling'er, sao chị đến sớm thế?"

"Không thể ngủ được." Mạc Linh'er mỉm cười dịu dàng, khóe mắt cô thoáng nhìn thấy dương vật một cột của Lý Mục. Tuy rằng có chút hoảng hốt, nhưng trên mặt nàng biểu tình lại rất bình tĩnh: "Ngươi cũng đến còn khá sớm."

"Tôi đã quen với nó." Lý Mục nói.

"Tối hôm qua ngươi không trở về? Tại sao ngươi lại quay lại? Thậm chí còn dọa Thu Thu sợ hãi."

Vẻ mặt Mạc Linh'er vẫn rất bình tĩnh. Mặc dù nhìn thấy thứ anh dựng lên nhưng cô vẫn làm như không có chuyện gì.

Lý Mục hẳn là tin rằng Mặc Linh Nhi nhất định đã nhìn thấy, nhưng việc cô có thể bình tĩnh nói chuyện với anh, chứng tỏ cô có tâm lý mạnh mẽ. 

Chết tiệt, bạn đã bao giờ nhìn thấy một anh chàng to lớn hơn chưa? 

Đại ca của tôi, tôi không làm anh ngạc nhiên sao? 

"Này, đêm qua là tình huống đặc biệt, đừng nhắc tới." Lý Mục nói: "Linh Nhi tỷ, hôm nay nàng mặc trang phục thật xinh đẹp, giống như tiên nữ vậy."

"Cảm ơn vì lời khen." Mạc Linh'er mỉm cười, "Hôm nay chúng ta có nên ra ngoài sớm không? Tôi sẽ gọi cho Qiuqiu. Đêm qua, Qiuqiu đã thức đến nửa đêm, tôi sợ cô ấy không dậy được."

"Vậy để cô ấy ngủ thêm chút nữa đi. Đêm qua cũng là lỗi của tôi."

Lý Mục đi về phía Mặc Linh Nhi, con cặc cương cứng của hắn cùng lắc lư, giống như một đội quân đế quốc dùng lưỡi lê tiến tới, từng bước một tiếp cận Mặc Linh Nhi. 

Dù tâm lý của Mạc Linh'er có tốt đến đâu, cô ấy cũng không thể giữ bình tĩnh được. 

Trên thực tế, cô vừa nhìn thấy đại ca của Lý Mục, liền hoảng sợ. Để tránh xấu hổ, cô giả vờ như không biết, nhưng cuối cùng, anh chàng này không biết kiềm chế bản thân, thậm chí còn đi quá xa. Đây là loại lịch sự gì vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 726: Gulinaza xảo quyệt

Đôi mắt to của Lý Mục vẫn nhìn thẳng vào mỹ nhân ưu nhã trầm lặng, trên mặt chỉ mỉm cười không nói lời nào. 

"Bạn đang làm gì thế?" Đôi mắt của Mạc Linh'er đã nóng lên, cô ấy đặc biệt liếc sang một bên, không nhìn Lý Mục. 

“Tôi sẽ lấy quần áo.” Lý Mục chỉ về phía ban công, đi đến bên cạnh Mặc Linh Nhi, cầm lấy cột quần áo, cởi từng bộ quần áo ra. 

Tuy nhiên, Mạc Linh'er vẫn đứng gần đó, nhìn Lý Mục từ một bên, thậm chí còn nhìn thấy ngọn giáo thẳng đứng của Lý Mục. Nó phải dài ít nhất hai mươi hay ba mươi cm phải không? 

Ngoan lắm, đàn ông phương Đông có thể ngẩng cao đầu, ưỡn ngực cao nếu chỉ cao 18 cm. Lý Mục này, kỳ thực...

Nhịp tim của Mạc Linh'er đập nhanh hơn và đôi mắt cô ấy bỏng rát. Cô vốn đã có tình cảm với Lý Mục, nhưng bây giờ tình cảm này càng trở nên mãnh liệt hơn. Trong lòng cô vẫn mong mỏi có chuyện gì đó xảy ra với Lý Mục, nhưng lý trí trong đầu lại nhắc nhở cô rằng điều này tuyệt đối không được phép. 

Mạc Linh'er lo lắng Lý Mục sẽ phát hiện ra nếu cô ấy tiếp tục trông như thế này, vì vậy cô ấy uống một ngụm cà phê đắng trong cốc, sau đó nói "Tôi sẽ rửa cốc" và hoảng sợ bỏ đi. 

Lý Mục thầm tự hào, Chị Ling'er, chị Ling'er, dù sao chị vẫn không thể chịu được sức mạnh của tôi. Làm sao bạn có thể bình tĩnh được? Nếu bạn vẫn thờ ơ, sau này tôi sẽ cọ xát với bạn. Tôi muốn xem liệu bạn vẫn có thể bình tĩnh như vậy.

Lý Mục Khả không sợ chị Ling'er sẽ gọi anh là côn đồ và cương cứng vào buổi sáng. Người đàn ông nào không cương cứng vào buổi sáng? Có điều gì sai khi cương cứng vào buổi sáng? 

Điều đó rõ ràng là đúng. 

Trong vài ngày tới, Lý Mục đưa chị Ling'er và Qiuqiu đi khắp thủ đô. 

Về phần Hồ Khả, trong khoảng thời gian này Sa Nghị mỗi ngày đều ở bên cạnh hắn, cầu cứu, chăm sóc Hồ Khả thật tốt, hy vọng có thể giành lại được trái tim của Hồ Khả. 

Cho nên Hồ Khắc hiện tại không có thời gian đi tìm Lý Mục. 

Gần ba bốn ngày sau, Hồ Khả cuối cùng cũng gọi điện cho Lý Mục, nói rằng Sa Nghị muốn đãi hắn một bữa, mời hắn tới tham dự. 

Hồ Khả cũng tiết lộ cụ thể rằng cô đã đưa Gulinazha đến đó tối nay để họ có thể vun đắp mối quan hệ của mình một cách đúng đắn. 

Lý Mục vui vẻ đồng ý. 

Mấy ngày nay, hắn cùng hai tiểu thư ban ngày đi dạo khắp các danh lam thắng cảnh lớn ở thủ đô, ban đêm còn đi ăn ngon ở ngoài. Rõ ràng là họ đã uống một chút rượu. Lý Mục đang mong đợi điều gì đó sẽ xảy ra một cách "tự nhiên". Tuy nhiên, sau khi anh trở lại khách sạn, Qiuqiu và Ling'er không thể tách rời, cố tình đề phòng Lý Mục, không cho Lý Mục cơ hội đến gần. 

Lý Mục cũng cố gắng gọi điện cho những người bạn tâm giao của mình như Dương Mịch, Đường Yên, Lưu Diệc Phi, Huyền Tử, Cúc Nhị Đồ, Nhị Khả. Tuy nhiên, họ hoặc đang quay phim ở nơi khác hoặc bận rộn công việc kinh doanh và thực sự không có thời gian để đến Bắc Kinh. Điều này khiến Lý Mục thất vọng, người không thể lúc nào cũng sống thiếu phụ nữ. 

Mỗi sáng thức dậy, người anh cả ở dưới đều tỏ ra không hài lòng với anh. Hùng Cửu Cửu kiêu ngạo đến ngay cả quần cũng không mặc được, điều này khiến Lý Mục khó chịu. 

Tất nhiên, Qiuqiu và Ling'er đã nhìn thấy sự cương cứng của Lý Mục vài lần. Dù rất ngạc nhiên và xấu hổ nhưng họ chỉ có thể tránh xa nó. Bọn họ không dám đến gần Lý Mục, sợ đến gần hắn sẽ gây ra hỏa hoạn, sau đó sẽ phải chịu số phận. 

Tất nhiên, Qiuqiu và Ling'er cũng rất vướng mắc. Mỗi lần nhìn thấy cô, mắt họ nóng lên, tim đập mạnh, cơ thể có phản ứng mạnh mẽ. Tuy nhiên, họ đang kiềm chế bản thân và không muốn rời đi. Họ ngày ngày hòa hợp với Lý Mục một cách mơ hồ và lo lắng. 

Trong lòng bọn họ có một số việc có chút mong đợi, nhưng đồng thời cũng có chút sợ hãi. Họ không nói với nhau hoặc chỉ ra chúng. 

Những ngày như thế này là sự dày vò đối với Qiuqiu và Ling'er, và đó cũng là sự dày vò đối với Lý Mục. 

Hiện tại Hồ Khả đã hẹn gặp Gulinazha, Lý Mục cho rằng cơ hội đã đến. Bất kể anh ấy có làm gì đi nữa, anh ấy sẽ cố gắng giành được Gulinazha trong một đòn tối nay. 

Khoảng 14 tuổi, Cổ Lâm A Tra Giao không còn nổi tiếng như vài năm sau đó. Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và thân hình tuyệt vời, đó đương nhiên là lợi thế của cô ấy, nhưng cô ấy vẫn chưa nhận được hỗ trợ tài chính, hiện tại cô ấy chỉ lãnh đạm. 

Nhưng sau vài năm, với mọi cơ hội đến và khi Gulinaza ngày càng xinh đẹp, cô ngay lập tức trở nên nổi tiếng khắp cả nước và thu hút vô số người hâm mộ. 

Để làm được điều đó, Lý Mục Khả phải là người đầu tiên hạ gục Gulinazha và khiến cô từ bỏ anh ta, sau đó ký hợp đồng với công ty của anh ta. Cô ấy sẽ phải mất nhiều nhất hai năm mới theo kịp.

Sau hai kiếp làm người, Lý Mục đương nhiên sẽ dùng mọi nguồn lực sẵn có để sống một cuộc đời khác. 

Giống như bây giờ anh ấy biết rằng thị trường chứng khoán sẽ có một thị trường tăng giá vào nửa đầu năm tới. Sau khi chỉ số giao dịch chứng khoán Thượng Hải đạt tới 5.000 điểm, nó sẽ quay đầu và tiếp tục giảm theo giới hạn 1.000 cổ phiếu. 

Anh ấy đã bắt đầu lên kế hoạch và dần dần cho tiền vào thị trường chứng khoán, hy vọng có thể thử thành công vào năm tới. 

Đêm đó, Lý Mục thu dọn, nói với Thu Thu và Linh Nhi buổi tối bọn họ có việc phải làm, liền bảo bọn họ ra ngoài mua sắm, hắn sẽ đi trước. 

Lý Mục đến dự tiệc tối như đã hẹn. Vừa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy Gulinaza mặc áo phông trắng, váy dài màu đen và đi giày trắng. 

Gulinazha có vẻ ngoài xinh đẹp, đôi mắt to trong veo và sáng ngời, trong mắt có rất nhiều sự thông minh. Khi nhìn thấy Lý Mục, cô không khỏi cố ý nhìn Hồ Khả, trong nháy mắt hiểu được nguyên nhân phát ra âm thanh đêm đó.

Gulinazha là một cô gái cực kỳ thông minh. Cô ấy rất giỏi trong việc quan sát từ ngữ và cách diễn đạt. Chỉ cần liếc nhìn vài cái là cô có thể nhìn thấy một mảng xanh xanh phía trên đầu Anh Sha Yi. 

Tất nhiên, ngay cả khi thông minh như Cổ Lâm A Tạp, cô ấy cũng sẽ chỉ nhìn thấu mọi chuyện mà không nói ra. Sau cái bắt tay đơn giản với Lý Mục, cô vẫn giữ nụ cười vừa phải, ngồi bên cạnh Hồ Khả. 

Sa Di vô cùng nhiệt tình và nhanh chóng bày tỏ lòng biết ơn đối với Lý Mục. 

Về phần vì sao biết ơn, Gulinaza không hiểu, cũng không hỏi thêm nữa. Thỉnh thoảng cô ấy chỉ nói vài câu với Hồ Khả. 

“Chị Hồ Khả, anh ấy không tệ đâu.” Gulina nheo mắt nhìn Hồ Khả và thì thầm.

"Tch, cô bé, đừng nói nhảm nữa." Hồ Khả trợn mắt nhìn cô: “Cô định giết em gái mình à.”

"Tôi chưa nói gì nữa, chị ơi, chị có nghĩ quá không?" Gulinazha ranh mãnh nói: "Hắn thân thể rất tốt, rất cường tráng, rất cường tráng. Chẳng trách ngươi có thể khóc suốt đêm, ríu rít."

“Cô gái này…” Hồ Khả đưa tay ra dưới gầm bàn, nhẹ nhàng nhéo cánh tay Gulinazha, trong mắt tràn đầy oán hận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 727 Say rượu

Hồ Khắc vô cùng xấu hổ, nhưng trên khuôn mặt thanh tú quyến rũ của Gulinazha lại tràn ngập nụ cười quyến rũ, đôi mắt thông minh thỉnh thoảng lén liếc nhìn Lý Mục. 

Gulinazha nhớ lại mấy đêm trước Hồ Khả rên rỉ cuồng nhiệt, nhưng cô lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào, cũng không có một chút xấu hổ. 

Hồ Khả nhìn ra Gulinazha không còn cố ý trêu chọc hắn nữa, hắn cũng trở nên thoải mái hơn rất nhiều. Tuy nhiên, anh vẫn lo lắng Nazha sẽ đột nhiên nói điều gì đó kỳ lạ nên cứ kéo cô nói chuyện. 

Trong lúc nói chuyện, tôi nhận thấy đôi mắt tuyệt đẹp của Na Tra luôn nhìn về phía Lý Mục. Tôi nghĩ, có lẽ cô gái này đã yêu Lý Mục rồi?

Ở Lý Mục có một sức hấp dẫn khiến phụ nữ không thể từ chối. Đó là một cảm giác rất tuyệt vời. Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến đêm đó Lý Mục chủ động trêu chọc cô trên xe, nhưng cô lại không có cố gắng hết sức.

Xét tình hình hiện tại, gần như có thể chứng minh được rằng lúc đó cô không cự tuyệt Lý Mục là hoàn toàn đúng. Nếu lúc đó cô từ chối Lý Mục, làm sao cô có thể có được hạnh phúc tình dục thực sự như bây giờ?

Hồ Khả nhìn thấy Lý Mục cùng Sa Nghị đang trò chuyện uống rượu, căn bản không để ý tới bọn họ. Hồ Khả nhịn không được ghé vào Cổ Lý Na Tra bên tai nhỏ giọng nói: "Nazha, ngươi yêu Lý Mục sao? Có muốn ta giới thiệu ngươi không? Ta nói cho ngươi biết, có Lý Mục, ngươi có thể tiết kiệm được mười năm vất vả, ngươi có tin không?"

Gulinazha gật đầu: "Tôi tin, tất nhiên là tôi tin. Tôi nghĩ chị Hồ Khả bây giờ ít nhất trẻ hơn mười tuổi. Điều này không phải là chị ấy đã mất đi mười năm khổ luyện sao? Haha."

Hồ Khả trợn mắt, thật sự không có cách nào đối với cô gái này, hắn thở dài: "Chính ngươi suy nghĩ đi, nếu ngươi không muốn, ta cũng không có biện pháp."

Gulinazha cười nói: "Cảm ơn tỷ tỷ quan tâm. Ta là người hiểu chuyện, nhưng ta vẫn muốn nỗ lực mười năm."

Hồ Khả nói: "Giới giải trí không đơn giản như ngươi nghĩ. Hiện nay có rất nhiều cô gái tranh giành tài nguyên, không có tài nguyên thì không ai ủng hộ. Nếu không có người ủng hộ thì ngươi có thể thăng tiến. Thời hoàng kim của nữ nhân chỉ có mấy năm mà thôi. Hãy nhìn những người như Dương Mịch, Đường Yên, Lưu Diệc Phi, tuổi tác của họ cũng không chênh lệch bao nhiêu so với ngươi. Bây giờ bọn họ đã trở nên rất nổi tiếng. Hơn nữa... ngươi vẫn chỉ là một nữ chính thứ hai nhỏ bé, ngươi cũng không kém bọn họ chút nào. , ngươi có Một nhân vật tốt hơn tất cả bọn họ, cậu chưa nghĩ tới lý do sao? Tôi và cậu đã liên lạc lâu như vậy, tôi rất thích cậu, đặc biệt là để cậu có cơ hội phát triển mối quan hệ với Lý Mục, hơn nữa anh ấy cũng đang làm những bộ phim lớn, anh ấy rất nổi tiếng trong ngành. Đây là tất cả những gì tôi có thể giúp cậu.

Gulinazha luôn nở nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. Cô nhẹ nhàng gật đầu đáp lại: “Cảm ơn chị, em hiểu rồi.”

Sa Di vừa uống rượu với Lý Mục. Thấy hai người trò chuyện vui vẻ, anh không khỏi nói: "Em yêu, anh Lý là ân nhân lớn của chúng ta. Khó có thời gian đãi anh ấy một bữa. Mau qua đây nâng ly cho anh ấy. Còn Nazha, em cũng uống một ly với anh Lý. Anh Lý vui lắm. Anh tùy tiện cho em một ít tài nguyên, không lâu nữa em sẽ nổi tiếng."

Gulinazha rất hạnh phúc. Cô quét đồ uống trong cốc, nhấp một ngụm rồi uống. Cô quay đầu lại nhìn Hồ Khả nói: "Chị, chúng ta cùng Lý tiên sinh uống một ly nhé?"

Hồ Khả đang cố gắng lôi kéo Lý Mục và Gulinazha đến với nhau, để cô gái này không cười nhạo anh vì mỗi lần nhìn thấy anh đều hét quá to. Anh ấy cũng có thể để cô ấy trải nghiệm lần này, để cô ấy có thể hét to hơn và sau này sẽ không còn cách nào cười nhạo tôi nữa.

Hồ Khả cũng uống xong đồ uống trong cốc, nói: "Được rồi, muốn uống thì uống thẳng, có dám uống không?"

"Cái gì không sợ?" Gulinaza vui vẻ nói.

Lập tức, Sa Di đi tới và rót đầy một cốc cho cả hai.

Việc tiếp theo rất đơn giản. Gulinazha rất thoải mái và uống rượu trắng khi cô ấy nói muốn uống rượu trắng. Điều quan trọng nhất là cô ấy có khả năng uống rượu rất tốt.

Hồ Khắc muốn chuốc say Nazha và giúp Lý Mục, nhưng anh ta lập tức bỏ cuộc, uống bao nhiêu tùy thích, uống hết ly này đến ly khác.

Lý Mục là người thông minh, lập tức hiểu được ý tốt của Hồ Khả tỷ. Anh ta cảm động và trong khi uống rượu với hai người phụ nữ, anh ta còn mời Sa Di uống vài ly với mình.

Cứ như vậy, Wuliangye uống hết ly này đến ly khác, hết chai này đến chai rượu khác, bốn người uống hết năm chai rượu. 

Nhưng kết quả của sự thay đổi lúc này là Lý Mục vẫn tương đối tỉnh táo, mặc dù Gulinazha vẫn ngồi vững vàng nhưng cô đã đi được một đoạn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Về phần Sa Di và Hồ Khả, họ đã say rồi. 

Gulinazha trông vô cùng vui vẻ, vẫn kéo Hồ Khả đứng dậy tiếp tục uống rượu. Nhưng bây giờ Hồ Khả làm sao có thể nghe được nàng đang nói cái gì?

Lý Mục trước tiên thu tiền từ người phục vụ, sau đó gọi tài xế lái xe của Lý Mục trực tiếp đưa bọn họ đến khách sạn.

Sa Di và Hồ Khả đã say và bất tỉnh. 

Gulinazha lúc đầu không sao, nhưng khi lên xe, xe lắc lư vài cái, sau đó tăng tốc và phanh gấp, cô nhất thời không chịu nổi, đầu óc trở nên bối rối. Khi họ đến khách sạn nơi họ ở, Gulinazha cũng ôm Hồ Khả và ngủ thiếp đi.

Lý Mục đành phải nhờ nhân viên khách sạn đỡ Sa Nghị và Hồ Khả lên lầu, trong khi anh ôm Gulinazha vào lòng. Sau khi lên lầu, anh lục túi của Gulinazha để tìm phòng, đi sang phòng bên cạnh và đặt chúng lên giường.

Mặt Gulinazha vẫn hồng hào và cô ngủ rất say. Vừa lên giường, cô liền quay người lại, cuộn tròn trên giường.

Lý Mục lại giúp cô cởi giày, đang định giúp cô cởi quần áo để cô có thể thoải mái ngắm nhìn. Gulinazha đột nhiên mở mắt, khiến Lý Mục bị kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 728: Bảo vệ sói

Gulinazha quả thực đã tỉnh dậy, cô đột nhiên cảm thấy khó chịu trong bụng. Cô còn chưa kịp đứng dậy, cô đã nôn ra một ít đồ ăn thức uống tối nay “ôi” một tiếng, vừa lúc rơi trúng người Lý Mục.

Khoảnh khắc này khiến Lý Mục có chút buồn bực. Dù sao đi nữa, tôi có ý định tốt, nhưng điều tuyệt vời nhất đã xảy ra là anh ấy đã nôn ra khắp người. 

Gulinazha không chỉ nôn vào Lý Mục mà còn nôn vào chính mình. Sau đó cô lại đứng dậy, vội vàng đi về phía phòng tắm và nôn mửa dữ dội khi đang đi vệ sinh. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Gulinaza nôn hết ngụm này đến ngụm khác, rồi đứng dậy uống nước lạnh và súc miệng. 

Lý Mục đứng dậy, đang định đi tới nhìn xem, nhưng Gulinazha đã đóng cửa lại. 

"Nazha, cậu thế nào rồi?" Lý Mục gõ cửa, đi ra ngoài hỏi. 

"Tôi đang tắm, tôi ổn." Gulinazha nói, "Ông Li, tôi xin lỗi, tôi vừa nôn ra khắp người ông."

Này, nhìn này, anh ấy có vẻ không say, điều đó khá bình thường. 

Lý Mục lại hỏi: "Ngươi thật sự không sao chứ?"

"Không sao đâu, vừa rồi tôi cảm thấy hơi khó chịu. Hiện tại nôn ra ngoài, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Người tôi rất bẩn và cần đi tắm. Cậu qua gặp chị Hồ Khả và những người khác đi. Tôi không sao đâu. Đừng lo lắng." 

Giọng của Gulinazha vẫn rất rõ ràng và rõ ràng. 

"Bạn đủ tốt." Lý Mục cúi đầu nhìn thân thể của mình, có chút không nói nên lời. Anh cần đi tắm gấp, cởi quần áo bẩn và giặt sạch. Thật vô cùng khó chịu khi mặc chúng như thế này. 

Lý Mục chào Gulinaza rồi quay lại. 

Vốn dĩ tôi muốn thưởng thức nó, nhưng bây giờ có người nhổ nước bọt vào tôi, tôi thực sự nghi ngờ liệu cô gái trẻ này có phải cố tình giả vờ say rượu vừa rồi hay không. 

Trong lòng Lý Mục lóe lên một dòng suy nghĩ, cuối cùng hắn trở về phòng Hồ Khả, nơi hai vợ chồng nằm bất động trên giường.

Lý Mục vào phòng tắm tắm rửa, sau đó giặt lại bộ áo bẩn, cuối cùng quấn áo choàng tắm đi ra ngoài.

Thấy Hồ Khả và Sa Nghị vẫn đang ngủ say, không dễ gì quấy rầy họ nên họ quay trở lại phòng Gulinazha.

Vừa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy Gulinaza đang mở cửa và bước ra ngoài. Cô cũng mặc một chiếc áo choàng tắm màu trắng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi chân trần xinh đẹp đặt trên thảm, mái tóc dài ướt nhẹ nhàng xõa qua vai.

Khi cô bước ra ngoài, cơ thể cô vẫn còn run rẩy một chút. Khi ánh mắt quyến rũ của cô nhìn vào Lý Mục, cô sửng sốt một chút, sau đó định thần lại nói: "Sao anh lại đến đây? Anh đang muốn lợi dụng tôi trong lúc tôi say sao? Tôi nói cho anh biết, anh Lý, đừng nghĩ đến việc đánh tôi. Tuy anh là một anh chàng đẹp trai, nhưng tôi không phải là người tầm thường, anh hiểu không? Mau quay lại phòng bên cạnh để dịu dàng với chị Hồ Khả. Anh muốn làm gì thì làm. Nếu anh cảm thấy không tiện cho anh Sa." Có anh ở bên cạnh, tôi có thể dọn phòng cho anh, anh thấy có được không?"

Nụ cười của Gulinazha vô cùng quyến rũ, nhất là khi cô nói những lời này, ánh mắt liếc nhìn Lý Mục, đại ca phía dưới đứng thẳng lên.

Cơ thể của Gulinazha được bọc trong một chiếc áo choàng tắm và cổ áo được chia rộng rãi. Bạn có thể nhìn thấy một vùng rộng lớn phủ đầy tuyết trắng bên trong và khe núi thấp thoáng đầy quyến rũ. Ngoài ra, làn gió xuân thổi vào khuôn mặt đỏ bừng của cô khiến Lý Mục có chút không tự chủ được. Dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy vẫn sải bước về phía Gulinazha.

Gulinazha vịn vào tường, nhìn Lý Mục hung hăng đến gần. Cô ngây ngất, tràn đầy thanh xuân nói: "Anh còn ép buộc mình à? Nếu anh làm như vậy, tôi sẽ gọi cảnh sát."

Lý Mục đứng ở trước mặt nàng, cau mày nói: "Sao ngươi lại làm như vậy? Rõ ràng là ngươi quyến rũ ta."

Gulinazha nhẹ nhàng lắc đầu: "Tôi không có quyến rũ anh. Anh đột nhập vào phòng riêng của tôi, còn có ý định lừa dối tôi, một cô gái say rượu. Chuyện như vậy sao có thể bỏ qua được?"

"Ai, anh Lý, tôi không muốn trở thành kẻ thù của anh. Dù tôi đã uống rượu nhưng đầu óc tôi vẫn tương đối minh mẫn, vì vậy trong trường hợp này, tôi hy vọng anh có thể suy nghĩ sáng suốt."

Sự từ chối của Gulinazha rất đau đớn và cô ấy luôn nở nụ cười dâm đãng trên môi. Cô bình tĩnh nhìn Lý Mục, điều này khiến Lý Mục có chút khó chịu.

Dưa xoắn dù có ngọt đến mấy cũng không ngọt.

Tiểu nữ đang bảo vệ tôi giống như cách cô ấy đang bảo vệ những người khác. Chắc tối nay không có cơ hội đâu. Quên đi, hôm nay ta đã đi bước này, sau này sẽ có cơ hội.

Trên đời này không có người phụ nữ nào mà ta, Lý Mục, không thể chinh phục được.

Lý Mục nghĩ tới đây, cưỡng ép kiềm chế dục vọng của mình.

Sẽ là không tưởng nếu Lý Mục có thể chinh phục được người mới trong làng giải trí này ngay lần gặp đầu tiên.

"Được rồi, tôi sẽ nói chuyện với bạn về công việc." Lý Mục nói: "Ngươi có hứng thú gia nhập công ty của ta không? Ta có thể cho ngươi một số tài nguyên, để ngươi có thể càng sớm càng tốt nổi tiếng."

Nụ cười của Gulinazha vẫn vô cùng ngọt ngào, cô nhẹ nhàng nói: "Tôi cần phải trả bao nhiêu? Nếu anh yêu cầu tôi ngủ với anh hay gì đó thì tôi xin lỗi, tôi sẽ không bao giờ đồng ý."

Lý Mục nói: “Ngươi cho rằng ta thuộc về loại đại giới yêu quái đó sao?” 

Đôi mắt đẹp của Gulinazha nhìn từ trên xuống dưới: "Trông anh bây giờ như thế đấy. Tôi nghĩ anh có thể vồ lấy tôi bất cứ lúc nào. Anh rời đi trước và chúng ta sẽ bàn chuyện này vào ngày mai nhé? Anh đã trả tiền cho tối nay phải không? Tối mai tôi sẽ đãi anh, tôi sẽ thanh toán hóa đơn và đãi anh bữa tối, anh thấy như vậy có được không?"

Lý Mục biết Gulinazha vẫn còn cảnh giác mình, vì vậy cũng không tức giận, gật đầu: "Vậy ngươi sớm nghỉ ngơi đi."

Để lại những lời này, Lý Mục xoay người đi ra ngoài.

Trong bụng anh như có lửa đốt.

Anh trở lại phòng Hồ Khả, không để ý tới Sa Nghị đang ngủ say bên cạnh. Anh bế Hồ Khả đi về phía ban công. Anh đưa tay xoa xoa ngực cô, sau đó đưa tay xuống chạm vào váy cô vài lần. Anh cởi quần lót của cô, rút ​​dương vật của mình ra và đẩy thẳng vào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 729 Đậu hũ nghiền?

Lý Mục tung ra từng đợt tấn công dữ dội vào âm hộ của Hồ Khả trên ban công. 

Hồ Khả vốn đã say, nhưng dưới sự xâm phạm của tay và súng của Lý Mục, cô dần dần bắt đầu cảm nhận được điều gì đó, đầu óc cũng dần dần nhận thức được. Trong lúc bàng hoàng, dường như giống như cảnh lần trước cô và Lý Mục ân ái điên cuồng trong phòng, cô bắt đầu hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh", giọng cô càng lúc càng to. 

Nhưng Sa Di, người đã say khướt trên giường, lại không hề biết. Anh đang ngủ say và không hề biết rằng chuyện như vậy đã xảy ra. 

Gulinazha, người ở phòng bên cạnh, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Vừa nằm xuống, cô đã nghe thấy chị Hồ Khả ở bên cạnh rên rỉ. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Lâm A Tạp đỏ bừng, trong lòng cô cũng thầm kinh ngạc: "Hai người bọn họ quá điên rồi sao? Anh Sha Yi không ở gần đây sao? Điều này có thể xảy ra sao?"

Gulinazha mỉm cười, muốn nghe một lát, nhưng lại sợ nghe xong cơ thể sẽ có phản ứng bất thường. Thế thì cả đêm cô ấy sẽ không thể ngủ được, điều đó sẽ càng rắc rối hơn. 

Vì vậy, Gulinazha cuối cùng chọn cách cắm tai nghe và nhắm mắt ngủ. 

Hỏa lực của Lý Mục cực kỳ hung hãn, hắn phát động một đòn hung hãn vào âm đạo của Hồ Khả. Anh cũng thỉnh thoảng chú ý đến chuyển động của Sa Di trên giường. Cuối cùng, tối nay anh đã đưa Hồ Khả đạt đến đỉnh điểm lần thứ ba, sau đó rót tinh hoa Huyền Dương nóng bỏng vào cơ thể cô. 

Thu dọn một lát sau, Lý Mục rời khỏi phòng, đi xuống lầu, lái xe trở về nơi ở của mình. 

Bây giờ đã là sáng sớm, khi Lý Mục vào cửa, hắn cũng không có thu hút sự chú ý của Thu Thu và Mặc Linh Nhi. 

Vừa đóng cửa lại, anh đã nghe thấy tiếng rên rỉ từ phòng bên cạnh. 

Loại âm thanh rên rỉ này cực kỳ mỏng. Nếu như Lý Mục không có thính giác siêu phàm, nếu không hắn sẽ không bao giờ nghe được thanh âm như vậy. 

Lý Mục có chút kinh ngạc. Làm sao có thể có âm thanh như vậy trong phòng vào lúc nửa đêm? 

Chẳng lẽ là... Thu Thu và chị Linh Nhi đang cùng nhau xay đậu phụ? 

Lý Mục hai mắt sáng lên, đi tới cửa phòng bọn họ, cẩn thận lắng nghe. Vẫn có tiếng rên rỉ cực kỳ trầm phát ra từ trong phòng. 

"Ừ...Chị Linger...chị...đừng làm thế...tôi...ừm...tôi không chịu nổi...đừng chạm vào chỗ đó...ôi...tôi...ừm...chị Ling'er, nếu chị còn làm thế nữa...tôi sẽ không ngủ với chị...ừm...đừng chạm vào...ồ..." Thu Thu nhẹ nhàng rên rỉ.

Ánh mắt Lý Mục càng sáng hơn. 

Làm việc hồi lâu, hóa ra chị Linh Nhi vẫn có sở thích như vậy. 

Bình thường cô ấy có vẻ ngoài là một thiếu nữ có khiếu nghệ thuật, bề ngoài có vẻ là người học thức tốt và nhạy cảm, nhưng ở riêng tư, cô ấy cũng giống như một người bất mãn như vậy. 

Tsk tsk, tsk tsk, thú vị quá, thú vị thật. 

Đó là vì sao trong khoảng thời gian này tôi luôn nhìn thấy chị Linh Nhi mặc váy dài, nhưng những chiếc váy đó lại đặc biệt trong suốt, lủng lẳng trước mặt tôi, khiến tôi cực kỳ khó chịu. 

Lý Mục vẫn coi cô là một thiếu nữ có khiếu nghệ thuật. Một trí thức cao cấp như cô ấy nên ăn mặc như thế này. Bây giờ có vẻ như cô ấy đang cố tình quyến rũ tôi. 

Điều đó thật thú vị. 

Lý Mục tiếp tục nghe, nhưng Linh Nhi lại nhẹ nhàng nói: "Ta chỉ sờ thôi, không sao đâu, Thu Thu, ngươi xem ngực của ngươi, lớn như vậy, phía dưới đều ướt đẫm. Ngươi có nhớ Lý lão bản của ngươi không? Bình thường ngươi không phải xấu hổ sao? Cứ coi ngón tay của ta như của hắn đi, được không?"

Giọng nói của Mạc Linh'er rất nhẹ và mềm, trong đó ẩn chứa một năng lượng quyến rũ, giống như những chiếc kim nhỏ, nhẹ nhàng tiêm vào tai Qiuqiu, khiến toàn thân Qiuqiu tê dại. 

Lý Mục thính giác thật là kinh người, hắn có thể nghe rõ lời nói của nàng. 

Khi Mo Ling'er nói, những ngón tay gầy gò của cô sắp chạm vào cái lỗ đầy đặn và ẩm ướt của Qiuqiu. 

Qiuqiu căng thẳng và kêu lên "A". Anh không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Anh ta đẩy bàn tay ngọc của Ling'er ra, di chuyển nó sang một bên và thở hổn hển: "Chị Ling'er... đừng làm thế... Tôi... tôi không thể chịu đựng được..."

Chị Ling'er cười nói: "Có ích gì? Dù sao cũng chỉ là cho vui thôi. Đừng nói với tôi là em vẫn còn trinh đấy nhé?"

Hai má Thu Thu đỏ bừng, tim đập loạn xạ, hơi thở gấp gáp. Đối mặt với câu hỏi của chị Ling'er, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Ừ." 

Chị Ling'er sửng sốt: "Không phải sao? Thực ra em vẫn còn trinh? Chẳng lẽ em là ông chủ Lý đã lừa dối em sao?"

Thu Thu vội vàng đỏ mặt giải thích: "Trước đây tôi chưa từng có bạn trai... trước đây."

Mạc Linh'er không thể tin được: "Bạn đã hai mươi tuổi rồi, làm sao... điều này có thể xảy ra được?"

Thu Thu nói: “Thật sự, ta không có lừa ngươi.”

Mặc Linh Nhi thở dài một hơi, đảo đôi mắt đẹp hỏi: “Em có biết cảm giác làm chuyện đó với một người đàn ông là thế nào không?”

Kiều Thu không biết. Cô đã đọc rất nhiều sách và phim như thế này, đặc biệt là một fan trung thành của phiên bản "The Golden Ping Mei" của Dương Tử Mẫn. Mỗi lần cô xem, phần thân dưới của cô trở nên ẩm ướt và cơ thể trở nên nhạy cảm. 

Qiuqiu là một người có làn da mỏng. Ngay khi cô đang ngủ, chị Ling'er đột nhiên chạm vào cơ thể cô. 

Cách đây không lâu, khi cô nhìn thấy cơ thể và các bộ phận đặc biệt của Lý Mục, ban đêm nằm trên giường cô có cảm giác kỳ lạ. Vừa rồi cô đang buồn ngủ nghĩ đến một số cảnh xấu hổ, nhưng chị Ning'er đã chạm vào cơ thể cô rồi nói những lời tục tĩu với cô. Qiuqiu càng muốn tránh thì Ling'er càng trở nên vô lương tâm, thậm chí một tay còn chạm vào bên trong quần lót của cô. 

Thu Thu càng nghĩ càng xấu hổ, lắc đầu: "Ồ, Linh Nhi tỷ, chúng ta đi ngủ đi, đừng nói chuyện này nữa, xấu hổ quá."

Mạc Linh'er nói: "Em xấu hổ về điều gì vậy? Người lớn không thể nói chuyện tình dục sao? Tôi chỉ cảm thấy hơi thở của em không đều và cơ thể em nóng nên tôi trêu chọc em. Núm vú của em trở nên cứng và phía dưới ẩm ướt. Hãy nói thật với tôi, em có nhớ ông chủ Li của em không? Trời ạ, ông chủ Li của em thật có vốn. Ngày đó tôi đã nhìn thấy nó, ôi, nó thực sự to...lớn hơn nhiều so với các nhân vật nam chính trong phim tôi từng xem."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 730 Tôi là đồng tính nữ

Lý Mục cổ họng khô khốc, tim đập nhanh khi nghe ngoài cửa. 

Tôi không bao giờ có thể ngờ rằng người phụ nữ trẻ đầy nghệ thuật này lại thực sự là một bà già hư hỏng. 

Và cô ấy không chỉ là một người mắc chứng cuồng dâm bình thường. 

Tôi thường coi cô ấy là người bảo thủ, và tôi luôn nghĩ đến việc tìm cơ hội để thu phục bạn để bạn có thể bình tĩnh chấp nhận tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn, một trí thức cấp cao thường xa cách và lạnh lùng, lại là một người phụ nữ như vậy. Nếu ta Lý Mục không bắt được ngươi, chẳng phải ta sẽ tiếc vốn liếng dồi dào của mình sao? 

Lý Mục nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp, chiếc cằm nhọn, đôi mắt ngấn nước của Mạc Linh'er và quan trọng nhất là một đôi chân dài, vòng eo thon và bộ ngực khủng. Sẽ thật thú vị khi được cầm chúng trên tay và chơi với chúng. 

Mạc Linh'er là một người có thành tích hàng đầu và là một người có thành tích siêu đỉnh. 

Trong đầu Lý Mục đang tìm kiếm tốc độ cao xem liệu sau này có một ngôi sao mạng hay ngôi sao nữ tên là "Linh Nhi" hay không, nhưng sau nhiều suy nghĩ, vẫn không có người như vậy. Cô ấy có lẽ cũng sẽ không nổi tiếng trong tương lai. 

Nhưng vẻ đẹp này, khuôn mặt này, bộ ngực này, đôi chân này, sẽ thật lãng phí nếu tôi không ra mắt. 

Thu Thu trong phòng nghe không nổi nữa, lập tức bước ra khỏi giường nói: "Chị Linh Nhi, chị làm em không ngủ được với chị, em ra ngoài ngủ trên sô pha."

Mạc Linh'er mỉm cười ngọt ngào: "Cái gì? Bạn không thể chịu đựng được điều này? Ông chủ Li, người sau này muốn bạn, quay lại và thấy bạn đang nằm trên ghế sofa, với bộ ngực lộ ra một nửa và cơ thể xinh đẹp của bạn dang ra. Đột nhiên, thú tính của bạn lộ ra. Bạn nên làm gì?"

Thu Thu vội vàng nói: "Lý tiên sinh không phải loại người như vậy, hắn sẽ không bao giờ dùng vũ lực với tôi."

Mạc Linh'er cười nói: "Thật sao? Bạn có chắc chắn anh ta sẽ không dùng vũ lực với bạn không?"

Thu Thu gật đầu: “Tôi tin anh ấy sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy.”

Sau khi Qiuqiu nói xong, anh ta bước tới và mở cửa. 

Nhưng khi mở cửa ra, anh phát hiện đèn phòng khách bên ngoài thực ra vẫn sáng. 

Lý Mục đang ngồi trên ghế sofa xem điện thoại. 

Qiuqiu giật mình và bước đi của anh ấy dừng lại.

Lý Mục vừa quay người, nhìn mặt mặt đỏ bừng của Thu Thu, hỏi: "Thu Thu, ngươi dậy sớm thế à?"

Thu Thu vội vàng lắc đầu nói: "Không không không, ngươi trở về khi nào? Tại sao ta căn bản không biết?"

Lý Mục cười nói: “Có lẽ ngươi ngủ sâu hơn một chút.”

Qiuqiu nghĩ về sự quấy rối mà anh vừa gặp phải từ chị Ling'er trên giường. Hắn quên đến chính mình cũng không biết Lý Mục đã trở về. Mặt anh đỏ bừng, lập tức nói: "Ồ, tôi... tôi đi vệ sinh."

Qiuqiu thực sự xấu hổ khi nói rằng mình đã chạy ra ngoài ngủ nên chỉ có thể nằm và đi về phía phòng tắm. 

Lúc này, mặc bộ đồ ngủ màu tối Mặc Linh Nhi đi ra khỏi phòng, dựa vào cửa, nheo mắt liếc nhìn Lý Mục, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Đêm nay không có ai mời ngươi ở lại qua đêm?"

Lý Mục để điện thoại di động xuống, đứng dậy nói: “Tôi sợ thường xuyên ở một mình trong phòng khách trống trải sẽ cảm thấy cô đơn.”

"Hê."

Mạc Linh'er cười khinh thường, dùng đôi mắt đẹp nhìn anh một cái rồi quay người sang một bên, xoay người đi về phía phòng, tùy tiện đóng cửa lại. 

Ôi, bạn thật tự hào. 

Tin hay không thì tùy, tối nay tôi sẽ làm cho bạn nhé? 

Cô ấy rõ ràng là một con đĩ nhưng trước mặt tôi vẫn giả vờ cực kỳ xa cách. Điều này có nghĩa là gì? Bạn làm cho tôi xem hay gì đó? 

Lý Mục có chút không vui. 

Mẹ kiếp, loại phụ nữ này chỉ có một cách duy nhất, đó là dùng sức tàn phá cô, khiến cô yêu anh, yêu anh, khi nhìn thấy anh, cô sẽ chủ động dang chân ra cầu xin anh đụ cô! 

Lý Mục có chút không hài lòng với thái độ của Mặc Linh Nhi. Anh cau mày thật chặt và bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để bắt được cô trong hai ngày qua. 

Thu Thu từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy Lý Mục vẫn còn ngơ ngác đứng ở nơi đó, liền hỏi: "Lý tiên sinh, ngươi sao vậy?"

Lý Mục xua tay: "Không sao, ta đi tắm rồi đi ngủ."

Qiuqiu nói "Ồ" và đi về phía phòng mà không suy nghĩ nhiều. 

Mặc dù có chút không muốn bước vào căn phòng đó, nhưng anh cũng không thể cứ đứng ở ngoài được. Sau đó, ông Lý tự hỏi tại sao mình không về phòng ngủ. Làm thế nào anh ấy có thể giải thích nó? 

Thu Thu vừa bước vào, giọng nói của Mạc Linh'er vang lên: "Sao vậy? Anh Lý thân yêu của em không cho em ngủ trong phòng anh ấy sao? Trời ạ, nếu em ăn mặc gợi cảm như vậy và lủng lẳng trước mặt anh Lý, chắc chắn anh ấy sẽ nghĩ em đang quyến rũ anh ấy."

"Không có gì."

Thu Thu vội vàng nói: "Tôi không có quyến rũ anh ấy, tôi luôn ăn mặc như thế này, không có gì gợi cảm cả. Chị Linh Nhi, trong khoảng thời gian này, váy của chị càng ngày càng ngắn, đường viền cổ áo càng ngày càng thấp. Tắm xong buổi tối chị cũng không mặc đồ lót trước mặt anh ấy. Tôi cảm thấy như đang quyến rũ anh ấy."

“Ha ha, tôi thích phụ nữ.” Mạc Linh'er đột nhiên nói, nhìn Qiuqiu một cách đầy dục vọng, "Đàn ông thật kinh tởm. Tôi nghĩ con gái đẹp hơn. Tôi là đồng tính nữ."

"Hả?"

Qiuqiu không thể chấp nhận mối quan hệ như vậy. Cô ấy có xu hướng tình dục bình thường. Chẳng trách vừa rồi chị Ling'er lại chạm vào cơ thể cô và trêu chọc cô. Hóa ra cô ấy là người đồng tính. 

Lúc này, lại bị Mạc Linh'er nhìn chằm chằm như vậy, Thu Thu càng ngày càng khó chịu. Hắn nhìn trên giường, phát hiện mình thật sự không ngủ được. Anh không thể không trở nên vướng mắc hơn. Trong giây lát, anh không biết phải làm gì. 

Đi ra ngoài, ông Lý hỏi, nên trả lời thế nào? Nói với anh ấy rằng Chị Linger là người đồng tính nữ, tôi ngủ với chị ấy và chị ấy quấy rối tình dục tôi? Thật xấu hổ khi nói điều đó. 

Nếu tôi không ra ngoài thì tôi có thể ngủ ở đâu? Chỉ cần ở trong phòng, sẽ có nguy cơ bị chị Ling'er quấy rối. 

Và tôi phải làm gì nếu sau này tôi bị cô ấy chạm vào và hôn khi ngủ quên? 

"Sao vậy? Sợ hãi à? Không dám ngủ à?" Mạc Linh'er mỉm cười nói. 

"Chị Ling'er, xin hãy tha cho tôi, khả năng định hướng của tôi rất bình thường." Thu Thu nhìn cô cầu xin nói: "Em chạm vào anh như vậy... anh... anh thật sự không chịu nổi."

"Không sao đâu nếu bạn không thể chịu đựng được."

Mặc Linh Nhi nói: "Lý Mục đụng vào ngươi có chịu được không? Hừ, được, được, ta hứa với ngươi, đêm nay ta sẽ không quấy rối ngươi nữa đúng không? Chỉ có ở cùng một người đàn ông lâu dài mới biết, nam nhân thật sự là ghê tởm."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 731: Giấc mơ của Thu Thu

Thu Thu càng ngày càng cảm thấy Mạc Linh'er có gì đó không bình thường. Nếu anh ta ở lại đây tối nay, chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm lớn, rất có thể anh ta sẽ lại bị chị Ling'er quấy rối tình dục. 

Đầu óc Thu Thu quay cuồng rất nhanh, đang nghĩ biện pháp đối phó, lập tức hạ quyết tâm nói: "Chị Linh Nhi, tối nay em sẽ ngủ trên ghế sofa bên ngoài. Chị có thể ngủ ở đây một mình."

Qiuqiu nói xong liền đi tới ôm bộ quần áo ngày mai sẽ mặc rồi bước ra khỏi cửa. 

Mạc Linh'er gọi hai lần, nhưng Qiuqiu không hề chú ý, bước ra ngoài và đóng cửa lại. 

Trời đã sáng sớm, Thu Thu đang nằm trên ghế sô pha, đắp chăn mỏng, trên tay cầm điện thoại di động, tựa vào chiếc gối sau lưng. 

Ông Lý đã đi tắm rồi trở về phòng. 

Điều này vừa đúng. Nếu không bị hắn phát hiện thì sẽ không có nhiều chuyện như vậy. Cuối cùng, bạn không phải lo lắng về việc không biết trả lời thế nào khi được hỏi. 

Qiuqiu nằm trên ghế sofa và nhìn điện thoại một lúc. Anh buồn ngủ quá nên ngủ quên mất.

Vào ban đêm, Qiuqiu có một giấc mơ.

Cô mơ thấy Lý Mục khỏa thân đến trước mặt cô, cởi quần áo, hôn môi cô, chạm vào cơ thể cô. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, vật bên dưới lại rất cứng, ép vào cơ thể cô, khiến bộ phận đó nóng như lửa...

Trong giấc mơ, họ giống như nam nữ chính trong những bộ phim trên đảo, ôm nhau và làm những việc như vậy. 

Thu Thu lúc này cảm giác như mình đã trở thành nữ chính trong một bộ phim, đối phương chính là Lý Mục, hai người bọn họ đang điên cuồng làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy. 

Ngay khi Qiuqiu đang tận hưởng cảm giác tột đỉnh này, cô đột nhiên tỉnh dậy, mở mắt ra và nhìn thấy một người đang đứng trước mặt mình. 

Và bên ngoài trời đã sáng rồi. 

Thu Thu kêu lên một tiếng, vội vàng ngồi dậy, nghĩ đến cảnh tượng trong mộng, nam chính trong mộng đang đứng trước mặt cô. Đột nhiên, mặt cô đỏ bừng, nhịp tim tăng nhanh, cô không biết phải làm sao. 

"Bạn đang có một giấc mơ khiêu dâm à?" Lý Mục mỉm cười hỏi.

"Không... không." Thu Thu vội vàng nói. Sẽ thật xấu hổ nếu anh ấy biết về những chuyện như thế này.

"Thật không?"

Lý Mục cười nói: "Ta nhìn thấy ngươi lúc ngủ, khó thở, mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng lè lưỡi sờ ngực, chăn trên người suýt chút nữa rơi xuống đất, ngươi còn nói không có mộng mị?"

Thu Thu vẫn không chịu thừa nhận, đỏ mặt nói: "Tôi không có, tôi thực sự không có, tôi chỉ nằm mơ bình thường thôi. Ôi, anh Lý, anh lại bắt nạt tôi. Anh lại đứng trước mặt tôi nhìn tôi ngủ, tự biến mình thành trò cười. Ôi trời, tôi phớt lờ anh."

Nói xong, Qiuqiu vội vàng đi về phía phòng tắm. 

Lý Mục nhìn tấm lưng thon thả của Qiuqiu từ phía sau, cũng như Xiujiu hơi cong, đặc biệt là cặp mông tròn trịa của cô ấy. Cô bước nhanh vào phòng tắm, da thịt trên mông run lên, khiến Lý Mục tức giận. 

Thu Thu đang ở trong phòng tắm, cảm thấy bên trong quần lót có thứ gì dính dính nên nhanh chóng dùng khăn giấy lau sạch. Cuối cùng, cô vào phòng tắm, cởi đồ lót rồi mặc váy ngủ vào. 

Nghĩ đến thế này mà không mặc gì dưới váy thì có chút xấu hổ, nhưng nghĩ đến Lý tiên sinh không biết, lát nữa có thể về phòng mặc quần áo vào. 

Thu Thu nhìn quanh, phát hiện quần áo của bọn họ tối hôm qua đã giặt sạch rồi phơi ra ngoài, bên cạnh chỉ còn một chậu đựng quần áo của Lý Mục. Sẽ không thích hợp nếu để quần lót của cô cùng với quần áo của anh, nên cô chỉ cần đặt nó vào tay và nhào thành một cục vải nhỏ rồi bước ra ngoài một cách vô cùng tinh tế. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Lý Mục đang đứng ở cửa khiến Qiuqiu bị sốc. 

Thu Thu đỏ mặt hỏi: "Li...Anh Lý, sao anh lại ở đây? Anh...anh làm em sợ đấy."

"Tôi phải đi vệ sinh, nhưng bạn đã chiếm phòng tắm." Lý Mục nói: "Ngươi làm được chưa?"

"Ừ... được... được."

Liếc qua khóe mắt, Thu Thu liếc nhìn sự thật rằng chiếc quần rộng trong bộ đồ ngủ của Lý Mục thực ra đã được che bằng một chiếc lều. Ánh mắt nóng bỏng đến tim đập thình thịch, vội vàng đi về phía căn phòng Mạc Linh'er đang ngủ bên cạnh. 

Mới chạy được hai bước, Thu Thu đã va vào người Lý Mục, khiến cô kêu lên một tiếng, ngước mắt lên, đỏ mặt nhìn Lý Mục. 

"Lý...Anh Lý, anh đang làm gì vậy?" Qiuqiu mặt đỏ bừng hỏi. 

"Cái gì trong tay bạn vậy? Màu trắng?" Lý Mục hỏi. 

"Không...không có gì." Trong lòng Thu Thu run lên, hắn vội vàng thu tay lại, không dám cho Lý Mục thấy thứ mình đang cầm. 

Lý Mục vẫn nhìn chằm chằm, hỏi: "Ngươi lén lấy đồ của ta à?"

"Không... không." Qiuqiu nhanh chóng giải thích. 

"Không? Lấy nó ra và cho tôi xem bạn đang cầm cái gì."

Lý Mục nghiêm túc nói: “Thuốc lá của tôi mấy ngày nay thất lạc, nghi ngờ có người đã lấy mất, hiện tại rốt cuộc tôi cũng bắt được, xin hãy trả lại đồ trong tay cho tôi.”

"Không... điều đó không đúng."

Thu Thu có chút lo lắng, trong lòng con nai nhỏ nhảy lên "phù,phù,phù". Cô quay người định ném Lý Mục đi, nhưng cô vẫn đánh giá thấp tốc độ của Lý Mục. Thu Thu vừa quay người lại, Lý Mục đã nắm lấy cánh tay của cô, tay còn lại cũng nắm lấy nắm đấm đang giữ chặt quần lót của cô. 

"A... đừng..." Thu Thu vùng vẫy và hét lên. 

Cô không được để anh Lý nhìn thấy chiếc quần lót ướt trên tay mình, nếu không cô sẽ không còn mặt mũi nào nhìn thấy ai. 

“Này, anh bị tôi bắt được, tôi muốn xem có phải anh lén lút lấy thuốc lá của tôi, khiến tôi mỗi ngày phải ra ngoài mua một bao thuốc hay không.”

Lý Mục rất khỏe, hắn kéo mạnh ngón tay của Thu Thu. 

Qiuqiu không ngừng la hét, liên tục giải thích rằng không phải như vậy, đồng thời muốn đánh thức chị Ling'er và nhờ chị ra ngoài giúp anh ấy, nhưng chị Ling'er không có động tĩnh gì. 

Thu Thu yếu ớt vùng vẫy, nhìn Lý Mục với ánh mắt gần như cầu xin, van xin nói: "Lý tiên sinh, tôi cầu xin ông, đừng nhìn đồ vật trong tay tôi. Tôi... tôi không lấy thuốc lá của ông, đây là... đây là quần áo của tôi."

"Quần áo?"

Lý Mục nhìn đôi mắt buồn bã của Thu Thu, trong lòng mềm nhũn, ngừng nhặt ngón tay, hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 732 Thực lực không cho phép

Lý Mục nhìn tay và nắm đấm của Thu Thu, sau đó nhìn vào cơ thể cô, đột nhiên tỉnh táo nói: "Sau khi nghiên cứu hồi lâu, cuối cùng anh cũng hiểu ra, quần lót của em đúng không? Này, Thu Thu, em cũng nói vừa rồi không có nằm mơ dâm đãng, nhìn em này, đồ lót của em ướt rồi, em không mặc được à? Tại sao em lại nghĩ mình đang làm điều này? Phụ nữ, ướt át không phải là chuyện thẳng thắn. Có bình thường không? Có phải em bị chị trêu chọc không? Ling'er đêm qua? Ồ, chị Ling'er đã đi quá xa, cô ấy thực sự đã trêu chọc bạn trên giường, thật quá đáng để làm ướt quần lót Qiuqiu của bạn.

Lý Mục nghiêm túc nói.

Nhưng Thu Thu xấu hổ đến mức không tìm được một khe hở nào trên mặt đất để chui vào.

Làm sao tôi có thể nói điều này? Tôi vội vàng vùng vẫy muốn rút tay lại, nhưng vẫn bị Lý Mục giữ chặt không rút lại được.

"Anh Lý, xin anh buông ra, được không?" Qiuqiu xấu hổ nói.

"Được rồi." Lý Mục mỉm cười rồi buông tay cô ra.

Qiuqiu được giải thoát, giống như một con thỏ sợ hãi, anh ta lao về phía phòng của Mạc Linh'er với tốc độ tối đa. 

Vừa vào cửa, cô đã nhìn thấy Mặc Linh Nhi đã mặc quần áo xong, ngồi ở bên giường nhìn cô cười nửa miệng. 

Thì ra chị Ling'er đã cố tình không ra ngoài giúp đỡ cô ấy. 

Qiuqiu đột nhiên cảm thấy vô cùng đau khổ, nghĩ xem tại sao mình lại bị cả hai người họ quấy rối tình dục và làm sao mình có thể sống như thế này. 

"Này, các bạn vào rồi. Các bạn đã xong việc rồi. Haha, tôi đi ra ngoài đây." Mạc Linh'er mỉm cười, đứng dậy và đi về phía cửa.

Đôi mắt của Qiuqiu đỏ hoe và nước mắt không ngừng chảy xuống. 

Khi Lý Mục nhìn thấy Mạc Linh'er, anh thấy cô vẫn đang mặc trang phục nghệ thuật. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng ở phần thân trên và một chiếc váy dài màu xanh nhạt ở phần thân dưới. Mái tóc cô được chải gọn gàng và xõa ngang vai. Lông mày của cô ấy đẹp như tranh vẽ, trong sáng và bắt mắt, và cô ấy ăn mặc như một thiếu nữ nghệ thuật như mọi khi. 

Mạc Linh'er vừa bước ra, cô đã nhìn thấy chiếc lều cao mà háng Lý Mục nhét vào. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trợn ngược như thể cô ấy chưa từng nhìn thấy nó trước đây. Cô quay người đi thẳng đến một bên nói: "Anh vừa bắt nạt Thu Thu à? Thu Thu còn khóc."

Lý Mục sờ sờ cằm, bất ngờ nói: "Ngươi đang khóc sao? Vừa rồi ta cũng không có ức hiếp nàng, ta nghi ngờ nàng lấy thuốc lá của ta, nhưng hóa ra nàng đã lấy quần lót. Sáng nay nàng có một giấc mơ khiêu dâm, có phản ứng sinh lý. Ta đoán được, cho nên nàng nhất định xấu hổ."

Mạc Linh'er mỉm cười và nói, "Bạn có luôn nói chuyện thẳng thắn như vậy trước mặt Qiuqiu không? Qiuqiu vẫn còn là một cô bé."

Lý Mục bắt gặp ánh mắt của Mặc Linh Nhi, nói: "Tối qua ngươi không phải trực tiếp hơn ta sao?"

Mạc Linh'er nhướng mày và hỏi: "Bạn đã nghe thấy hết chưa?"

Lý Mục gật đầu: “Ta đã trở lại, các ngươi vui vẻ đi, Linh nhi tỷ. Không ngờ ngươi lại có sở thích như vậy. Ta luôn cho rằng ngươi là một nữ nghệ sĩ trẻ giản dị và bảo thủ.”

Mạc Linh'er mỉm cười ngọt ngào: "Thiếu nữ nghệ sĩ cũng là con người, con người có bảy tình sáu dục phải không?"

Lý Mục gật đầu: “Ta cảm thấy ngươi không có vấn đề gì, cảm xúc và dục vọng của ngươi đều bình thường.”

Mạc Linh'er mỉm cười rất ngọt ngào, đôi mắt cô ấy cố ý hay vô ý nhìn xuống Lý Mục. Nghĩ Lý Mục đã hiểu nàng, cũng không có ý giấu diếm hắn cái gì, liền nói thẳng: "Ngươi, ngươi coi chúng ta là nữ nhân sao? Ngay cả bản thân cũng không chú ý kiềm chế sao?"

Lý Mục cúi đầu nhìn anh trai kiêu ngạo của mình, nói: "Không có cách nào, ta cũng muốn kiềm chế bản thân, nhưng thực lực của ta không cho phép, ta có vốn liếng, làm sao có thể kiềm chế được? Hơn nữa lúc này vẫn còn là sáng sớm, ngươi nên hiểu rõ."

"Hô."

Mạc Linh'er đảo đôi mắt đẹp, hơi nhếch khóe miệng, bước nhẹ đi đến trước mặt Lý Mục. Một nụ cười quyến rũ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt tươi tắn của cô. Cô nhìn Lý Mục bằng ánh mắt rực lửa và hỏi: "Anh có nghe thấy những gì tôi nói với Thu Thu tối qua không?"

"Nó chưa hoàn chỉnh phải không? Tôi sẽ không biết về nó sau khi về phòng." Lý Mục nói. 

"Anh hẳn phải biết em là loại phụ nữ như thế nào phải không?"

"Tôi biết, nhà phê bình giới tính nữ." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Ừ, tôi rất háo hức." Mạc Linh'er nói: "Cũng giống như các bạn, tôi rất hứng tình."

Lý Mục nhìn thấy trong mắt Mạc Linh'er ngọn lửa hừng hực, nghĩ rằng có lẽ cô cũng cảm động. 

Trước đây tưởng rằng Mạc Linh'er không dễ dàng hạ gục như vậy, nhưng bây giờ xem ra muốn hạ gục con điếm này cũng không khó. 

Trong lúc Lý Mục đang suy nghĩ sâu xa, Mặc Linh Nhi nói: "Xem ra ngươi có vốn, nhưng không biết có đáng hay không."

Vừa nói, Mạc Linh'er vừa cắn đôi môi hồng hào, vươn bàn tay ngọc về phía trước, tóm lấy đại ca kiêu ngạo của Lý Mục. 

Chiếc quần rộng của Lý Mục vốn đã rất mỏng và rất rộng, hắn kiềm chế ham muốn của mình tương đối tốt. Dù vậy, anh vẫn kéo quần lên cao. 

Trước đây Mạc Linh'er đã thấy rằng vốn liếng mạnh mẽ của Lý Mục dựa trên nhiều khía cạnh đàn áp và che đậy của anh ta, nhưng vào lúc này, khi bắt được đại ca của Lý Mục, anh ta lập tức chết lặng. 

Thứ này... có phải quá lớn không? 

Đây vẫn là chuyện của con người sao? 

Hơi thở của Mạc Linh'er lập tức trở nên dồn dập, toàn thân cô trở nên vô cùng khó chịu, cổ họng khô khốc. 

Lý Mục để Mặc Linh Nhi ôm đại ca của mình, cười nói: "Linh Nhi tỷ, ngươi cảm thấy vốn của ta đủ sao?"

Toàn thân Mạc Linh'er nóng bừng, tim đập điên cuồng, đôi mắt như phun ra lửa, hơi thở giữa mũi nặng nề hơn rất nhiều. Cô muốn nói, lại phát hiện cổ họng mình như bị thứ gì đó chặn lại: "Anh..."

Lý Mục chưa bao giờ rụt rè trước mặt phụ nữ. Bây giờ người ta chủ động tóm lấy đại ca của hắn như vậy, hắn làm sao có lý do gì mà khách khí? 

Lý Mục vòng cánh tay dài của mình ôm lấy vòng eo thon thả của Mạc Linh'er, ấn mạnh. Hai người lập tức bị ép vào nhau, bàn tay mảnh khảnh đang nắm lấy dương vật của Lý Mục bị rút ra vì cô không chịu nổi áp lực...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 733

Mạc Linh Nhĩ không phải là đồng tính nữ. 

Cô ấy là người lưỡng tính, có nghĩa là cả nam và nữ đều là người lưỡng tính. 

Cô cũng có ham muốn đàn ông cực kỳ mạnh mẽ và cũng thích chơi đùa với một số phụ nữ xinh đẹp. 

Mạc Linh'er đã có cảm tình với Lý Mục từ lâu, nhưng để duy trì hình ảnh một thiếu nữ văn chương, cô luôn giả vờ lạnh lùng trước mặt Lý Mục, chỉ để kích thích sự thèm ăn của Lý Mục. 

Là đàn ông, không thể để anh ấy có được điều đó quá dễ dàng, bạn phải kiên trì một chút. 

Kết quả là hình ảnh huy hoàng mà Mạc Linh'er tự mình xây dựng vào đêm qua đã sụp đổ nên Mạc Linh'er bây giờ đã buông tay. 

Cảm nhận được độ dày của cặc Lý Mục và bàn tay to nóng bỏng của anh đã chạm vào mông cô, ngực Mạc Linh'er phập phồng dữ dội. Nàng nóng nảy nhìn Lý Mục, nói: "Sao ngươi... to như vậy?"

Lý Mục nói: "Các ngươi nữ nhân không phải đều thích nghe lời sao? Thích kim thêu sao?"

Mạc Linh Nhĩ lắc đầu. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô qua váy, nói: "Chị Linh Nhi, bình thường chị giấu rất giỏi. Nếu đêm qua tôi không nghe thấy, tôi sẽ không biết chị còn có mặt như vậy. Tối nay chị đến phòng tôi cho chị xem vốn của tôi nhé?"

Mạc Linh'er mỉm cười quyến rũ: "Bạn không sợ bị Qiuqiu nghe thấy sao?"

Lý Mục nói: “Nàng nghe được thì có thể nghe được, dù sao sớm muộn nàng cũng là của ta, để nàng trước tích lũy chút kinh nghiệm cũng là chuyện tốt.”

Hơi thở của Mạc Linh'er ngày càng nặng nề hơn. 

Cơ thể của Lý Mục có sức hấp dẫn tự nhiên đối với Mạc Linh'er. Hiện tại ở gần Lý Mục, cộng thêm tán tỉnh của hắn, Mạc Linh'er không thể khống chế được. Ở dưới đó đã có phản ứng, cơ thể cô càng trở nên mềm mại hơn. 

Mạc Linh'er thở hổn hển và nói: "Bạn đã nói điều này, đừng để tôi chờ đợi bạn một cách vô ích."

Lý Mục gật đầu: "Tuyệt đối không."

Nghe thấy tiếng cửa mở, hai người nhanh chóng tách ra. 

Thu Thu đi ra, nhìn bọn họ một lượt, không nói thêm lời nào hỏi: "Hôm nay các cậu vẫn ra ngoài chơi à? Trời cũng đã khuya, chúng ta còn ăn sáng."

Qiuqiu đã thay quần áo, tinh thần phấn chấn và giờ đã hoàn toàn bình thường. 

Lý Mục gật đầu, cùng Mặc Linh Nhi dọn dẹp xong, ba người xuống lầu ăn sáng, chuẩn bị đi đến địa điểm thắng cảnh khác của mình. 

Trên đường đi, Thu Thu cơ bản không nói gì, cũng cố ý giữ khoảng cách nhất định với Lý Mục và Mặc Linh Nhi. 

Điều này đã mang lại cho Lý Mục và Mạc Linh'er rất nhiều cơ hội. 

Sáng nay hai người họ đã hoàn toàn buông tay. Khi Lý Mục và Mặc Linh Nhi ở bên nhau, tay hắn vô cùng gian dối. Thỉnh thoảng, anh sẽ dùng tay nhéo mông cô, dùng tay xoa ngực cô, hoặc nắm lấy đôi bàn tay xinh đẹp của cô. Thỉnh thoảng, có thứ gì đó cứng cứng ở háng cọ vào mặt cô, khiến mặt Mạc Linh'er đỏ bừng cả ngày. Cô đã cố gắng ngăn cản nhiều lần nhưng xung quanh có rất nhiều người, trong đó có chút phấn khích khiến cô không thể nói nên lời. 

Lý Mục nhìn thấy nữ trí thức xinh đẹp bảo thủ đã hoàn toàn biến thành một con điếm trưởng thành, trong lòng cảm thấy vô cùng kích thích và hưng phấn. 

Sau khi dạo chơi quanh danh lam thắng cảnh, họ lại ăn tối ở bên ngoài. 

Thấy vẫn còn sớm, Mạc Linh'er đề nghị đi xem phim. 

Tuy nhiên, Qiuqiu nói rằng anh ấy muốn về nghỉ sớm và đêm qua ngủ không ngon giấc. Cuối cùng, Mạc Linh'er không còn cách nào khác ngoài việc đưa Lý Mục đi xem phim và để Qiuqiu bắt taxi về khách sạn trước. 

Mạc Linh'er đặc biệt chọn một bộ phim văn học. Loại phim văn học này chỉ có hứng thú với những nữ văn sĩ trẻ như Mặc Linh Nhi nên trong rạp không có nhiều người xem phim, chỉ có ba bốn cặp đôi rải rác. 

Lý Mục và Mặc Linh Nhi cố ý chọn góc sau. 

Mạc Linh'er xem phim một cách thích thú, nhưng Lý Mục lại thấy nhàm chán và thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn khuôn mặt thanh tú của Mạc Linh'er. 

Và khi cốt truyện phát triển, bộ phim còn có những cảnh nam nữ chính hôn nhau, chạm vào nhau rồi đi ngủ. Điều này cũng khiến ba bốn nhóm tình nhân dần dần ôm nhau và bắt đầu nhai nuốt nhau. 

Lý Mục nhìn xem phòng TV tối tăm, hắn xác định trong đó không có camera. Một ý nghĩ xấu xa chợt lóe lên trong đầu anh. Anh ta giơ tay trái lên và chạm vào lưng dưới của Mạc Linh'er. Anh ta cũng cố ý thêm chút ấm áp, giống như một quả cầu lửa, đi qua cơ thể của Mạc Linh'er. Cơ thể Mạc Linh'er dần dần phản ứng và hơi thở của anh trở nên gấp gáp. 

Mạc Linh'er dường như cảm động trước tình tiết của bộ phim, hoặc bởi sự trêu chọc của ngón tay của Lý Mục. Cô dần dần dựa vào vai Lý Mục, Lý Mục trực tiếp đặt một tay lên háng anh, ấn vào bộ phận cứng rắn của cô. 

Cơ thể thanh tú của Mạc Linh'er run rẩy, cô vô thức đưa tay ra nắm lấy dương vật của Lý Mục, sau đó quay đầu nhìn Lý Mục, người đã nhìn thấy đúng lúc và hôn lên môi cô. 

"Ừm... ừm..." Mặc Linh Nhi giãy dụa một lát, nhưng tay Lý Mục đã đưa tay xuống quần áo của cô, vuốt ve làn da mịn màng của cô, một đường di chuyển đến trước mặt cô, hướng thẳng vào ngực cô. 

Bàn tay của Lý Mục thật sự quá nóng, Mặc Linh Nhi vốn đã có chút xúc động, lúc này càng trở nên yếu đuối hơn. Ngoài ra, mấy cặp đôi trẻ khác trong rạp cũng đang ôm nhau, đôi bạn trẻ ở góc dưới bên trái đã ôm nhau rồi, cô gái trên người anh cũng đang di chuyển lên xuống...

Mạc Linh'er vốn là một kẻ biến thái, cơ thể cô luôn cháy bỏng vì đam mê. Dưới bầu không khí hiện tại, chất lỏng trong cơ thể cô tràn ra không thể kiềm chế, tay cô nắm chặt con cặc dày đặc của Lý Mục, bắt đầu vuốt ve nó qua quần.

Lý Mục không khách khí. Anh cởi thắt lưng quần jean, cởi quần lót, lấy con cặc to lớn của mình ra, dùng giọng thần bí nói vào tai cô: "Chị Ling'er, lại đây, dùng cái miệng nhỏ nhắn của em để anh cảm thấy dễ chịu."

Trái tim của Mạc Linh'er run lên. Cô cầm trong tay con cặc to lớn của Lý Mục, vuốt ve thật mạnh hai lần. Cô hôn Lý Mục lần nữa, sau đó lướt qua người cô, ôm lấy dương vật của Lý Mục, thè chiếc lưỡi hồng hào ra hôn lên quy đầu của Lý Mục. Sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và ngậm lấy nó...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 734: Nỗi khao khát của chị Linger

"Ừm ~" Lý Mục đột nhiên cảm giác như mình bị bao bọc trong một không gian ẩm ướt và ấm áp, một cảm giác tê dại khoái cảm trong nháy mắt lan tràn toàn thân, khiến hắn không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Đầu lưỡi của Mặc Linh Nhi nhẹ nhàng liếm mút đôi mắt rùa của Lý Mục, do dự phun ra hai chữ, nhưng Lý Mục lại có cảm giác như bị răng ép vào. 

Đây có phải là lần đầu tiên chị Ling'er quan hệ tình dục bằng miệng không? 

Đây là lần đầu tiên bạn liều lĩnh như vậy? 

Lý Mục đưa tay đỡ đầu Mạc Linh'er. 

Mạc Linh'er nhìn Lý Mục bằng một đôi mắt như xuân, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy? Có làm em đau không?"

Lý Mục hỏi: “Đây là lần đầu tiên của ngươi?”

"Vâng."

Mạc Linh'er thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, đôi tay trắng nõn mềm mại vẫn nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của Lý Mục, ngồi xổm trên mặt đất, chất lỏng giữa hai chân không ngừng chảy, thấm đẫm bên trong quần lót của cô. 

Mạc Linh'er nói tiếp: "Bạn có nghĩ tôi là loại người bình thường không? Tôi vẫn còn trinh, bạn có tin hay không?"

"Thật sự?" Lý Mục vẫn ôm khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Mặc Linh Nhi, "Chị Linh Nhi, lúc dùng miệng thì chậm rãi một chút. Đừng dùng răng, có thể dùng lưỡi liếm nó. Vừa rồi răng của em làm tôi đau."

Nụ cười của Mạc Linh'er vẫn đầy quyến rũ. Cô nhìn vào mắt Lý Mục, thở hổn hển nói: "Để tôi chú ý lại. Đừng nhìn tôi như thể tôi rất tùy ý. Kỳ thật tôi chưa từng có bạn trai."

"Anh có bạn gái không?" Lý Mục hỏi. 

"Ừm..." Mạc Linh'er lắc đầu. 

Lý Mục sẽ không tin Mặc Linh Nhi còn là trinh nữ, huống chi nàng chưa từng trải qua chuyện như vậy. 

Nếu là lần đầu tiên thì nhất định phải là Thu Thu. Hãy nhìn Qiuqiu ngây thơ như thế nào. Sao anh ta có thể chủ động làm chuyện đó trong rạp chiếu phim được? 

Anh ta rõ ràng là một người lái xe có kinh nghiệm, nhưng anh ta vẫn nói rằng mình là một cô bé còn trinh trắng. Đây không phải là một trò đùa sao? 

Vì cô ấy muốn tiếp tục diễn xuất nên hãy tiếp tục diễn xuất với cô ấy.

Lý Mục gật đầu, dương vật càng dày lên, nói: "Nào, làm theo lời ta vừa bảo, làm lại lần nữa, để ta sướng."

"Lý Mục, ngươi sao lớn như vậy?" Mạc Linh'er thở hổn hển. 

"Nó có lớn không?" Lý Mục cười nói: "Đúng vậy, ngươi không phải thích lớn sao?"

“Làm sao cậu có thể vào được với một thứ lớn như vậy?” Mặc Linh Nhi hỏi. 

"Từ từ ngươi sẽ biết đường vào." Lý Mục trên mặt lộ ra nụ cười nói. 

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên há miệng, ấn đầu Mạc Linh'er xuống. Người sau "A" một tiếng, sau đó bị Lý Mục đưa vào trong miệng. 

Mạc Linh'er nhanh chóng thích nghi với nó, ôm lấy con cặc của Lý Mục và bắt đầu nuốt và liếm nó một cách thuần thục. 

Con cặc của Lý Mục vốn dĩ dày và nặng, nhưng bàn tay ngọc của Mạc Linh'er đã giữ nó bên dưới, phần trên có thể xuyên vào phần sâu nhất của cô. Lý Mục cũng cố ý gây sự, mấy lần thọc sâu vào cổ họng cô, khiến Mạc Linh'er đỏ mắt. 

Cái lưỡi nhỏ của Mạc Linh'er cũng cực kỳ khéo léo. Vừa nuốt con gà trống, cô vừa liếm khắp túi trứng của Lý Mục. 

Mà Lý Mục tay cũng không nhàn rỗi. Anh đã thò tay vào trong quần áo cô, lấy bộ ngực ngọc ra khỏi áo lót, nhẹ nhàng xoa qua xoa lại. Núm vú cứng rắn bị ngón tay anh trêu đùa, bộ ngực ngọc tròn trịa đầy đặn cũng bị bóp thành muôn ngàn hình dạng. 

Phim vẫn đang chiếu. 

Lúc này một số nam nữ thanh niên ở các góc gần như ôm nhau. 

Có lẽ thể loại phim này là thuốc súng đối với giới trẻ. 

Con cặc của Lý Mục càng ngày càng dày. Anh ta ôm lấy khuôn mặt của Mạc Linh'er và cười hỏi: "Em có muốn không?"

Mạc Linh'er thở hổn hển và phát ra một tiếng "ừm" nhẹ. 

"Lần đầu tiên cậu có định đưa nó cho tôi không?" Lý Mục cười nói: “Nữ nhân lần đầu luôn rất quý giá.”

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể cho ngươi." Bàn tay ngọc của Mạc Linh'er vẫn giữ chặt cặc Lý Mục, "Tôi không thể chịu đựng được nữa, làm ơn ... đưa nó cho tôi..."

"Chị Ling'er, chị thật dâm đãng." Lý Mục nói. 

"Nếu ta không chủ động, ngươi liền không có cơ hội."

Mạc Linh'er thở hổn hển nói: "Tôi mỗi ngày đều chủ động, nhưng bạn lại thờ ơ với tôi như một hòn đá, tôi có muốn bạn thờ ơ như vậy không?"

Lý Mục cười nói: "Ngươi chủ động như vậy, lại không cho ta cơ hội sao? Ta cả ngày mang theo bóng, làm sao có thể yêu cầu ta chủ động?"

"Tôi đã chủ động rồi... anh có định giao nó cho tôi không?" Đôi mắt của Mạc Linh'er tràn đầy ham muốn.

"Quay lại và đặt tay lên lưng ghế trước mặt." Lý Mục ra lệnh.

"Anh...nhẹ nhàng chút." Mạc Linh'er nhẹ nhàng nói. 

"Ta đương nhiên có thể ôn nhu, chỉ cần ngươi đừng vội đoạt được." 

Lý Mục vừa nói vừa bế Mạc Linh'er lên, xoay cô lại rồi ngồi lên đùi mình. Anh nghiêng người về phía trước và ấn vào lưng ghế trước mặt cô.

Lý Mục trực tiếp đưa tay vào váy cô, sờ vào chỗ kín giữa hai chân cô. Anh cảm thấy hơi ẩm ở đó. Anh ta duỗi người ra và xé một lỗ trên chiếc tất màu da thịt của cô. Anh đẩy chiếc quần lót của cô sang một bên và thọc ngón giữa vào âm đạo ẩm ướt của cô, khuấy mạnh hai lần.

"A. . . . . . " Mạc Linh'er không khỏi rên rỉ. 

Đây không phải ở nhà, Mạc Linh'er cũng không dám hét quá lớn. Cô chỉ có thể mạnh mẽ mím môi và để những tiếng rên rỉ thoát ra từ mũi. Cơ thể cô cũng lắc lư, cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn co giật.

Thấy thời gian đã đến gần, Lý Mục rút ngón tay ngọc ra, cầm dương vật nhắm vào lỗ của cô. 

Mạc Linh'er háo hức đến mức lập tức hạ eo xuống và đột nhiên ấn con cặc của Lý Mục vào. 

Thật chặt...

Lý Mục vừa bước vào liền cảm thấy một loại cảm giác áp bức cực độ. 

Lý Mục chơi với nhiều phụ nữ như vậy, đây là lần đầu tiên anh làm tình với một phụ nữ trong rạp chiếu phim. Hơn nữa, hắn vẫn là một nhân vật cấp nữ thần, trong đầu hắn luôn là trí thức cấp cao, bây giờ lại được trực tiếp nhét vào trong đó vui vẻ như vậy.

Lý Mục trong lòng dâng lên một cỗ khoái cảm cực độ. Anh ta ôm lấy vòng eo thon thả của Mạc Linh'er bằng cả hai tay và từ từ theo nhịp điệu của Mạc Linh'er, đẩy vào và ra nhẹ nhàng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 735 Bạn có phải là trinh nữ không?

Đúng như Lý Mục mong đợi, Mạc Linh'er không phải là trinh nữ. 

Cái gọi là thuyết trinh tiết chỉ là cô cố tình trêu chọc Lý Mục. 

Nhưng đúng là hang động của Mạc Linh'er vô cùng hẹp.

Con cặc của Lý Mục liên tục ra vào cơ thể cô. Mỗi lần trước khi kết thúc, cơ thể thanh tú của Mạc Linh'er đều cảm thấy tê dại, sau đó cô lập tức đứng dậy, dùng hai tay ôm chặt lưng ghế trước mặt, tận hưởng hết lần này đến lần khác sự thúc đẩy của con cặc của Lý Mục. Cảm giác khoái cảm đặc biệt khiến cô thực sự cảm nhận được khoái cảm lần đầu tiên được làm tình với người đàn ông này. 

"Tự mình di chuyển." Lý Mục nhẹ giọng nói. 

Mạc Linh'er hừ nhẹ rồi tiến về phía trước, nhìn màn hình đang chiếu trước mặt. Cơ thể mềm mại của cô hòa vào nhau, tận hưởng con cặc dày đặc của Lý Mục. 

Mạc Linh'er từng có bạn trai, nhưng cuối cùng cả hai đều không gặp vấn đề gì. Từ đó trở đi, Mạc Linh'er dần dần yêu phụ nữ và luôn cảm thấy ở bên một người phụ nữ tốt hơn ở bên một người đàn ông rất nhiều. 

Nhưng Mạc Linh'er không phải là loại đồng tính luyến ái như vậy. Dù lần nào cô cũng cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình nhưng khi nhìn thấy Lý Mục, cơ thể cô vẫn không thể kiểm soát được phản ứng. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc cao chót vót của Lý Mục, Mạc Linh'er cảm thấy say mê. Cô cảm thấy như mình đã đạt đến một cao trào mới và bước vào một thế giới tuyệt vời. 

"Ách... Ờ..." Mặc Linh Nhi khóe miệng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Bàn tay của Lý Mục đã thò vào trong váy cô, ôm bộ ngực ngọc bội đầy đặn của cô, xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng trêu chọc núm vú của cô. Mạc Linh'er bị điện giật, toàn thân tê liệt. Đơn giản là cô không biết phải làm gì. 

Mạc Linh'er thăng trầm càng lúc càng nhanh, trái tim cô càng ngứa ngáy, ham muốn trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Mạc Linh'er bị Lý Mục làm cho đạt đến cao trào. Cô bất lực ngồi trên người Lý Mục, trong người có dương vật của Lý Mục, thân thể co giật. 

Mạc Linh'er phải mất một thời gian dài mới dần dần tỉnh táo lại, nhưng dương vật của Lý Mục vẫn sưng tấy trong cơ thể cô. 

"Ừm... A..." Mạc Linh'er không khỏi rên rỉ. 

Mạc Linh'er đã hoàn toàn bay ra ngoài trong niềm vui tột độ này. 

"Nằm về phía trước, đến lượt tôi." Lý Mục thần bí nói. 

Mạc Linh'er sững sờ, khoái cảm trong cơ thể khiến cô không tự chủ được cong người. Một nửa cơ thể cô gần như nằm trên lưng ghế trước mặt, hai chân đặt trên mặt đất, mông hơi nâng lên. 

Lý Mục đưa tay chạm vào mông cô, cảm nhận được mông cô tròn trịa, đầy đặn và mịn màng. Anh ta ngay lập tức tung ra từng đợt tác động vào âm đạo của Mạc Linh'er. 

Tốc độ của Lý Mục lần này nhanh hơn rất nhiều, cơ thể Mặc Linh Nhi dần dần không thể khống chế được trong khoái cảm cực độ này. Từng đợt khoái cảm tột đỉnh khiến cô bay bổng trong tích tắc. 

"Uh-huh ~ ahhhh ~" Mạc Linh'er rên rỉ không ngừng. 

Một số cặp nam nữ thanh niên khác cũng ôm chặt lấy nhau, thân thể cũng thực hiện những động tác đều đặn. 

Toàn bộ rạp chiếu phim trông dâm đãng và táo bạo. 

Cảm giác bí mật làm tình trong rạp chiếu phim này khiến Lý Mục càng cảm thấy hưng phấn, hắn lần lượt tung ra đòn tấn công dữ dội vào âm đạo của Mạc Linh'er. 

Mạc Linh'er không thể chịu được tác động từ con cặc khổng lồ của Lý Mục. Một lúc sau, cô không thể nhịn được nữa và đạt đến đỉnh điểm thứ hai trong ngày. Chân cô mềm nhũn và cô không thể giữ nổi cơ thể mình nữa. Cô ngồi trên người Lý Mục, vùi đầu vào cánh tay trước, thở hổn hển, lỗ bí mật của cô lần lượt bị đè nén, truyền cho Lý Mục một cảm giác khoái cảm râm ran. 

"Chị Ling'er, chị không thể làm được điều này." Lý Mục cười nói: "Như vậy không được sao?"

Mạc Linh'er thở hổn hển và nói: "Bạn... tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy? Bạn...dày, to và cứng...ừm...bạn sắp chết tiệt với tôi...bạn quá mạnh mẽ...Tôi không thể chịu đựng được...Tôi thực sự không thể chịu đựng được..."

"Chị Ling'er, chị lại có tài liệu như thế này à?" Lý Mục vừa nói vừa bóp bộ ngực ngọc của mình. 

"Có... có vật chất... ừm... nó quá mạnh mẽ... ừm... Tôi không thể làm được... Tôi thực sự bị anh làm cho chết mất..." Mạc Linh'er vẫn vặn vẹo cơ thể thở hổn hển, nhưng một cử động nhẹ với con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Lý Mục khiến Mạc Linh'er run lên không thể kiểm soát. 

"Không thể được nữa. Cậu vẫn còn di chuyển à?" Lý Mục cười nói: "Quay lại nhìn ta, ta muốn nhìn ngươi."

Lý Mục vừa nói vừa kéo thi thể của Mặc Linh Nhi lại, yêu cầu cô dang rộng hai chân cưỡi lên trên người hắn. Con gà trống không bao giờ rời khỏi lỗ ướt của cô. Nó cũng thỉnh thoảng di chuyển, khiến cơ thể Mạc Linh'er mềm yếu. Cô nằm trên người Lý Mục, đang muốn bay đi. 

Cảm giác này quá thoải mái, quá thú vị, quá khó chịu. 

Mạc Linh'er ôm cổ Lý Mục, cúi đầu, nhìn Lý Mục với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Anh... anh lại đến à?"

"Bộ phim còn chưa kết thúc, làm sao có thể kết thúc ở đây?" Lý Mục cười nói, dùng eo đẩy về phía trước, khiến Mặc Linh Nhi rên rỉ. 

"Phim còn hơn nửa tiếng nữa... Ối... Anh định đợi cho đến khi phim kết thúc... Tôi... tôi tạm thời không thể rời đi được..." Mạc Linh'er thở hổn hển. 

"Chị Ling'er, chị đã quyến rũ tôi."

Lý Mục nói: "Ngươi vẫn đang nghĩ đến việc dụ dỗ ta, đừng trách ta vô lễ với ngươi. Ngươi còn nói dối ta rằng ta còn trinh. Màng trinh của ngươi đâu? Trước đây ngươi đã làm chuyện đó với bao nhiêu người đàn ông rồi?"

"Không... có."

Mạc Linh'er cảm thấy thực sự khó chịu khi bị Lý Mục đánh, cơ thể cô không thể chịu đựng được. Cô ôm đầu Lý Mục, ấn thật chặt vào nhau, tập trung vào làn sóng khoái cảm từ phía dưới truyền đến. 

"Cái gì? Bạn chưa từng quan hệ tình dục với một người đàn ông nào à?" Lý Mục hỏi, đẩy eo về phía trước, đưa cặc vào sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 736 Tôi muốn một quan chức

Má của Mạc Linh'er đỏ bừng, cô lắc đầu tuyệt vọng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôi không làm điều đó... anh là người đàn ông duy nhất của tôi... ừm... anh lớn quá... anh đã làm nó sâu quá... ừm..."

“Này, cậu không nói sự thật đấy chứ?” Lý Mục dùng sức đâm vào, Mặc Linh Nhi cũng đang thưởng thức vẻ đẹp này, nhưng bỗng nhiên động tác của Lý Mục đột nhiên dừng lại. 

"A... đừng... đừng dừng lại..." Mạc Linh'er lắc lư cầu xin, cơ thể cô ngứa ngáy, cần thứ gì đó tiến vào gãi. Kết quả lúc này Lý Mục quả thực đã dừng lại. Mạc Linh'er đương nhiên không muốn, đung đưa cơ thể trong khi khao khát anh.

"Bạn đang nói sự thật?" Lý Mục cố ý đứng yên. 

"Tôi nói thật... Tôi thực sự nói thật... Ừm... Đưa cho tôi... Đụ tôi mạnh như trước..." Vẻ mặt Mạc Linh'er cực kỳ đau đớn, cô lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng, lên xuống, nhưng sự thiếu hợp tác của Lý Mục luôn khiến cô cảm thấy như có gì đó không đúng, nên cơ thể cô càng run rẩy hơn. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 737 Bình Luận Trò Chơi

Mạc Linh'er tiếp tục nắm lấy cánh tay của Lý Mục, mượn một chút sức lực để có thể bước ra khỏi rạp chiếu phim một cách bình thường. 

"Chị Ling'er, chị luôn táo bạo và không kiềm chế như vậy phải không?"

"Sao có thể như vậy được? Tôi chỉ hành động như vậy trước mặt anh thôi."

"Tại sao lúc trước ta ở trong thôn không thấy ngươi chủ động như vậy?"

“Trước đây tôi không có tình cảm với anh.”

“Bây giờ anh có cảm tình với tôi rồi à?”

“Đương nhiên, nếu trước đó biết ngươi có số vốn lớn như vậy, ta đã chủ động lao vào trong ngực ngươi.”

"Thật sao? Chị ơi, chị có làm em vui không?"

"Tôi có ích gì khi làm cho bạn hạnh phúc?"

Mạc Linh'er liếc nhìn anh ta và nói, "Sao vậy? Anh không muốn tôi chủ động như vậy sao? Nếu anh không muốn, tôi không quan tâm. Sau này tôi sẽ hạn chế hơn với anh. Dù sao, trên thế giới này, bất cứ ai cũng có thể tạo ra sự khác biệt, phải không?"

"Thật sự?" Lý Mục cười ranh mãnh, "Được rồi, từ nay về sau chúng ta sẽ giữ một khoảng cách nhất định, thế giới này không cần ai cũng có thể bình thường hoạt động, hy vọng sau này ngươi có thể chịu đựng được."

Lý Mục vừa nói vừa muốn rút tay lại.

"KHÔNG!" 

Mạc Linh'er tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do con cặc của Lý Mục mang lại và vừa nhận ra vẻ đẹp. Làm sao bây giờ cô có thể giữ khoảng cách nhất định với anh? 

Cô lập tức nắm chặt cánh tay Lý Mục, nghiêm túc nói. 

"Ha ha."

Lý Mục cười ha ha, cảm thấy vô cùng đắc ý, thở dài: "Các ngươi nữ nhân..."

Mạc Linh'er nói: "Hôm nay em là người phụ nữ của anh. Từ giờ trở đi, anh sẽ mỗi ngày bám lấy em. Dù em đi đâu, anh cũng sẽ theo em."

“Không cần viết sách chụp ảnh nữa à?” Lý Mục nói.

“Tôi sẽ không viết sách nữa và tôi sẽ không chụp ảnh nữa,” Mạc Linh'er nói. "Từ giờ trở đi, tôi sẽ chơi game mỗi ngày. Tại sao tôi lại phải khiến bản thân mệt mỏi như vậy khi rõ ràng tôi có thể có một cuộc sống dễ dàng như vậy?"

"Anh còn nợ tôi tiền. Khi nào anh định trả?"

“Anh không vui khi trả món nợ bằng chính cơ thể mình sao?” Mạc Linh'er nói: "Cho dù bạn tìm một cô gái ở bên ngoài, một lần cũng sẽ tốn ít nhất hai trăm tệ. Nếu bạn làm điều đó với tôi một lần, bạn sẽ bị trừ hai trăm tệ. Bạn có nghĩ như vậy là ổn không?"

“Có thể vẫn như thế này được không?” Lý Mục cảm thấy khó tin trước ý tưởng kỳ lạ của Mạc Linh'er. 

"Điều đó hoàn toàn ổn."

Mạc Linh'er gật đầu, "Đừng nhìn tôi ở nhà viết sách mỗi ngày. Đối với người ngoài, việc đó có vẻ rất tự do và dễ dàng. Tôi có thể kiếm tiền chỉ bằng cách viết vài từ trước máy tính. Nhưng chúng ta thường dành thời gian đọc sách, suy nghĩ về cốt truyện và dành thời gian tìm hiểu thị hiếu của độc giả, thậm chí tra cứu thông tin. Tôi thường thức đến một hoặc hai giờ, thậm chí thức cả đêm. Người khác không thấy điều này. Viết sách thực sự rất mệt mỏi. Nếu tôi có khác Lựa chọn, tôi sẽ không viết nữa, bây giờ tiền đã được trả lại, tôi đã bị anh lợi dụng, nằm trên giường dang chân kiếm tiền trả nợ không phải là chuyện dễ dàng sao?”

Lý Mục giơ ngón tay cái lên với Mạc Linh'er và nói: "Ý tưởng của bạn rất mới mẻ và tinh tế. Hay tôi giới thiệu cho bạn một công việc nhé? Đảm bảo sẽ dễ dàng và có lãi."

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." Mạc Linh'er nói. 

"Nếu không có chuyện gì xảy ra, Tianmei Studio của Tencent sẽ phát hành một trò chơi di động có tên "Honor of Kings" vào năm sau. Về phần bạn, chỉ cần chơi game ở nhà mỗi ngày, làm rõ luật chơi và hiểu rõ mọi anh hùng. Bạn cũng có thể bắt đầu phát sóng trực tiếp trên Douya Live của chúng tôi, năm sau, tôi sẽ liên hệ với một số tên tuổi lớn ở Trung Quốc để bắt đầu giải đấu chuyên nghiệp Honor of Kings và tôi sẽ đào tạo bạn thành bình luận viên cho giải đấu chuyên nghiệp. Ờ... Tôi vừa quyết định nghệ danh của bạn, chỉ là gọi nó là Ling'er. Bạn có nghĩ nó sẽ hiệu quả không? Chỉ với đôi chân dài của bạn, bạn đảm bảo sẽ thu hút được hàng nghìn người hâm mộ."

Mạc Linh'er dừng lại, nghiêng người và nhìn Lý Mục: "Đây có phải là ý tưởng kỳ lạ của bạn không? Bạn có thể kiếm được nhiều tiền như vậy với tư cách là một bình luận viên?"

"Bạn có biết Liên Minh Huyền Thoại không? Bạn có biết thể thao điện tử không?"

"Tôi chỉ biết một chút về nó. Trước đây khi tôi viết sách, tôi đã chạm vào một chút và về cơ bản tôi đã hiểu được."

"Hãy kể cho tôi những gì bạn biết."

“Trong những năm đầu, các môn thể thao điện tử như Red Alert, StarCraft, CS tổ chức nhiều cuộc thi khác nhau trên khắp thế giới. Sau này, chính cuộc thi WCG Warcraft III đã thực sự khiến công nghệ thi đấu điện tử để lại ấn tượng trong tâm trí người dân Trung Quốc. Nhân Hoàng Sky của nước ta đã tổ chức các cuộc thi vào năm 2005 và 2006. Giành chức vô địch WCG World Championship of Warcraft 3 vào năm 2016, và từ đó trở đi, người dân Trung Quốc biết rằng họ có thể tạo dựng tên tuổi bằng cách chơi game. Sau đó đến Dota, và bây giờ là Liên Minh Huyền Thoại phổ biến nhất. Có thể thấy thể thao điện tử thực sự đã phổ biến trên toàn thế giới.

Mạc Linh Nhĩ suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Để tôi nói cho bạn biết, một số ông chủ giàu có có câu lạc bộ thể thao điện tử của riêng họ. Trận chung kết toàn cầu như Liên minh huyền thoại sẽ được tổ chức ở châu Á trong năm nay và sẽ được tổ chức ở nước ta trong tương lai. Bạn có thấy người dẫn chương trình ở đó không? Năm ngoái cũng có giải đấu chuyên nghiệp Liên minh huyền thoại đầu tiên được tổ chức ở nước ta. Đây là những nơi rất nổi tiếng. Làm bình luận viên ở đó không chỉ nổi tiếng mà còn có lãi."

Lý Mục cực kỳ nghiêm túc nói: "Hiện tại, chúng ta tại Douya Live đang đào tạo bình luận viên tên là Ngọc Sảng. Tôi tin rằng không bao lâu nữa các bạn có thể thấy cô ấy bước lên sân khấu đẳng cấp thế giới. Về phần cậu, cậu có thể cân nhắc việc lấn sân sang lĩnh vực game di động. Trong tương lai, điện thoại thông minh sẽ trở nên phổ biến hơn. Với sự phổ biến của trò chơi Honor of Kings, giải đấu chuyên nghiệp của nó cũng sẽ ngày càng tốt hơn. Cậu vẫn có tương lai làm bình luận viên cho trò chơi này."

Nhìn ánh mắt kiên quyết của Lý Mục, Mặc Linh Nhi trong lòng vẫn tin tưởng nàng, nhưng không hiểu lý trí, trong lòng vẫn có chút thắc mắc, nói: "Ngươi có thể đoán trước được tương lai sao?"

"Ha ha, ta không thể đoán trước được tương lai, nhưng ta có một đôi mắt tinh ý." Lý Mục mỉm cười.

Anh thực sự không có cách nào giải thích với Hướng Mặc Linh Nhi rằng anh đến từ tương lai.

"Trên mạng hiện nay có một cuốn tiểu thuyết tên là tái sinh tiểu thuyết. Nhân vật chính trong đó từ hiện tại quay về quá khứ, sau đó có thể sớm nắm giữ một ít tin tức tương lai, kiếm được rất nhiều tiền, trở thành một nhân vật kiệt xuất. Tôi rất nghi ngờ cậu từng trải qua loại trải nghiệm này."

Mặc Linh Nhi nghiêm túc nói.

Chết tiệt, không ai nên liên hệ với tác giả.

Lý Mục lắc đầu cười khổ nói: "Ngươi cũng nói là tiểu thuyết, nếu như mọi người đều có thể xuyên thời gian, trọng sinh, chẳng phải bây giờ tất cả mọi người đều trở thành đại phú sao? Linh Nhi tỷ tỷ, đây là hiện thực, đây không phải tiểu thuyết. Xin ngươi hiểu rõ ràng. Nghe ta nói, ngươi sẽ là Vương Giả vinh quang trò chơi bình luận viên. Ta cam đoan ngươi sẽ kiếm được rất nhiều tiền, được không?"

Nói xong, Lý Mục nhẹ nhàng chạm vào mông ngọc của Ling'er.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 738: Xe kích động

Linh Nhi liếc nhìn Lý Mục, hơi hé miệng, nhẹ nhàng nhéo cánh tay hắn, nịnh nọt nói: "Đây là bên ngoài, ngươi không sợ bị người khác nhìn thấy."

Lý Mục bình tĩnh nói: "Sợ cái gì? Nhìn thấy liền xem. Chuyện lớn gì vậy. Tôi không chạm vào bạn gái của anh ấy, huống chi là vợ anh ấy. Anh ấy có gì để nói?"

Ling'er trừng mắt nhìn anh thật sâu, sau đó cẩn thận nhìn xung quanh để chắc chắn không có ai chú ý, rồi đi vòng ra xe, mở cửa và bước vào. 

Lý Mục lên xe, không chút khách khí cúi người ôm lấy môi Lăng Nhi hôn nàng. Nụ hôn khiến trái tim Mạc Linh'er điên cuồng, ngực cô phập phồng, ngực và đùi bị bàn tay to lớn của Lý Mục chạm vào một cách khoái cảm. Đang lúc hắn sắp ngã xuống, Lý Mục đột nhiên lùi lại. 

"Bạn..."

Mạc Linh'er mở to mắt và nhìn Lý Mục với ánh mắt có phần buồn bã. 

"Haha, hãy làm dịu bầu không khí đi." Lý Mục cười nói: "Chuyện gì vậy? Linh Nhi tỷ tỷ, ngươi chịu không nổi nữa sao? Muốn chúng ta trên xe giật điện ngươi sao?"

"KHÔNG!"

Mạc Linh'er khá bất mãn với hành động vừa rồi của Lý Mục. 

Tôi dang chân ra, định cởi thắt lưng của bạn nhưng thực ra bạn đã rút lại. 

Nhưng nghĩ đến sức chiến đấu cường hãn của Lý Mục, không biết trong xe chấn động phải bao lâu mới hết. Nghĩ đi nghĩ lại tôi quyết định quên nó đi. Bây giờ cái hố ở dưới đó vẫn đang cháy và tôi không biết nó là gì. 

Lý Mục cười lớn, biết Linh Nhi tỷ yêu, liền đưa tay chạm vào đôi chân mềm mại của nàng, sau đó khởi động xe lái ra ngoài. 

Nửa giờ sau, xe của họ lái vào gara ngầm của khách sạn nơi họ đang ở. 

Mạc Linh'er vừa mới tháo dây an toàn, Lý Mục đột nhiên đưa tay tới, ôm Mạc Linh'er vào lòng và hôn thật sâu vào môi cô. 

Cơ thể thanh tú của Mạc Linh'er run lên và cô ấy kêu lên "Ừ". 

Nhưng tay còn lại của Lý Mục đã hướng về phía ngực cô, cọ xát bộ ngực mạnh mẽ và mềm mại xuyên qua quần áo của cô, sau đó từ từ di chuyển xuống, chạm vào đùi cô. 

Đùi của Mạc Linh'er rất thẳng và tròn, xuyên qua chiếc tất có cảm giác rất dễ xúc giác. 

Bàn tay to lớn của anh di chuyển dọc theo đùi Mạc Linh'er về phía giữa hai chân cô. Cả bàn tay anh nóng như quả bóng, anh tiếp tục di chuyển về phía vùng kín giữa hai chân cô. Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến Mạc Linh'er không thể kìm được, khoảng không giữa hai chân cô trong phút chốc trở nên nhớp nháp. 

Trong miệng, lưỡi của Lý Mục cùng đầu lưỡi nhỏ mềm mại của Mặc Linh Nhi không ngừng đan xen, chất lỏng giữa môi đang chảy vào nhau. 

Khi bàn tay to lớn của Lý Mục mở quần lót của cô ra, khi anh chạm vào bộ phận ướt át của cô, vật to lớn ở háng Lý Mục lập tức đứng dậy. 

"Ách... ờ hừ..." Linh Nhi phát ra một tiếng cực kỳ rên rỉ. Cô vươn bàn tay mảnh mai đẩy bàn tay to lớn của Lý Mục ra, nhưng ngón tay của Lý Mục đã ra vào trong âm hộ ẩm ướt của cô, phát ra âm thanh "xèo xèo". Toàn thân Ling'er tê liệt, cô không thể nhấc nổi dù chỉ một nửa sức lực. 

Bàn tay thanh tú của Mạc Linh'er không khỏi chạm tới háng của Lý Mục, chạm vào con cặc của Lý Mục qua quần anh, dần dần duỗi dài dọc theo eo quần của anh, và ôm con cặc to lớn của Lý Mục vào bên trong. 

Cơ thể Mạc Linh'er đột nhiên hưng phấn, nước giữa hai chân cô không ngừng chảy ra. Cơ thể mềm mại của cô cũng đang vặn vẹo vì hưng phấn, cô không khỏi di chuyển con cặc trong quần trong khi ôm con cặc của mình trong tay. 

Thấy thời gian sắp hết, Lý Mục dùng bàn tay to ấn một cái nút, ghế hành khách lập tức nghiêng lên. 

Lý Mục bước qua trên người hắn, áp vào người Mặc Linh Nhi, hôn vào môi nàng. 

Lý Mục nắm chắc cơ hội này và cọ xát dương vật của anh qua quần cô vào xương mu giữa hai chân cô, khiến Mạc Linh'er vô thức mở rộng hai chân và tận hưởng trọn vẹn niềm khoái cảm bùng nổ mà Lý Mục mang đến cho cô. 

Sau khi hôn và vuốt ve như vậy một lúc, Lý Mục nhanh chóng tụt quần xuống đùi, vén quần lót lên, bóp con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo của Mạc Linh'er. 

"A... đừng..." Mạc Linh'er toàn thân run rẩy, rên rỉ cuồng nhiệt, nhắm chặt mắt lại, không nhịn được ôm lấy cổ Lý Mục.

"Bạn không muốn nó à?" Con cặc của Lý Mục cọ vào lỗ ướt ướt của cô, quy đầu thỉnh thoảng đẩy vào rồi lại rút ra. 

Điều này khiến Mạc Linh'er cảm thấy như có vô số con kiến ​​đang bò khắp người cô. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, âm đạo lại càng tê và ngứa hơn. Cảm giác rất tuyệt vời, cô lập tức hét lên: "Tôi muốn... sĩ quan... đưa cho tôi... tôi muốn đụ anh... ừm... sĩ quan, tôi muốn... ừm..."

Chết tiệt, những người có học thức lại có những âm thanh khác nhau khi họ gọi đi ngủ. 

Câu nói "Ta muốn quan chức" lại một lần nữa khơi dậy trong lòng Lý Mục máu thú. Anh ta đẩy eo về phía trước, con cặc cứng và nóng của anh ta lao vào âm đạo hẹp của Mạc Linh'er một cách độc đoán. 

"Ồ..." Mạc Linh'er rên rỉ say mê, ôm chặt Lý Mục bằng cả hai tay. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Cảm giác thật dễ chịu...Tôi cảm thấy thật dễ chịu...con cặc to...ừm...chúng ta đang lắc lư trong xe à...mmmm...lớn quá...nhanh hơn...ồ...bạn có thể đi sâu hơn...thật thoải mái...mạnh hơn...mạnh hơn...ahhhh..." Mạc Linh'er ngẫu nhiên rên rỉ. 

Lý Mục dùng hết sức lực tấn công dữ dội vào âm đạo của Mạc Linh'er trong xe. 

Trong bãi đậu xe yên tĩnh, xe của họ di chuyển nhịp nhàng. 

Giọng nói của Mạc Linh'er nồng nhiệt lan truyền trong xe, vang vọng khắp bãi đậu xe. 

Trong tình huống này, Mạc Linh'er không thèm để ý, cũng không thèm tách ra. Khi cảm thấy khoái cảm, cô ấy sẽ hét lên không kiểm soát được. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm lại lần nữa..." Mạc Linh'er rên rỉ say đắm, toàn thân cô co giật dữ dội, và cô đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm trên xe. 

Mặc dù Mạc Linh'er đã lên đến đỉnh điểm nhưng Lý Mục vẫn không dừng lại, tiếp tục tung ra những đòn tấn công hung hãn vào âm đạo của cô, mỗi cú đâm đều chạm vào sâu trong tử cung của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 739 Thu Thu: Xuất sắc!

Chiếc xe rung chuyển trong môi trường nhịp nhàng này suốt nửa giờ. 

Lần đầu tiên, Mạc Linh'er cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục trên loại xe này. Cô luôn ý thức được rằng có thể có ô tô đi qua hoặc người đi bộ xung quanh bất cứ lúc nào. Cảm giác này vừa kích thích vừa xấu hổ, đồng thời cô cũng rất thích thú. 

Dưới loại cảm giác đặc biệt này, toàn thân Mạc Linh'er như lơ lửng trên mây, linh hồn của cô ấy rất lâu không thể trở lại vị trí ban đầu. 

Cô vô cùng say mê người đàn ông Lý Mục. Cô có tình cảm sâu sắc với anh, luôn muốn đến gần anh hơn, để anh tiến sâu hơn. Chỉ cần cô có thể làm cho anh hạnh phúc, cô sẽ thực sự hạnh phúc. 

Khi Mo Ling'er đạt đến cao trào lần thứ hai, quần áo của họ đã ướt đẫm và những giọt mồ hôi lớn chảy xuống trán họ. 

Thời tiết rất nóng và họ bị nhốt trong xe. Cơ thể của họ đang tham gia vào một cuộc giao hợp tốc độ cao điên cuồng ở vùng kín của họ. Chỉ có họ mới có thể thực sự trải nghiệm được sự phấn khích, phấn khích và đam mê trong đó. 

Mạc Linh'er sắp xếp lại quần áo, bước ra khỏi xe, hít thở không khí trong lành, cảm thấy sảng khoái và thư giãn. 

"Đi thôi." Lý Mục khóa cửa xe, nhẹ giọng gọi. 

Mạc Linh'er đáp lại, vừa bước về phía trước một bước, cô cảm thấy chân mình yếu ớt, không khỏi "A yo" một tiếng, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Lý Mục mắt nhanh tay nhanh, vươn tay ôm lấy hắn. 

Mạc Linh'er cảm nhận được độ cứng và độ dày của cặc mình bên dưới, không khỏi cảm thấy tràn đầy sức xuân. Cô trìu mến nhìn anh nói: "Sao cặc anh vẫn to thế?"

"Bạn nghĩ gì?" Lý Mục nói: "Ngươi không cho ta xuất, sao có thể?"

"Trở về thế này thì định làm gì? Cứ thế này suốt đêm à?"

"Tất nhiên bạn phải chịu trách nhiệm về những tội lỗi bạn đã phạm phải."

Con cặc của Lý Mục lao về phía trước và ấn vào bụng của Ling'er, khiến toàn thân Mạc Linh'er mềm nhũn và không thể nhấc nổi bất kỳ sức lực nào. Cơ thể thanh tú của cô tựa như đang treo trên cặc của Lý Mục. 

"Không... Tôi không thể làm được nữa ... Hôm nay tôi thực sự đã bị anh đụ quá nhiều lần ... Anh quá mạnh mẽ ... Tôi không thể chịu đựng được ... Hãy thay đổi ..." Ling'er lắc đầu liên tục, và phần thịt mềm ở dưới đùi cô theo phản xạ run lên, và má cô càng đỏ hơn. 

“Vậy thì tôi không quan tâm.” Lý Mục nói: “Nếu ngươi không tự mình đi lên, giúp ta giới thiệu ngươi hảo tỷ tỷ tới đây.”

"Qiuqiu... được chứ?"

Mạc Linh'er mở to mắt nhìn anh ta và nói: "Hãy nhìn Qiuqiu tốt như thế nào, và anh ấy chắc chắn tốt hơn tôi rất nhiều trên giường. Hôm nay tôi sẽ tán tỉnh Qiuqiu, sau đó Qiuqiu sẽ làm một số việc. Khi đến thời điểm thích hợp, bạn có thể qua, được không?"

Trong đầu Lý Mục lập tức hiện lên hình dáng gợi cảm và khiêu gợi của Thu Thu, đặc biệt là cặp vú ngọc táo bạo không gò bó trên ngực cô. Anh nghĩ đến việc cởi bỏ quần áo của cô, để cô trần truồng nằm dang rộng hai chân trước mặt anh, chờ anh đến rồi đi. Lý Mục cảm thấy rung động.

"Thật sự?" Lý Mục nói: "Ngươi đã nói như vậy, ngươi nhất định phải giữ lời."

"Anh giữ lời, anh là người đàn ông của em, anh yêu em chết đi được. Nhưng chuyện dưới kia lớn quá, một mình anh chịu không nổi, anh chỉ có thể mang thêm một người đến hầu em."

Cơ thể mềm mại của Mạc Linh'er vẫn còn treo trên dương vật của Lý Mục, hơi thở của cô ấy như màu xanh, cô ấy thở hổn hển và nói không kịp thở: "Tôi sẽ kể cho bạn một bí mật, bạn có biết Qiuqiu...Qiuqiu, cô ấy bên dưới là loại nhạc cụ nổi tiếng nào không?"

Lý Mục hai mắt đột nhiên sáng lên: "Danh khí? Danh khí nào?"

"Bạn có biết gì về vũ khí nổi tiếng không?" Mạc Linh'er mỉm cười hỏi. 

Này, bạn không chỉ hiểu mà còn rất thành thạo. 

Trên thế giới này chỉ có một số nam nhân cổ hủ mới có thể nghiên cứu đồ dùng nổi tiếng của phụ nữ. Một người đàn ông như Lý Mục, sinh ra đã hai đời, hơn nữa còn luyện tập "Thập nhị thư giường nữ", đơn giản là anh ta bị ám ảnh bởi những thứ như đồ dùng nổi tiếng. 

Trong số phụ nữ, chỉ những người làm văn hóa như Mạc Linh'er mới có thể nghiên cứu. 

"Tôi biết một hoặc hai điều." Lý Mục nói: “Ở ngoài đời cực kỳ khó tìm được, căn bản không gặp được.”

Mạc Linh'er gật đầu và nói: "Điều này thực sự là như vậy, nhưng Qiuqiu là một vũ khí độc đáo và chất lượng hàng đầu."

"Thật sự?" Trong mắt Lý Mục tràn ngập ngọn lửa rực cháy. 

Qiuqiu rất có thể là một trinh nữ, và cô ấy cũng là một cổ vật đỉnh cao "độc nhất vô nhị". Chỉ cần lần này cô ấy có thể được ấp thành công, và thần khí tối thượng “Hành lang chín cong” của Thầy Hạ Hồng có thể kéo bọn họ bay cùng nhau, thì tư thế thứ chín “Mười chín lần đầu thai” của “Hoàng hậu mười hai dạng giường” chẳng phải là có thể luyện thành công sao? 

Hiện tại, Lý Mục mới chỉ luyện thành công tám chiêu đầu tiên của "Hoàng hậu mười hai chiêu". Anh ta đã bị mắc kẹt ở nước đi thứ chín một thời gian, chủ yếu là vì anh ta vẫn chưa tìm được cổ vật tốt nhất. 

Hình thức thứ chín của "Cửu Cửu Luân Hồi" đặc biệt yêu cầu sử dụng thần khí đỉnh cấp "xuất sắc" và thần khí đỉnh cấp "Cửu Khúc Hành Lang" làm vật dẫn đường trước khi có thể thực hành. 

Và còn có một điều kiện khắt khe là một trong những “nhân tài xuất sắc” và “chín hành lang quanh co” phải là trinh nữ. 

Mặc dù đã giới thiệu nhưng tỷ lệ thành công chưa đến 50%. 

Đương nhiên, đối với một loại quái vật như Lý Mục ở hai kiếp, kiếp trước đã thành công luyện tập chiêu thức này, lần này ít nhất có 90% xác nhận hắn sẽ thành công. 

Chỉ cần chiêu thứ chín hoàn thành, liền có nghĩa Lý Mục đã tu luyện chiêu này cao cấp. 

Khi thời cơ đến, hai chị em song sinh Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ sẽ hướng dẫn anh và giúp anh luyện tập thành công thức thứ mười, nghĩa là anh đã bước vào giai đoạn sau. 

Điều này đã đạt đến trình độ đào tạo của Master Taizu. 

Chỉ cần luyện tập thành công Hình thức thứ mười, dựa vào sức mạnh của mình, về cơ bản anh ta là bất khả chiến bại trên trái đất. 

Tất nhiên, tiền đề là những quái vật cũ của Nhất Minh, Nhị Giáo, Tam Giáo, Tứ Giáo và Ngũ Quan không xuất hiện. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có đặc biệt quan tâm không?" Mạc Linh'er mỉm cười nói.

"Tôi quan tâm." Lý Mục gật đầu, "Nhưng... tối nay quên đi, ta vẫn muốn giữ nàng trinh tiết."

"Tại sao?" Mạc Linh'er hỏi một cách kỳ lạ. 

"Đây là quyết định của tôi." Lý Mục kiên định nói. 

"Nhưng...nhưng ở dưới đó cậu vẫn cứng quá..."

"Đây không phải là do ngươi sao? Ngươi cứng rắn cũng không sao, ngươi có hai cái miệng, một đôi vú, ba cái thay phiên nhau đến, ngươi không thể làm cho ta mềm lòng sao?"

Lý Mục đưa tay sờ sờ nàng hạ thân, cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 740 Thu Thu đầy nhiệt huyết

Thu Thu về nhà sớm, tắm rửa rồi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Hình ảnh ban ngày Lý Mục và chị Ling'er thân mật với nhau cứ hiện lên trong đầu cô. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Qiuqiu cảm thấy chua chát trong lòng khi nhìn thấy hai người họ. 

Nhưng nỗi buồn này chỉ có thể giấu kín tận đáy lòng, không thể nhắc đến với ai. 

Nhưng càng không được phép nghĩ đến loại chuyện này, cô sẽ càng nghĩ về nó. 

Cảm giác của cô dành cho Lý Mục rất kỳ lạ, trong lòng Thu Thu không thể hiểu được. 

Nếu cô nói không thích anh, kỳ thật trong lòng cô cũng có chút thích cô. Nếu nói thích hắn, nàng còn tưởng rằng bọn họ dù sao cũng là quan hệ cấp trên cấp dưới, mà Lý Mục bên ngoài lại có nhiều nữ nhân như vậy, nàng thật sự không thể buông tha mình đi hầu hạ một chồng với nhiều nữ nhân như vậy. 

Dù biết điều này nhưng Qiuqiu vẫn không thể kiểm soát được trái tim mình. 

Nghĩ đến Lý Mục, thân thể Thu Thu luôn phản ứng không thể khống chế. 

Cảm giác nóng bức, khó thở, nhịp tim dồn dập, đôi tay ngọc không khỏi vươn tới trước ngực, chui vào trong quần lót...

Bản thân Qiuqiu không hiểu phản ứng sinh lý bình thường này, nhưng dù sao thì anh ấy cũng cảm thấy như vậy. 

Lúc này cô đang nằm trên giường, sợ ngủ quên. 

Cô sợ sau này chị Ling'er sẽ quay lại quấy rối tình dục cô trên giường lần nữa, điều đó sẽ quá xấu hổ. 

Cô muốn khóa cửa và ngăn không cho chị Linh Nhi vào, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cô quyết định không làm như vậy. Sẽ không quá tàn nhẫn với chị Ling'er sao? Bằng không ngày mai làm sao có thể giải thích với nàng? 

Hơn nữa, chị Linger bản chất không tệ. 

Tôi nhìn đồng hồ thì thấy đã mười một giờ tối. 

Cả hai vẫn chưa về. 

Xem ban ngày bọn họ thân mật như thế nào, nếu không về muộn như vậy, chẳng lẽ bọn họ đã thuê phòng ở nơi khác sao? 

Với tính cách của Chị Ling'er, có lẽ cô ấy có thể làm được việc như vậy. 

Chỉ là... Anh Lý ban đầu thuộc về tôi. Anh Lý thường trêu chọc tôi. Chỉ cần tôi chủ động không để anh ấy quá khó khăn thì tôi và anh Lý có lẽ đã có quan hệ như vậy rồi. 

Nghĩ lại, Thu Thu cảm thấy mình chẳng làm gì sai cả. Suy cho cùng, lần đầu tiên quý giá của anh không thể bị cho đi một cách tùy tiện như vậy được. 

Thu Thu không khỏi trong đầu hiện ra một ít cảnh tượng dâm đãng. Nghĩ đến âm thanh anh Lý dùng con cặc to của mình để đụ bộ phận kín của chị Ling'er, Qiuqiu càng trở nên sừng sỏ, đam mê cháy bỏng, toàn thân nóng như một quả cầu lửa. 

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng mở cửa. 

Qiuqiu ngay lập tức mở mắt. 

Tôi mơ hồ nghe thấy anh Li và chị Ling'er nói chuyện một lúc, sau đó tôi nhìn thấy chị Ling'er bước vào. 

Qiuqiu lập tức nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. 

Mạc Linh'er lấy bộ đồ ngủ trong tủ ra, lại liếc nhìn Thu Thu, tưởng cô đã ngủ nên không khỏi cười ranh mãnh, lặng lẽ rời đi, đóng cửa lại sau lưng. 

Mạc Linh'er vừa đi ra ngoài, Qiuqiu mở mắt ra và lặng lẽ lắng nghe động tĩnh bên ngoài, như thể đang mong đợi điều gì đó, nhưng cũng có vẻ như đang sợ hãi điều gì đó. 

Bên ngoài vẫn yên tĩnh như không có tiếng động. Thu Thu nghĩ có lẽ mình suy nghĩ quá nhiều, nuốt một ngụm nước miếng, xoay người tiếp tục ngủ. 

Nhưng làm sao cô có thể ngủ được bây giờ? Trong đầu cô tràn ngập hình ảnh Lý Mục, đặc biệt là anh chàng to lớn phía dưới, không khỏi tràn ngập trong đầu cô. Trong khoảnh khắc, phản ứng trong cơ thể Qiuqiu ngày càng mãnh liệt. Chiếc quần lót bên dưới càng ướt át và mất dáng. Người ta ước tính rằng cô sẽ không thể mặc nó nếu nó tiếp tục ướt như thế này. 

Sáng nay tôi đã bị ướt một lần, tôi còn bảo anh Lý cười nhạo, nhưng bây giờ tôi lại ướt. Ôi, Thu Thu, Thu Thu, sao em lại thành ra thế này? 

Ngay khi Qiuqiu đang quan hệ tình dục trên giường, một tiếng rên rỉ nhỏ đột nhiên vang lên từ bên ngoài. 

Âm thanh cực kỳ thấp và mỏng, được cố ý ngăn chặn nhưng Thu Thu vẫn nghe thấy. 

"A...nó to quá...mạnh hơn...con cặc to của em...ummm...cảm giác thật tuyệt...em yêu...em thật mạnh mẽ...mạnh hơn...mạnh hơn..."

Đây là tiếng rên rỉ của chị Ling'er. 

Có thể nào...

Đôi mắt của Qiuqiu mở to. 

Âm thanh phát ra từ hướng phòng tắm. 

Hai người họ... quả thực đã đến được với nhau. 

Trong lòng Thu Thu cảm thấy khó chịu, khó chịu như bị mèo cào. 

Cô muốn nhắm mắt ngủ nhưng những tiếng rên rỉ đam mê từ quả bóng của cô cứ rót vào tai cô. 

Cuộc chiến khốc liệt giữa Lý Mục và Ling'er ở bên kia ngày càng khốc liệt, bóng ở đây ngày càng tươi hơn, không có chút buồn ngủ nào. 

"Hu~chi~hu~chi~" Hơi thở của Qiuqiu giống như thổi ống bễ, mồ hôi đã chảy xuống. 

Qiuqiu vô cùng đau đớn. 

Một lúc lâu sau, bức màn trong phòng tắm cuối cùng cũng buông xuống cùng với tiếng rên rỉ cuồng nhiệt đột ngột của Chị Linh Nhi. 

Ngay khi Thu Thu chuẩn bị đi ngủ, bên ngoài phòng khách lại truyền đến một tiếng thở hổn hển, tiếng thở hổn hển cuối cùng biến thành tiếng rên rỉ của chị Linh Nhi. 

Quả bóng của tôi thực sự rất khó chịu và quần lót của tôi đã ướt đến mức ướt sũng. Tôi bị kích thích đến mức cởi quần lót ra và dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm đạo. 

Từ lâu đã bị ướt và biến thành sông. 

Giống như có vô số con kiến ​​đang cắn vào cơ thể Qiuqiu. Điều đó vô cùng khó chịu và anh ấy cần gấp một thứ gì đó để vào bên trong và gãi cho anh ấy một vết xước thật tốt. 

Thu Thu cẩn thận đưa ngón tay vào một chút, cảm giác ngón tay nhéo vào khe hở âm đạo khiến cô không tự chủ được rên rỉ: "Hừm..."

Bên ngoài, Lý Mục và Mặc Linh Nhi đều khỏa thân. Họ thọc cặc của họ vào mông cô. Họ nắm lấy bàn tay ngọc của cô bằng cả hai tay và lần lượt đi về phía trước. Họ đang trong tư thế “ông già đẩy xe”. 

Ling'er lần lượt bị anh ta huých nhẹ và trước khi kịp nhận ra, cô đã đi đến cửa phòng nơi Qiuqiu đang ngủ. 

"Mở cửa!" Lý Mục ra lệnh. 

"A... Không phải cậu nói tối nay không muốn chơi bóng sao?" Ling'er thở hổn hển. 

"Mở cửa khi tôi yêu cầu!" Lý Mục vừa nói vừa đưa eo về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 741 Tôi không thể chịu đựng được nữa

“A ~” Ling'er hét lên một cách say mê, những giọt mồ hôi lớn rơi xuống cổ cô. 

Cô chạm vào tay nắm cửa và đẩy cửa mở ra. 

Qiuqiu đang ngủ say đột nhiên cảm thấy tim mình thắt lại. 

Họ đang làm gì vậy? 

Tại sao bạn lại làm hỏng nó và mang nó vào phòng tôi? 

Họ có cố ý làm điều này không? 

Con nai nhỏ trong lòng Thu Thu đang đập điên cuồng, như thể nó có thể nhảy ra khỏi cổ họng anh bất cứ lúc nào. Anh vẫn đang nắm chặt chiếc quần lót ướt trong tay, một ngón tay nhỏ giữa hai chân anh đưa vào âm đạo của anh. Ở đó có rất nhiều nước ướt và ga trải giường cũng ướt hết. 

"Đi thôi!"

Lý Mục thì thầm, lại nắm lấy tay Mạc Linh'er, đẩy cái mông tuyết của cô. 

"Ồ...sâu quá...ah..."

Ling'er rên rỉ, với vẻ mặt hung dữ. Cô thật sự không chịu nổi con cặc to lớn của Lý Mục. Nước ép tình yêu của cô nhỏ xuống đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô, cặp vú ngọc táo bạo trên ngực cô cũng run lên, run rẩy kịch liệt. 

Trước mặt cô là quả cầu, còn Ling'er thì bị Lý Mục từ phía sau đâm vào sâu hết lần này đến lần khác, suýt nữa khiến cô bay lên. Cô ấy cứ rên rỉ hết lần này đến lần khác. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, cô hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân, và những tiếng rên rỉ không ngừng vang lên. 

Qiuqiu cảm thấy mình sắp phát điên. 

Hai người này vừa làm chuyện đó, tại sao họ lại làm được? 

Còn chị Ling'er, chị vẫn hét to như vậy, dù muốn giả vờ ngủ em cũng không ngủ được. 

"A... đừng... Qiuqiu... ồ... Qiuqiu đang ngủ cạnh em... Em ơi... đừng... không nữa... Qiuqiu sẽ tỉnh lại... ừm ôi... sâu quá... ahhh... ôi... em ơi..."

Ling'er rên rỉ và quay lại, cố gắng đẩy Lý Mục sang một bên, nhưng Lý Mục đã giữ lấy cặp mông ngọc của cô và đâm con cặc cứng như sắt của mình hết lần này đến lần khác vào cơ thể Ling'er, điên cuồng đập vào cơ thể cô. 

"Bạn sợ điều gì?" Trong phòng vang lên giọng nói của Lý Mục: “Cô ấy tỉnh lại rồi, nếu chuyện lớn này mà xấu hổ thì có thể đi ra ngoài.”

Nghe xong lời này, Thu Thu cảm thấy không cần thiết phải giả vờ nữa. Anh lập tức nghiến răng, vén tấm chăn mỏng lên rồi ngồi dậy. 

"A ~" Ling'er kêu lên. 

Thu Thu đã ngồi dậy, nhìn hai người thân thiết, tức giận hét lên: "Hai người... các ngươi đi quá xa rồi sao? Muốn ở bên ngoài thì sao có thể vào trong được? Đi xa quá, quả thực là quá đáng."

Mặc dù trong phòng không có đèn nhưng Qiuqiu vẫn có thể nhìn thấy hai người họ qua ánh đèn phòng khách. 

Quần áo của Ling'er đã cởi một nửa, và bộ ngực ngọc trắng như tuyết treo trên ngực cô. Chiếc váy bên dưới của cô được vén lên và mở ra đến tận eo. Cô nghiêng người về phía trước, một tay đặt trên giường, tay kia nắm lấy cánh tay Lý Mục. Trên người cô là Lý Mục trần trụi. 

Bộ phận riêng tư của họ quấn chặt vào nhau, trong không khí tràn ngập một bầu không khí dâm đãng. 

Mặc dù Qiuqiu thường xem một số bộ phim nhỏ của các quốc đảo, nhưng cảnh tượng trước mắt vẫn khiến cô cảm thấy yếu đuối toàn thân và mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Khó coi đến mức cô muốn rời khỏi giường. 

Nhưng trước khi cơ thể của Qiuqiu chạm đất, quần áo của cô đột nhiên bị một bàn tay tóm lấy. 

Qiuqiu vùng vẫy một lúc nhưng vẫn không thoát ra được. Khi anh quay lại, anh thấy Mạc Linh'er đang nằm trên giường, mỉm cười nhìn anh, giọng nói quyến rũ: "Qiuqiu, anh đã nhìn thấy hết rồi, không phải sao? Anh không phải vẫn luôn quan tâm đến anh Lý của anh sao? Bây giờ tôi đã kéo anh Lý lên giường cho anh, tại sao anh còn rời đi?"

"Các ngươi..." Thu Thu ngập ngừng. Cảnh tượng trước mắt cô thực sự rất khó coi. Cô muốn vùng vẫy lần nữa nhưng đã bị Ling'er kéo mạnh. Tuy nhiên, con cặc của Lý Mục phía sau ấn mạnh vào vùng kín của cô, khiến Mạc Linh'er lại rên rỉ: "A ôi... sâu quá... ồ... sao lại to hơn... a a... a..."

"Tôi vừa nói gì với anh thế?" Lý Mục nói với giọng ra lệnh. 

"A...Tôi không biết...ồ...tôi quên mất...ừm...mạnh hơn...ừm..." Ling'er rên rỉ và hét lên trong khi đung đưa cặp mông ngọc của mình. 

Lý Mục liên tục đẩy eo về phía trước, nói với Thu Thu: "Qiuqiu, xin lỗi đã quấy rầy ngươi nghỉ ngơi. Trách ngươi, Linh Nhi tỷ tỷ, nhất định phải dụ ta vào phòng này. Sao đêm nay ngươi không ngủ ở bên kia xem tối nay ta làm tình với nàng thế nào!"

Trái tim của Qiuqiu rung động khi nhìn thấy cảnh tượng đó, và cô ấy đã bừng cháy ham muốn. Bây giờ cô nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, cộng với thần khí đỉnh cao “xuất sắc”, hai chân nặng như chì, thậm chí không thể bước thêm một bước nào nữa. 

Trong cơ thể cô có một sự khao khát tột độ, phía dưới cũng có sự trống rỗng tột độ, tay phải cô không nhịn được đặt nó vào giữa hai chân. 

Chẳng có gì bên dưới chiếc váy ngủ mỏng manh, và cô cũng không mặc gì cả. Tinh dịch giữa hai chân cô không khỏi tràn ra, bộ ngực tròn trịa đầy đặn không khỏi run lên. 

"A... à... to quá... em yêu... mẹ kiếp... à... em chịu không nổi... con cặc to cứng quá... ôi ôi... bi... chị em thoải mái quá... ừm... ừm... khoảng thời gian hạnh phúc nhất khi được làm phụ nữ... ừm... đây chính là lúc... ah ah... ồ... đút sâu quá... ồ ồ... nhanh hơn... a ồ..."

Mạc Linh'er vẫn cố gắng giữ chặt, nhưng cuối cùng cô không thể giữ được nữa. Một dòng nước tình trào ra như thủy triều, lao thẳng về phía con cặc của Lý Mục. Cơ thể cô co giật dữ dội, và cô lao lên cao trào ngay lập tức. 

Quả bóng đã bị hóa đá. 

Cô nhìn Mạc Linh'er yếu ớt nằm trên giường, thõng mông ra. Nội tiết tố trong cơ thể cô tăng vọt khiến Thu Thu có chút không kiềm chế được bản thân. Cô ấy gần giống như chị Linh Nhi nằm dang rộng hai chân trên giường, chờ Lý Mục làm việc đó. 

"Gudu!" Thu Thu nuốt khan, ánh mắt nóng rực nhìn thân thể Lý Mục. 

Lúc này cô hoàn toàn không thể cử động được. 

Con cặc của Lý Mục vẫn còn trong cơ thể Ling'er. Nhìn thấy Thu Thu ngồi bất động ở mép giường, anh không khỏi nói: "Qiuqiu, sao vậy? Nếu bây giờ em không rời đi, em có muốn xem phim khiêu dâm không? Hay là... lý do nào khác?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 742 Thu Thu chủ động thất vọng

Thu Thu trong lòng hoảng sợ. Nhìn thấy Lý Mục và chị Linh Nhi như vậy, sự khao khát trong lòng anh càng ngày càng mãnh liệt, chuyển thành trạng thái khát khao tột độ. Anh muốn đứng dậy nhưng đôi chân lại không còn chút sức lực nào. 

Ling'er mỉm cười quyến rũ, khẽ hé cái miệng hồng hào, hổn hển nói: "Em yêu... Qiuqiu... Qiuqiu, cô ấy chắc chắn cũng muốn nó... Tôi muốn anh đụ cô ấy như anh đụ tôi... Uh-oh... Qiuqiu... Đến đây... Tôi sẽ cho anh một chút người đàn ông của tôi... Con cặc của anh ấy quá cứng và dày... Tôi không chịu nổi chút nào... Uh-oh... Thôi nào... Giống như tôi..."

Ling'er quyến rũ Qiuqiu vô cùng quyến rũ, khiến Qiuqiu nuốt vài ngụm nước bọt. Hắn ngẩng đầu, trìu mến nhìn Lý Mục. Anh muốn nói, nhưng khi lời nói đến miệng, anh không thể nói được gì. 

Lý Mục nhìn thấy dục vọng mãnh liệt trong mắt Ling'er và biết rằng người phụ nữ này đã thực sự sa ngã. 

Cô đã gạt bỏ hết sự dè dặt và ngượng ngùng của mình, sẵn sàng buông bỏ bản thân và chỉ yêu cầu Lý Mục làm điều đó. 

Chỉ cần Lý Mục vẫy tay với cô, Thu Thu lập tức sẵn sàng cởi quần áo của cô ra, tận hưởng sự vuốt ve, hôn hít và nhào nặn của Lý Mục. 

Cặp vú kiêu hãnh của Qiuqiu nhấp nhô dữ dội theo hơi thở của cô. Cái cổ trắng như ngọc bây giờ được bao phủ bởi một lớp màu đỏ thẫm, trong mắt cô chứa đầy ngọn lửa rực cháy. Toàn thân cô tràn ngập một loại cám dỗ đặc biệt. 

Ling'er tiếp tục: "Qiuqiu, nếu bạn muốn thì cứ nói thẳng đi, bạn ơi, nếu bạn đi nhanh hơn... ừm...mạnh hơn nữa...Qiuqiu vẫn đang chờ phước lành của bạn...ừm...ồ...nhanh quá...ừmmm..."

Lý Mục bất ngờ dùng vũ lực và đưa Ling'er đến thế giới thiên đường. Cơ thể anh lại run rẩy dữ dội, hai tay nắm chặt ga trải giường, anh xuất thần trước mặt Thu Thu.

Qiuqiu thậm chí còn đam mê hơn. Phản ứng trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ, ham muốn của cô đối với Lý Mục càng ngày càng mạnh mẽ. Cuối cùng, cô không nhịn được bắt đầu nhẹ nhàng vén quần áo trên vai, lộ ra bờ vai trắng nõn mịn màng. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Cô hít một hơi thật sâu và nói: "Anh Lý... Tôi... tôi cũng muốn... Anh có thể... làm tổn thương tôi không..."

Những lời chủ động của Qiuqiu ngay lập tức khiến cặc của Lý Mục dày hơn một chút, kéo dài âm đạo của Ling'er một chút, khiến Ling'er lại rên rỉ say đắm. 

“Hôm nay tôi không có hứng thú với anh.” Lý Mục lắc đầu nói: "Ngươi có thể đi phòng bên cạnh ngủ, muốn thì cứ chịu đựng."

Lý Mục nói một câu có thể sẽ tát vào mặt hắn. 

Không phải tối nay hắn không muốn đẩy bóng, mà là hắn muốn giữ bóng vài ngày, kêu thầy Hạ Hồng luyện thành công tư thế thứ chín "Mười chín luân hồi" trong một cú ngã. 

Trong xã hội ngày nay, không có nhiều cô gái còn trinh. Hơn nữa, những trinh nữ sở hữu hiện vật “độc nhất vô nhị” và tốt nhất lại càng hiếm hơn. 

Sau khi đi qua ngôi làng này sẽ không còn cửa hàng tiếp theo nữa. 

Mặc dù Lý Mục đã sống qua hai kiếp và có vô số thiếu nữ, nhưng những trinh nữ có thần khí đỉnh cao như vậy quả thật rất hiếm. 

Lúc này Lý Mục thật sự không đành lòng lãng phí lời giới thiệu tốt như vậy. 

Thu Thu trong lòng đột nhiên có chút thất vọng. 

Tôi không quyến rũ như chị Linger sao? 

Tôi trông không tệ hơn chị Ling'er, và dáng người của tôi cũng không kém chị ấy. Tôi chủ động như vậy mà sao anh Lý dường như vẫn không có hứng thú với tôi? 

Những điều anh ấy thường nói với tôi có phải là cố ý không? 

Thu Thu trong lòng cảm thấy vô cùng thất vọng. Cô vẫn còn đam mê và bây giờ đột nhiên trở nên vô cùng khó chịu. Cô gật đầu, ngơ ngác đứng dậy, quay người đi ra ngoài, đóng cửa lại cho họ. 

Ling'er hơi ngạc nhiên không biết tại sao Lý Mục lại nói ra những lời vô tâm như vậy. Chẳng lẽ Lý Mục không có hứng thú với Thu Thu sao? 

Điều đó là không thể, phải không? 

Nhưng ý của Lý Mục là gì? 

Anh có muốn yêu em thật tốt đêm nay không? 

Ngay khi Ling'er đang suy nghĩ về những câu hỏi như vậy, Lý Mục đã ôm lấy cặp mông ngọc của cô, giơ súng bắn thịt lên và một lần nữa tung ra đòn tấn công bạo lực nhất vào âm đạo của cô. Mỗi lực đẩy đều đâm sâu vào cơ thể cô, khiến Ling'er phát ra từng đợt rên rỉ cuồng nhiệt. 

Đêm đó, căn phòng không hề yên tĩnh. 

Lý Mục đụ Ling'er hết lần này đến lần khác, sử dụng nhiều tư thế khó khác nhau. Mặc dù Ling'er là một trí thức đã đọc nhiều sách và biết nhiều tư thế, nhưng đêm nay là một đêm mở rộng tầm mắt đối với Lý Mục, người đã mở khóa nhiều kỹ thuật mới và khiến cô thoải mái, vui vẻ và thoải mái. 

Cho đến khoảng hai giờ sáng, Ling'er thực sự không còn sức lực nữa. Ba lần cực khoái liên tiếp khiến tâm hồn cô kiệt quệ. Cô nằm trên giường, co giật hết người này đến người khác, không còn sức lực. 

Sau đó, Lý Mục mới rút quân, ôm hình ngọc mềm mại của Ling'er vào lòng, ngủ trong vòng tay của nhau. 

Sáng hôm sau, khi Lý Mục tỉnh dậy, không thấy Thu Thu đâu cả. 

Cô ấy gọi cho Qiuqiu, nhưng Qiuqiu nhẫn tâm cúp máy. 

Bạn có tức giận không? 

Lý Mục lại gọi điện, Thu Thu vẫn không có trả lời. 

Trong lúc Lý Mục đang suy nghĩ, Thu Thu đã gửi tin nhắn cho anh: "Tôi về công ty rồi, anh và chị Linh Nhi có thể vui vẻ ở kinh đô."

Lý Mục nhìn tin tức, hồi lâu không lên tiếng. 

Cậu cứ về đi, vài ngày nữa tôi sẽ về, lúc đó tôi sẽ bù đắp cho cậu. 

Lý Mục lập tức gọi điện thoại cho Hạ Hồng lão sư. 

Thầy Hạ Hồng vẫn đang chạy trong cộng đồng, kết nối điện thoại, kết nối tai nghe Bluetooth và nói chuyện điện thoại với Lý Mục. 

Lý Mục mời cô ở lại Ngọc Tĩnh thêm vài ngày. Anh ấy có chuyện muốn bàn với thầy Hạ Hồng khi quay lại. 

Cô giáo Hạ Hồng vừa chạy vừa thở hổn hển hỏi: "Thời gian ở kinh đô xong rồi à? Không phải cậu nói muốn ký hợp đồng với một nữ nghệ sĩ sao? Cô ấy tên gì? Gulinazha phải không? Khi nào tôi mới có thể đưa cô ấy về công ty ký hợp đồng?"

Lý Mục nói: “Tôi vẫn đang làm việc cho cô ấy, cô ấy cũng đã có công ty, nhưng thời hạn hợp đồng còn chưa hết, chắc phải mất một thời gian mới có thể đưa cô ấy đến. Cô giáo, sao cô lại thở hổn hển vậy? Sáng sớm như vậy trên giường cô có đàn ông sao? Hehe.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 743

Thầy Hạ Hồng khịt mũi, tức giận nói: "Em nghĩ mình đang ở đâu vậy? Em không biết tôi là người như thế nào à? Hiện tại tôi đang chạy ra ngoài."

Trong suy nghĩ của Lý Mục, cô Meirener đang mặc một chiếc quần thun bó sát và bộ quần áo tập yoga bó sát màu đen, để lộ làn da trắng nõn như ngọc, đặc biệt là thân hình bùng nổ khiến nhiều người đàn ông phát điên và bối rối. 

“Haha, đùa với thầy thôi.” Lý Mục cười nói, trong thanh âm ẩn chứa một loại cảm xúc kỳ quái. 

"Anh còn việc gì khác để làm không?" Thầy Hạ Hồng nhẹ nhàng hỏi. 

"Không," Lý Mục nói, "Tôi chỉ muốn nhắc nhở sư phụ chăm sóc Thu Thu thật tốt, cùng Thu Thu quan hệ tốt. Lát nữa tôi sẽ mời hai người cùng dùng bữa."

"Cái gì? Bạn đã bắt đầu chơi bóng trở lại? Hay bạn đã từ bỏ ý tưởng của người khác?" Cô Hạ Hồng là người thông minh như vậy, cô lập tức hiểu được ý đồ xấu của anh. 

"Này, thầy biết rồi." Lý Mục nói. 

Giữa anh và thầy Hạ Hồng không có gì phải giấu giếm. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Giáo viên hoàn toàn có thể hiểu được anh ta. 

Bình thường thầy Hạ Hồng sẽ giới thiệu anh với rất nhiều người, họ đều là những mỹ nhân hàng đầu. 

"Được rồi, ta hiểu rồi, ta vẫn không hiểu được suy nghĩ nhỏ nhặt của ngươi." Thầy Hạ Hồng lặp đi lặp lại. 

"Cảm ơn sự hiểu biết của bạn, giáo viên."

Lý Mục cười nói: "Đợi ta trở về nhất định sẽ yêu thương ngươi. Sư phụ, khoảng thời gian này ngươi có nhớ ta không? Buổi tối trong phòng khách cô đơn à?"

"Đoán." Thầy Hạ Hồng chỉ nói hai chữ rồi cúp điện thoại trước khi Lý Mục kịp trả lời. 

Lý Mục mỉm cười, không lo lắng Thu Thu nữa, trực tiếp đi vào phòng. Nhìn thấy bộ ngực của chị Linh Nhi lộ ra một nửa, cơ thể ngọc ngà trải ra, ngủ ngon lành, nhớ lại sự điên cuồng cuồng nhiệt của mình đêm qua, đại ca của Lý Mục đột nhiên đứng dậy. 

Lý Mục cười tà ác, đi về phía giường, cởi quần, lấy con cặc to lớn của mình ra, trèo lên giường, đưa con cặc của mình về phía miệng nhỏ của Ling'er, xoa hai lần lên đôi môi anh đào của cô. 

Mạc Linh'er đang ngủ say, miệng hơi hé mở thì bị thứ gì đó nhạy cảm chạm vào, lập tức đánh thức cô. Cô lập tức hiểu ra là Lý Mục đang làm chuyện kỳ ​​lạ nên không tỉnh lại, giả vờ ngủ. Dưới tình huống như vậy, dương vật của Lý Mục cọ sát vào môi cô, quy đầu đẩy vào trong miệng cô. Ling'er cũng hợp tác mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và đưa con cặc của Lý Mục vào miệng. 

Người phụ nữ bên dưới anh rạng rỡ như một viên ngọc tuyệt đẹp. Con cặc của Lý Mục đột nhiên trở nên dày hơn, anh bắt đầu đưa vào miệng cô. 

Ling'er cố tình giả vờ ngủ mà không có phản ứng gì, thưởng thức con cặc của Lý Mục ra vào liên tục. Cơ thể trần truồng dưới chăn dần dần bắt đầu phản ứng. Khoảng không gian giữa hai chân cô trở nên trơn trượt và ẩm ướt, toàn thân cô trở nên vô cùng nhạy cảm và hưng phấn. 

Đâm như vậy một lúc, Ling'er biết không cần phải giả vờ nữa nên cô mở mắt ra, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Mục, bắt đầu dùng lưỡi liếm con cặc của Lý Mục. 

Lý Mục lập tức "Hừ" một tiếng nhấc chăn lên, thọc vào miệng nhỏ của Linh Nhi, đồng thời vuốt ve thân hình mịn màng của cô. Anh còn đưa thẳng tay vào giữa hai chân cô, chạm vào vùng kín của cô, liên tục vuốt ve vùng kín đầy bùn của cô. Trong phút chốc, tay Lý Mục dính đầy tinh dịch. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Lý Mục vừa hỏi vừa đút con cặc của mình vào môi Ling'er và chơi đùa với lỗ riêng tư của cô. 

"Uh-huh...uh-oh..." Ling'er mơ hồ phát ra một âm thanh trong cổ họng. 

Bàn tay ngọc của cô đã đưa lên nắm lấy dương vật của Lý Mục, cô bắt đầu nuốt, liếm và mút, "xèo xèo" như đang ăn kem một cách vui vẻ. 

Con cặc của Lý Mục trở nên dày hơn và dài hơn, còn vùng kín của Ling'er đã ướt đẫm. Lý Mục rút dương vật ra, nói: “Muốn không?”

"Tôi muốn... sĩ quan... tôi muốn... đến... chết tiệt tôi... tôi dạng chân ra... anh đến và địt tôi đi... ừm ồ..."

Đang nói, Ling'er đột nhiên mở hai chân ra, cửa riêng bên dưới mở rộng, chỉ chờ con cặc lớn của Lý Mục đưa vào. 

"Làm sao? Dùng cái gì?" Lý Mục cố ý hỏi. 

"Dùng...con cặc lớn...dùng con cặc lớn của Guanren và thâm nhập vào tôi thật mạnh...à...nào...tôi muốn...Guanren...tôi muốn...ồ ồ..." Ling'er rên rỉ và vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình, gọi Lý Mục mạnh nhất, đồng thời vặn cơ thể cô sang một bên của anh, không ngừng cọ xát bộ phận kín của cô vào con cặc của Lý Mục. 

“Tối qua cậu không no à?” Lý Mục nhịn không được hỏi. 

"Không... em chưa no... Em yêu... em muốn... em vẫn muốn... em chỉ muốn anh đụ em... ừm... thôi... em xin anh... Lồn Ling'er... lồn của em muốn anh đụ em... à... thôi nào... sĩ quan... em muốn..."

Ling'er gần như phát điên vì phấn khích. Cơ thể trần truồng trắng nõn mịn màng của cô vặn vẹo điên cuồng và phát ra lời kêu gọi tối thượng, hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Lý Mục tóm lấy hai chân của cô, đặt ở hai bên người anh, thọc vào trong âm đạo của cô. 

"Ồ..." Ling'er hưng phấn lắc lư. 

Ling'er cực kỳ điên cuồng và không biết mệt mỏi, tận hưởng cú đẩy cặc của Lý Mục, mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm tột độ, và trong khoái cảm này, cô lên xuống, tới lui không ngừng. 

Một giờ sau, hai người khỏa thân tắm. Sau đó Ling'er hỏi về Qiuqiu. Lý Mục nói nàng đã quay về. Ling'er không khỏi nói: "Cô ấy giận anh à? Hay là cô ấy giận anh?"

Lý Mục nói: “Mặc kệ nàng giận ai, dù sao nàng cũng đã rời đi. Ngày nay, chúng ta muốn chơi gì cũng được mà không có bất kỳ hạn chế nào.”

Ling'er chạm vào phần dưới cơ thể của cô ấy và nói với vẻ sợ hãi: "Tôi sợ rằng tôi không thể chịu đựng được bạn. Bạn mạnh mẽ đến mức lần nào bạn cũng muốn giết tôi."

"Không phải anh yêu cầu tôi đụ anh sao?" Lý Mục nói. 

"Ồ, bạn vừa dễ thương vừa đáng sợ." Ling'er nói, nắm lấy con cặc của anh và vuốt ve nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 744

Lý Mục và Mạc Linh'er ở lại thủ đô thêm vài ngày. Những ngày này, Lý Mục phục vụ Mặc Linh Nhi rất thoải mái. Hầu như đêm nào anh ấy cũng rên rỉ, và cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của Mạc Linh'er. 

Mạc Linh'er cũng rất yêu Lý Mục, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do con cặc lớn của anh mang lại mỗi ngày, gần như khiến anh trở nên xinh đẹp. 

Trong niềm vui cực kỳ tuyệt vời này, Mạc Linh'er và Lý Mục hầu như chỉ có thời gian ra ngoài chơi vào mỗi buổi chiều. 

Nhưng trong lòng Lý Mục vẫn có Cố Linaza. 

Anh ấy liên lạc với Hồ Khả và hỏi về tình hình của Gulinazha và liệu anh ấy có muốn ký hợp đồng với Douya Live Broadcasting Company hay không. 

Hồ Khả mỗi ngày đều cùng Gulinazha quay phim, cố gắng hỏi thăm một lát. Gulinazha có vẻ không mấy hứng thú với buổi phát sóng trực tiếp của Douya, cô ấy nói rằng hiện tại cô ấy đang quay phim và chưa muốn nghĩ quá nhiều về việc đó. 

Cuối cùng Hồ Khả đưa ra đề nghị. Nếu Công ty phát sóng trực tiếp Douya thực sự quan tâm đến Gulinazha, họ có thể thảo luận vấn đề trực tiếp với cô ấy và công ty ký hợp đồng. 

Tangren Film and Television hiện là một công ty truyền thông lớn ở Trung Quốc, với vô số nghệ sĩ dưới quyền. Ví dụ như Gulinazha hiện tại chưa nổi tiếng lắm nên việc chiêu mộ cô ấy không khó. 

Nhưng nếu người Đường thực sự muốn cầm cự, một ván đấu giữa hai bên chắc chắn sẽ phải tốn thêm một khoản tiền nữa. 

Về vấn đề này, Lý Mục cũng đặc biệt liên lạc với Gulinazha, hỏi xem cô có muốn tham gia Douya Live không. Kết quả là Gulinazha rất vui vẻ nói: "Tôi hiện đang ký hợp đồng với Tangren, và tôi vẫn còn thời hạn hợp đồng. Mọi chuyện không phải do tôi quyết định, vì vậy nếu bạn có ý tưởng này, bạn có thể nói chuyện với người đại diện hoặc công ty của tôi."

Lý Mục nói: "Ta chỉ muốn nói cho ngươi biết, ngươi có hứng thú với Douya Live Broadcast không? Nếu ta thuyết phục được công ty của ngươi, ngươi có nguyện ý tới không?"

Gulinazha mỉm cười: "Ngươi thành thật như vậy, ta tự nhiên là bằng lòng."

Lý Mục kiên định nói: "Được, ngươi nói như vậy là đủ rồi, lát nữa ta sẽ đích thân đi đến Ma Thành thành, ta sẽ đích thân cùng công ty của ngươi thương lượng chuyện của ngươi ở đó."

Trong điện thoại, Gulinazha ngọt ngào mỉm cười, sau đó nói: "Được rồi, vậy ta chờ tin vui của ngươi."

Lý Mục đáp lại, gật đầu rồi cúp điện thoại. 

Ở thủ đô này không có gì thú vị, nhưng Lý Mục lại lo lắng về Qiuqiu và giáo viên Hạ Hồng ở thành phố Yujing. Một là “xuất sắc” và một là “Hành lang chín khúc”. Đây là một lời giới thiệu tuyệt vời. Anh nóng lòng muốn quay lại và thực hành thành công tư thế thứ chín "Mười chín lần tái sinh" trong "Mười hai tư thế trên giường của Hoàng hậu". 

Trước khi rời đi, Lý Mục đã có một cuộc hẹn đặc biệt với Hồ Khả. Trong khách sạn, anh ta đụ Hồ Khả đến mức hét lên. 

Trong khoảng thời gian này, Sa Di hàng ngày đều đợi Hồ Khả ở khách sạn. Anh ta dính mắc và ghét bỏ Hồ Khả, nhưng bây giờ lại không chịu quay lại, cho nên Lý Mục không có cơ hội cùng cô ngoại tình, chỉ có thể hỏi Hồ Khả qua. 

Hồ Khắc hài lòng với Lý Mục, càng ngày càng chán ghét Sa Nghị. Anh trần trụi nằm trong lòng Lý Mục, nhẹ giọng nói: "Anh có biết Sa Nghị đã nói gì với tôi không? Tôi thật sự đã lật đổ tam quan của mình. Thật sự rất khó tưởng tượng trên đời này sao có thể có một người đàn ông như vậy."

Lý Mục cười hỏi: "Hắn cùng ngươi nói cái gì? Khiến ngươi tức giận như vậy?"

Hồ Khả cười lạnh nói: “Anh ta nói từ nay sẽ mang con của người phụ nữ đó đến, để tôi nhận con của anh ta, coi nó như con của mình. Ngày dự sinh của người phụ nữ đó là tháng 8 năm nay, tức là chỉ còn hơn một tháng nữa thôi. Tôi thực sự đã thuyết phục được anh ta.”

Lý Mục nói: “Ngươi đáp lại hắn thế nào?”

Hồ Khả rên rỉ nói: "Dù sao thì tôi cũng không còn tình cảm với anh ta nữa, trái tim tôi thuộc về em. Anh ta muốn làm gì thì làm. Nếu anh ta muốn mang đứa bé thì hãy mang nó qua. Đừng mong cho anh ta một xu từ tôi. Sa Di sẽ kiếm được tiền, sau này anh ta sẽ kiếm tiền để nuôi con trai mình. Than ôi, thật sự không thể sống chung với anh ta được. May mắn thay, chị Rang đã gặp được em, nếu không... Than ôi, tôi thực sự không biết mình có thể sống sót hay không... Ừm..."

Khi Hồ Khả đang nói chuyện, Lý Mục đột nhiên hôn cô, chặn môi cô lại. 

Hồ Khắc vốn là giãy giụa hai lần, nhưng bàn tay to lớn của Lý Mục đã chạm vào rồi. Trong phút chốc, Hồ Khả toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển, hét lên: "Đừng... ừm... tôi sắp tan nát vì anh rồi... ừ ừ..."

Đây là lần đầu tiên Lý Mục nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Hồ Khả, giống như một cô bé vừa mới yêu làm ra vẻ nũng nịu với bạn trai, điều này khiến Lý Mục trong lòng cảm thấy ngứa ngáy. 

“Chị, chúng ta đi tắm đi.” Lý Mục nhẹ giọng nói. 

"Ừm..." Hồ Khả không chút do dự đồng ý. 

Lý Mục sờ lên người nàng, lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm xả nước. Hồ Khả mang theo khăn tắm đi theo hắn. 

Sau khi nước đầy, hai người cùng xuống nước. Dòng nước ấm bao bọc lấy cơ thể họ, khiến Hồ Khả vốn đã nhạy cảm lại càng thêm mềm nhũn và yếu đuối. 

Lý Mục nâng cằm của nữ nhân xinh đẹp quyến rũ này lên, say mê nhìn chằm chằm vào mắt nàng. Hai người nhìn nhau, ánh mắt giữa nhau trở nên nóng bỏng và hoang dã. 

Lý Mục lại hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô. 

Hồ Khắc chủ động lè cái lưỡi nhỏ mềm mại đáp lại Lý Mục. 

Tay phải của Lý Mục lập tức đưa lên ngực kiêu hãnh của hắn, ngón tay nhéo nhéo vết đỏ tươi. Người đẹp trong vòng tay anh không khỏi vặn vẹo thân hình trắng nõn gợi cảm và gợi cảm của cô. Trong lòng cảm động, cô không khỏi vươn tay ôm lấy cổ Lý Mục. Lưỡi của họ ra vào môi nhau, vướng víu và vướng víu. 

Hồ Khắc cảm động. 

Ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. 

Dù sao Hồ Khả cũng đã là một thiếu nữ xinh đẹp thành thục rồi. Khi cô ấy xúc động, toàn bộ cơ thể cô ấy trở nên nóng bừng. 

Lý Mục tưởng rằng anh sẽ sớm rời đi, có lẽ cũng không biết làm cách nào để có cơ hội ở bên chị Hồ Khả, cho nên hôm nay anh nhất định phải yêu thương cô thật tốt. 

Lý Mục một đường di chuyển xuống ngực Hồ Khả, chạm tới bụng dưới của cô, sau đó tiếp tục đi xuống, cho đến khi anh chạm vào bộ phận mềm mại dưới nước, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào chỗ phình ra giữa thung lũng riêng tư của cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Hồ Khả chợt run lên, tại sự trêu chọc đầu ngón tay của Lý Mục, thân thể nàng càng vặn vẹo càng kịch liệt...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 745 Anh em dùng vũ lực

"Ừ-huh...vâng...uh-huh..."

Lý Mục buông môi ra, khiến Hồ Khả không khỏi khẽ mở miệng, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

Tác dụng bôi trơn của bọt trong nước khiến Lý Mục hoàn toàn có thể cảm nhận được làn da mịn màng của Hồ Khả tỷ. Cô liều mạng vặn vẹo thân thể, tấm lưng mịn màng không ngừng cọ xát vào ngực Lý Mục khi vặn vẹo. Ngọc mềm mại nằm trong lòng nàng, hương thơm ấm áp xông vào mũi, khiến Lý Mục cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trong làn nước ấm áp, Lý Mục rõ ràng cảm giác được thân thể Hồ Khả tỷ lại đang dần dần nóng lên. Anh nhẹ nhàng nâng cặp mông ngọc của chị Hồ Khả lên, khiến Hồ Khả tiến về phía trước, hai tay chống vào hai bên bồn tắm. Cơ thể mềm mại của anh được nâng lên một chút bởi sức nổi của nước. Lý Mục lập tức đem con cặc vốn đã cứng ngắc tiến vào cửa âm đạo của chị Hồ Khả. 

"Chị ơi, em lại tới đây!" Lý Mục ôm lấy dương vật trầm giọng nói. 

"Ừ... thôi... vào... bên trong ấm quá... ừm... thôi... anh trai thân yêu của tôi với một... con cặc lớn..." Hồ Khả rên rỉ, vặn vẹo mông. 

Thắt lưng của Lý Mục đột nhiên đẩy về phía trước, con cặc cứng rắn của anh đâm thẳng vào âm đạo của cô. Sau đó anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Hồ Khả, nhẹ nhàng mời chị ngồi xuống. 

“Ừm…” Thân thể mềm mại của Hồ Khả run lên. 

"Chà, cảm giác thật tuyệt." Lý Mục cũng hét lên. Anh có thể cảm nhận rõ ràng con cặc từ trong nước mát đi vào âm đạo nóng bỏng của Hồ Khả. 

Toàn thân bọn họ đều ướt đẫm nước, khiến cơ thể có chút mát mẻ, phía dưới có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang bị sức nóng bao trùm. Cảm giác kỳ lạ của hai thế giới băng và lửa này thực sự khiến mọi người rên rỉ thoải mái. 

Thân thể chị Hồ Khả đang vặn vẹo. Lý Mục ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng hỏi: “Tỷ tỷ, thoải mái không?”

"Ừm...ồ...thoải mái quá...shu...thoải mái..." Giọng Hồ Khả vừa dịu dàng vừa ngọt ngào. 

"Bạn có thể tự làm điều đó." Lý Mục nói một cách quyến rũ, trong giọng nói có chút thần bí. 

Hồ Khả nghe xong khẽ "ừm", sau đó co đôi chân trắng nõn mịn màng của mình lại, đặt hai tay lên hai bên bồn tắm, chậm rãi di chuyển cơ thể trần trụi trắng nõn lên xuống. 

Tuy nhiên, Lâm Lý Mục lại đỡ chiếc eo thon thả của cô từ phía sau, thỉnh thoảng lại tiếp thêm một chút sức lực để giảm bớt gánh nặng cho cô. 

Nước trong bồn tắm bắn tung tóe khắp nơi theo sự lên xuống của cặp mông béo của chị Hồ Khả. 

"Uh-huh...ah...con gà trống to thật...uh-oh..." Hồ Khả rên rỉ, cô đứng dậy và rơi xuống nhanh hơn, nước bắn tung tóe khắp nơi và phát ra âm thanh "cha-cha". 

Lý Mục hơi nâng eo lên, dương vật càng ngày càng dày, khớp với cơ thể Hồ Khả, điên cuồng nhịp nhàng đâm vào trong cơ thể cô. 

Một lúc sau, Hồ Kha thân thể mềm nhũn, rên rỉ “A ôi”. Thân thể hắn thật sự không còn chút sức lực nào, liền ngã vào trong ngực Lý Mục, thở hổn hển, toàn thân tê dại, giống như bị điện giật. 

Lý Mục biết Hồ Khả còn chưa đạt cao trào, liền dùng một tay nắm lấy một bên ngực của Hồ Khả, nhào tới lui, lắc lư thân thể của hắn qua lại, để Hồ Khả có thể thoải mái hơn ngồi vào lòng Lý Mục, để hắn đẩy tới đẩy lui. 

Tay còn lại của Lý Mục chạm vào âm vật hơi nhô ra trước mặt Hồ Khả tỷ, kích thích các bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô theo mọi hướng. 

"A... không... ồ ồ... không... tê quá... ta chịu không nổi... ồ ồ..." Hồ Khả rên rỉ, cố gắng vùng vẫy nhưng lại không còn chút sức lực nào.

Những kích thích khác nhau của Lý Mục khiến Hồ Khả cảm thấy rất thoải mái. Anh cảm thấy cơ thể mình đang bị xâm phạm khắp nơi. Anh cảm thấy vừa xấu hổ vừa bị kích thích. Đồng thời, anh cũng cảm nhận được những làn sóng an ủi. Anh chỉ có thể rên rỉ lớn tiếng. 

Núm vú, âm vật và con cặc to, dày và dài nóng bỏng trong cơ thể Hồ Kha đều khắp cơ thể anh trước khi anh có thể cảm nhận được. Môi anh hé mở, anh không khỏi rên rỉ cuồng nhiệt: “Aa… Anh chịu không nổi nữa rồi… ôi ôi… anh cảm thấy như… anh không chịu nổi… Ừm… Con cặc to xuyên vào người anh… Anh lại đi nữa… Ờ…”

Mông của Hồ Khả bắt đầu lắc qua lắc lại nhanh chóng, khiến cặc của Lý Mục đẩy nhanh hơn. 

Lý Mục vô cùng kích thích, hét lên: "Tỷ tỷ, đưa dương vật của anh trai vào có thoải mái không?" Lý Mục kích thích Hồ Khả, dùng ngón tay xoay vòng và xoa bóp âm vật của Hồ Khả, mang lại cho cô khoái cảm tột cùng. 

"A... sướng quá... con cu lớn của anh trai sướng quá... mmmm... em gái... sướng quá... em gái dữ quá... em phải đi... ôi ôi... anh mạnh quá... dùng vũ lực... ồ ồ..."

Trong đầu Hồ Khả hỗn loạn, hắn nghe theo lời Lý Mục, theo sau là những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Hồ Khả, toàn thân kịch liệt co giật. Lý Mục chỉ cảm thấy cặc mình bị một luồng nhiệt bao bọc. 

Hồ Khắc liên tục co giật mấy cái, nhiệt huyết trong cơ thể trào ra. Cuối cùng, cô nằm trong vòng tay Lý Mục không còn chút sức lực nào, cái miệng đỏ mọng hơi há ra, thở hổn hển, hai má đỏ bừng như máu, khiến cô trông càng thêm sáng sủa và động lòng người. 

Lý Mục lặng lẽ ôm lấy cô. 

Thời gian cực khoái của phụ nữ dài hơn của đàn ông và có thể mất một thời gian để hồi phục. 

Hồ Khả đợi một lúc mới cử động được cơ thể mềm mại của mình. Con cặc to lớn của Lý Mục vẫn còn ở trong cơ thể cô. 

Cô quay đầu lại, ngượng ngùng nói với Lý Mục: “Nước có chút bẩn, chúng ta ra ngoài thôi.”

Đỉnh điểm hưng phấn thật sự để lại cho cô dư vị vô tận, rất lâu cô vẫn chưa tỉnh táo trở lại. 

Lý Mục gật đầu, nhẹ nhàng đỡ cô đứng dậy, rút ​​cặc của anh ra khỏi âm hộ cô. 

“Ồ…” Khi dương vật của Lý Mục xuất ra, chân Hồ Khả mềm nhũn, gần như đứng không vững. Cuối cùng, Lý Mục ôm cặp mông tròn trịa của cô bước ra ngoài. 

Hồ Khả đã mở vòi hoa sen, tắm rửa sạch sẽ trên người. 

Lý Mục dương vật cương cứng đi tới, bóp một ít sữa tắm nói: "Chị, để em rửa cho chị."

Hồ Khả quyến rũ liếc hắn một cái, nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục cũng bắt đầu vuốt ve, xoa xoa cơ thể Hồ Khả...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 746: Niềm đam mê trong phòng tắm

Bàn tay của Lý Mục một đường đi xuống cổ, xương đòn và nách của Hồ Khả, xuyên qua đỉnh núi cao, đến vùng bụng phẳng, xuyên qua rốn tròn, đám cỏ rừng thưa thớt, cuối cùng đi tới khe hở huyền bí trong thung lũng. Sau đó anh đi vòng ra phía sau, vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, rồi ngồi xổm xuống chạm vào cặp đùi thon thả của Hồ Khả. 

Thân hình của chị Hồ Khả thực sự rất hoàn hảo. Nghĩ đến việc từ nhỏ tôi đã cực kỳ bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy, lúc đó tôi điên cuồng nhìn người phụ nữ này. Ai có thể ngờ rằng một ngày nào đó, người phụ nữ xinh đẹp chững chạc này cuối cùng cũng cởi quần áo đứng trước mặt cô, dang rộng hai chân để anh lao vào đụ cô một cách điên cuồng. 

"Hoàn hảo, thực sự là một cơ thể hoàn hảo." Lý Mục vừa khen vừa vuốt ve nó. 

"A... ừm..." Hồ Khả cảm giác toàn thân mềm nhũn, toàn thân lại nóng bừng, khó có thể đứng vững. 

Lý Mục lập tức đứng dậy, xoay người cô lại, ôm cô vào lòng, hôn lên môi cô. 

Hồ Khắc cùng hắn tích cực hợp tác, cùng hắn có quan hệ nồng nàn. 

Lý Mục cảm giác được hai viên thịt đàn hồi áp vào ngực mình, cơ thể được sữa tắm bôi trơn. Anh cảm thấy chị Hồ Khả trơn trượt, ôm chị rất thoải mái. Anh đưa tay xuống ấn vào cặp mông tròn trịa, tròn trịa và mịn màng của cô. 

Con cặc của anh ấy nằm ngay giữa hai chân của Chị Hồ Khả. 

Lý Mục để nàng kẹp hai chân lại, dùng sữa tắm bôi trơn bắt đầu đẩy. 

Con cặc cọ vào thung lũng riêng tư của Hồ Khả, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào âm vật đang cương cứng của cô. 

Hồ Khắc cuồng nhiệt ôm lấy Lý Mục, điên cuồng hôn nàng. Hơi thở nặng nề của cô ấy trộn lẫn với tiếng rên rỉ "hmm" phát ra từ khoang mũi của cô ấy. 

Làn nước mát rửa sạch cơ thể họ, và hai người hôn nhau trong khi rửa sạch bọt trên cơ thể. 

Đột nhiên, Lý Mục nhấc một chân của Hồ Khả, bắt cô đứng bằng một chân trên mặt đất, thô bạo đưa con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào âm đạo trơn trượt đầy bùn của Hồ Khả. 

"A... Ưm... Ngươi sao lại tiến vào... A... To quá... Ta sắp nổ tung..." Hồ Khả hét lên một tiếng, trên mặt đất ngọc chân đột nhiên kiễng chân lên. Anh dùng tay ôm chặt cổ Lý Mục, tận hưởng lực đẩy của con cặc khổng lồ của Lý Mục, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. 

Hai người đứng dưới vòi sen. Lý Mục một tay nâng mông ngọc lên, tay kia ôm mông ngọc, bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo của cô. 

"A...ồ...ah...lớn quá...sâu quá...ôi ôi...làm sao em có thể mạnh mẽ như vậy...tôi không chịu nổi...ừm...anh trai thật tuyệt vời...ôi..." Hồ Khả không thể kiềm chế được, lại phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Tiếng nước “phồng”, tiếng Hồ Khả rên rỉ, tiếng da thịt va chạm “cha-cha”, tất cả hòa quyện vào nhau, khiến phòng tắm tràn ngập mùi dâm đãng. 

Trong lúc nhất thời, Hồ Khả bị Lý Mục đụ đến mức một chân không đứng vững được nữa, mấy lần suýt trượt chân.

Không nói một lời, Lý Mục ôm lấy hai chân Hồ Khả. 

Hồ Khắc có dáng người thanh tú, thân hình nhẹ nhàng, còn Lý Mục thì có sức mạnh kinh người. Họ ôm nhau mà không có bất kỳ ảnh hưởng nào. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và tung những cú đâm điên cuồng nhất vào âm đạo của cô. 

"À... tôi không thể... à... ồ... ừm..."

Những cú đâm mãnh liệt và điên cuồng khiến Hồ Kha rên rỉ vô cảm. 

"Em gái ngoan, em có muốn anh trai dừng lại không?" Lý Mục chậm lại, nhẹ giọng hỏi. 

"Đừng...ah...anh...đại ca...đừng dừng lại...ồ ồ...giống như trước đây...khục khục...ôi ôi...tôi thấy thoải mái quá...con cặc của đại ca tiến vào sâu quá...chị...ôi ôi...thật sướng quá..." Hồ Khả lúc này dâm đãng hét lên, lúc này không chút kiềm chế, gọi người đàn ông hơn mình hơn mười tuổi. 

"Em gái ngoan, em có thích anh trai làm tình với em không?" Lý Mục hỏi càng ngày càng táo bạo. 

"A...tôi thích...em gái tôi thích được đụ bởi con cu lớn của anh trai tôi mỗi ngày...ồ ồ...nhanh quá...ừm...anh trai cứng quá...tôi thích anh trai đụ tôi..."

Hồ Khắc thèm muốn hét lên, hoàn toàn mất đi chính mình. 

Lý Mục bị tiếng kêu của Hồ Khả kích thích, càng hưng phấn hơn. 

Đây chính là nữ thần mà tôi đã nghĩ đến rất nhiều lần. Cô ấy thường đóng phim và dẫn chương trình truyền hình. Cô ấy là nữ thần của vô số đàn ông. Nếu bị cô ấy xâm nhập, cô ấy sẽ chỉ nói "Anh ơi, đụ em đi". 

Lý Mục gần gũi như vậy, cả về thể xác lẫn tinh thần, lúc này hắn đã gần gũi vô cùng. Một làn sóng cuồng tín dâng trào trong anh, và lần đầu tiên anh có cảm giác thụ động muốn xuất tinh. 

"A... chị... em sắp xuất tinh... Ờ... em sắp xuất tinh..." Lý Mục kêu lên. 

"A ôi... mau... ra tay cho ta... ừm... ngoan... đi hết cho em gái..." Lúc này, ánh hào quang mẫu thân của Hồ Khả nở rộ, ôm lấy cổ Lý Mục, nhẹ giọng gọi, hai chân hắn có ý thức siết chặt quanh eo Lý Mục. 

Lý Mục nghe được lời này, trong lòng càng thêm hưng phấn. Anh ta lập tức lắc eo bùng nổ, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào âm đạo của Hồ Khả. 

"À...anh ấy cũng ở đây...chị tôi cũng ở đây...ôi ôi...nóng quá...Tôi cũng đi đây..."

Hồ Khả còn có thể chống cự được một lát, nhưng khi bị sức nóng của Lý Mục cuốn đi, hắn đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Cơ thể mềm mại của anh đồng thời run lên dữ dội, đồng thời một dòng tinh dịch âm đạo phun ra. 

Hai người ôm nhau thật chặt, cảm nhận được sự hòa quyện của hai dòng nước ấm áp trong cơ thể. 

Hồ Khả nằm trên vai Lý Mục thở hổn hển, hồi lâu tâm hồn vẫn chưa trở lại vị trí cũ. 

Lý Mục nhẹ nhàng đặt cô xuống, để cho vòi sen tắm rửa trên người cô, ôm nhau tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Thời điểm này là vào buổi chiều và hai người họ đã làm tình điên cuồng trong phòng suốt nhiều giờ đồng hồ. 

Niềm đam mê và hứng thú trong việc này hoàn toàn khiến Hồ Khả say sưa, điên cuồng và bối rối. 

Lý Mục đã mặc quần áo đầy đủ, ngồi trên ghế trong phòng nhìn chị Hồ Khả đang đứng trước gương. 

"Chị ơi, dù nhìn từ góc độ nào chị cũng đều rất hoàn hảo." Lý Mục khen ngợi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 747 Còn muốn bay cùng nhau?

Hồ Khả nghe xong lời này trong lòng mừng rỡ, nhưng vẫn thở dài nói: "Không tốt như ngươi nói, ta đã thành lão bà rồi."

"Em ở đâu vậy chị? Nếu chị là bà già, liệu em có bị chị mê hoặc không? Đừng quên, chị còn có rất nhiều người hâm mộ."

Hồ Khả trợn mắt nhìn hắn, tức giận nói: “Anh vẫn còn bị tôi mê hoặc, tôi sắp tan nát vì sự tra tấn của anh rồi.”

Dù quay lưng về phía Lý Mục nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của chị Hồ Khả trong gương. Nói chuyện với Lý Mục giống như đang nói chuyện với người tình nhỏ của mình vậy. 

Lý Mục cảm động, bước tới, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, nói: "Tỷ tỷ, ngươi còn rất trẻ, dáng người tốt như vậy, sau này nhất định sẽ trở nên nổi tiếng, ngày nào quay phim cũng mệt mỏi như vậy. Hơn nữa, ta nghe nói ngươi mỗi ngày đều chạy bộ tập yoga. Bài tập nhỏ mà chúng ta làm trên giường đối với ngươi không phải là chuyện nhỏ sao?"

"Tch, giống nhau được không? Được rồi, anh không nói với em nữa. Anh phải quay lại phim trường, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau về khách sạn. Nếu không về đúng giờ, người đó sẽ gọi lại." 

Hồ Khả thay đổi chủ đề khi nói.

Lý Mục nhìn mỹ nữ trước mặt lộ ra một nửa bộ ngực. Hai con gà trống có làn da trắng ngần vô cùng hấp dẫn. Cô không mặc quần lót nên vẫn mơ hồ nhìn thấy chỗ phình ra. 

Mặc dù Lý Mục có chút chủ ý, nhưng nếu hai người lại tái phạm, có lẽ sẽ đen tối.

"Chị ơi, lần sau chúng ta có thể gặp nhau khi nào?" Lý Mục nói: “Tối nay tôi sẽ đáp chuyến bay về Ngọc Tĩnh.”

"Tôi sẽ nhớ bạn." Hồ Khắc nhìn Lý Mục: “Vậy ngươi có thể tới chỗ ta được không?”

"Đúng." Lý Mục nói: “Tỷ tỷ, chỉ cần gọi điện cho ta, ta lập tức tới.”

Hồ Khả cười ngọt ngào, kiễng chân hôn lên má Lý Mục, sau đó cởi áo choàng tắm, khỏa thân đứng trước mặt Lý Mục. 

Lý Mục ngồi ở bên cạnh, nhìn nàng lần lượt mặc quần lót cùng áo lót, tiếp theo là màu da quần tất. 

Lý Mục rất ngưỡng mộ cảnh đẹp này, không thể không nói, mặc quần áo cho phụ nữ cũng là một sự cám dỗ tột cùng. 

Đặc biệt là khi cô ấy mang tất, từ bàn chân đến bắp chân rồi đến đùi, cuối cùng là đến cặp mông tròn trịa, mọi cử động đều rất quyến rũ. 

"Đẹp, thực sự rất đẹp." Lý Mục xa hoa nói: “Nếu không có thời gian ép buộc, ta thậm chí còn muốn cùng ngươi làm tình, tỷ tỷ.”

"Ch, không." Hồ Khả lắc đầu, "Đã gần năm giờ, tôi phải lập tức rời đi. Chiều nay tôi đã xa đoàn làm phim nửa ngày, tôi phải tìm Gulinazha để giúp tôi giải quyết cơn hoảng loạn."

Lý Mục âm thầm mỉm cười, đứng dậy, đi tới sờ sờ cái mông tròn trịa của Hồ Khả, sau đó kéo nàng lại gần. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh cọ xát giữa hai chân cô vài lần, khiến Hồ Khả không khỏi rên rỉ: “Đừng làm vậy với tôi nữa… Nếu anh còn làm vậy nữa, tôi thực sự sẽ không thể rời đi.”

Lý Mục nói: "Không đi được thì cũng đừng sợ đi. Còn sợ sao?"

Hồ Khả tức giận nói: "Ta bị ngươi làm suốt buổi chiều, ngươi còn muốn sao? Vòng eo của ngươi có ổn không?"

Lý Mục cười lớn, ôm đầu Hồ Khả, hôn nàng say đắm, sau đó buông đầu nàng ra. 

Hồ Khả rời đi trước, Lý Mục kiểm tra phòng trước khi rời đi. 

Khi cô trở lại khách sạn, Mạc Linh Nhĩ đã thu dọn đồ đạc. 

"Em có chắc là không muốn quay lại Yujing với anh không?" Lý Mục nhìn thân hình hấp dẫn của chị Linh Nhi, nhẹ giọng hỏi.

"KHÔNG."

Mạc Linh'er lắc đầu, "Ước mơ của tôi là được đi du lịch khắp đất nước. Bây giờ tôi không còn nợ nần và không có quá nhiều áp lực nên việc đi du lịch khắp đất nước cũng sẽ cho tôi thêm một chút kinh nghiệm."

"Được rồi." Lý Mục nói: “Có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi.”

Mạc Linh'er mỉm cười quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Bất cứ khi nào tôi cần, bạn sẽ đi bất cứ nơi nào tôi."

Lý Mục nói: "Không phải như vậy, ý của ta là khi ngươi cần thì cứ gọi điện cho ta, ta sắp xếp thời gian cho ngươi, có lẽ ta lật bài tìm ngươi sẽ càng khó khăn hơn."

Mạc Linh'er trợn mắt và khẽ ngâm nga. 

Buổi tối, Lý Mục đặc biệt đưa Mặc Linh Nhi đi ăn chút gì đó. Khi trở lại khách sạn, anh tỏ ra dịu dàng trước khi đáp chuyến bay buổi tối còn lại về Yujing. 

Khi chúng tôi đến Yujing thì đã quá nửa đêm. 

Thầy Hạ Hồng đến đón Lý Mục. 

Sau khi lên xe, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của thầy Hạ Hồng. Anh đưa tay chạm vào đùi cô hai cái, sau đó nói: "Cô giáo, xin lỗi đã quấy rầy cô nghỉ ngơi."

Hạ Hồng ngoảnh mặt làm ngơ trước bàn tay không thành thật của anh, nói: “Anh đã quấy rầy tôi nghỉ ngơi bao nhiêu lần rồi?”

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, bàn tay to chạm nhẹ vào giữa hai chân cô. Ánh mắt anh đảo quanh đỉnh núi cao chót vót của cô rồi nói: "Cô ơi, dù sao cũng muộn rồi, cô ngủ muộn một chút đi."

Thầy Hạ Hồng cười nói: “Có thể hôm nay thầy làm em thất vọng, hai ngày nay thầy không tiện.”

Lý Mục đột nhiên ủ rũ, bất đắc dĩ thở dài. 

Lý Mục buông bỏ chút tà niệm, nhìn sư phụ thân ảnh quyến rũ. Anh nghĩ đến việc không thể nhẹ nhàng với cô giáo trong nhiều ngày. Tuy rằng trong lòng có chút ngứa ngáy, nhưng hắn cũng chỉ có thể nhịn xuống, đổi chủ đề nói: "Qiuqiu dạo này không có vấn đề gì phải không?"

"Nó rất bình thường." Hạ Hồng nói: “Tôi cũng hỏi cô ấy, cô đúng là vô liêm sỉ, không thể trêu chọc những cô gái khác như vậy được.”

Lý Mục sờ sờ cái mũi, nghi hoặc nói: "Cầu Thu đã nói hết cho ngươi rồi à?"

"Gì nữa?" Hạ Hồng hỏi: "Qiuqiu là một cô gái đơn giản như vậy, nhưng cuối cùng lại bị cậu bắt nạt như vậy. Than ôi, tôi thật sự đã thắng cậu."

"Sư phụ, nói thật với ngài, Thu Thu là một loại thần khí." Lý Mục nói: "Đêm đó nàng buông nàng ra, nhưng... ta nhất định phải giữ nàng pháp khí."

"Bạn sẽ ở lại bao lâu?" Hạ Hồng hỏi tiếp. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, sau đó lấy chủ đề nói: "Ta sẽ lưu lại, cho đến khi ở cùng ngươi."

"Các bạn vẫn muốn bay cùng nhau chứ?" Thầy Hạ Hồng cười hỏi. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng hai chân cô không khỏi bị vướng víu. 

"Đúng." Lý Mục không hề né tránh thầy giáo. 

Chúng tôi đã trao đổi một cách sâu sắc như vậy nên có thể thẳng thắn hơn và chúng tôi mong đợi giáo viên sẽ giúp thu hẹp khoảng cách. 

Với Thị Chí Chí và Jiuqu Corridor cùng nhau, tsk tsk... chỉ nghĩ về nó thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 748 Cơn ác mộng của Thu Thu

Hạ Hồng quay đầu liếc nhìn Lý Mục, mím môi đỏ mọng, nhẹ giọng nói: “Bây giờ anh nói chuyện với tôi không khách khí chút nào.”

Lý Mục cười hắc hắc nói: "Ngươi cho rằng ta nên giấu ngươi cái gì? Thành thật không phải tốt hơn sao? Ngươi có nghĩ thế không?"

Hạ Hồng nói: “Muốn cùng bay thì phải xem biểu hiện của các ngươi.”

Lý Mục mỉm cười, dùng bàn tay to lớn vuốt ve đùi Hạ Hồng, cuối cùng nói: “Mọi việc đều phải xem sự an bài của lão sư.”

Hạ Hồng nói: "Ta phải suy nghĩ thật kỹ."

Lý Mục nói: "Không thành vấn đề, sư phụ xin ngài lo liệu, những việc như vậy thật sự cần phải do Thu Thu làm. Ta nghĩ một người không có vấn đề gì. Mấu chốt là nàng có thể để hai người đi cùng nhau hay không. Sư phụ, ngài cũng biết, kỳ thật đối với một người có sức chiến đấu mạnh mẽ như ta, mỗi đêm có thêm vài người ở cùng nhau hẳn là sẽ giảm bớt gánh nặng phải không?"

Lý Mục vừa nói lời này, Hạ Hồng lão sư cảm giác giữa hai chân có một loại cảm giác kỳ quái. Cảm giác trống rỗng và khao khát đặc biệt mạnh mẽ. Nếu không phải nàng đang có kinh nguyệt, tối nay giữa nàng và Lý Mục nhất định sẽ có rất nhiều hưng phấn, đặc biệt là khi dương vật của Lý Mục đâm vào trong cơ thể nàng, khoái cảm mãnh liệt, trong nháy mắt mang đến cho thầy Hạ Hồng một cảm giác đặc biệt. 

"Tôi không muốn thảo luận vấn đề này với bạn." Hạ Hồng nói. 

"Sư phụ, ngươi có phản ứng sao?"

Lý Mục nói, nhiệt độ bàn tay to của cô trở nên nóng hơn rất nhiều, quấn quanh đùi trong của cô như một quả cầu lửa, khiến cơ thể thầy Hạ Hồng giống như một quả cầu lửa bốc cháy. 

"Đúng." Hạ Hồng thành thật nói với Lý Mục: “Tôi đang có kinh, anh cũng muốn sao?”

Một số cảnh tượng nặng nề đột nhiên xuất hiện trong đầu Lý Mục. Cuối cùng, anh ta từ bỏ ý định, lắc đầu và nói: "Chúng ta hãy đợi vài ngày nữa rồi hãy nói chuyện đó."

Hạ Hồng đột nhiên cảm thấy có chút thất vọng. 

Sáng hôm sau, Lý Mục đến công ty sớm. 

Anh ấy đặc biệt đến studio của Trần Hương và đi dạo xung quanh. 

Trầm Tường và Thu Thu đều ở đó. Trầm Tường đang làm việc trên máy tính một số ý tưởng hài hước, trong khi Thu Thu dường như đang xem một đoạn video. 

Hai người nhìn thấy Lý Mục đi vào, lập tức đứng dậy. 

"Anh Lý, chào buổi sáng!"

Thu Thu và Trầm Tường đồng thời chào đón Lý Mục. 

Lý Mục ra hiệu bọn họ ngồi xuống, liếc nhìn Trầm Tường, nói: "Trầm Tường, không tệ, nghỉ ngơi mấy ngày, tâm tình của các ngươi khá hơn nhiều, không tệ, công việc thế nào?"

Trầm Tường gãi đầu nói: “Theo quy trình của công ty, việc chuẩn bị sơ bộ cơ bản đã hoàn thành, sau đó chỉ có diễn viên vào chỗ, sau đó tôi mới bắt đầu quay phim.”

Lý Mục nói: "Được rồi, để tôi xem video trước. Đừng lo lắng về việc quảng cáo. Sẽ không có vấn đề gì. Qiuqiu đáng lẽ phải nói với bạn về điều đó. Công ty chúng tôi đã ký hợp đồng với ByteDance ở Bắc Kinh vài ngày trước. Chúng tôi đã đầu tư vào ByteDance. Khi nền tảng video ngắn của ByteDance ra mắt, sẽ là lúc để các video ngắn của bạn ra mắt."

Trầm Tường càng ngày càng ngưỡng mộ Lý Mục. Anh ấy cũng nghe Qiuqiu nói về tầm nhìn tương lai của Lý Mục, và lần này anh ấy đã đầu tư rất nhiều tiền vào Bắc Kinh. Theo quan điểm của Trần Hương, đây là khoản đầu tư do ông Li thực hiện cho dự án của chính mình. Có vẻ như ông Lý vô cùng yêu mến anh ấy. Anh ta nên báo đáp lòng tốt này.

"Cảm ơn anh Lý. Tôi thực sự cảm kích anh Lý." Trầm Tường lặp đi lặp lại nói.

Lý Mục ôn nhu liếc nhìn Thu Thu một cái, nói: "Đừng chỉ cảm ơn tôi, Thu Thu cũng có cống hiến rất nhiều."

Trầm Tường quay đầu bày tỏ lòng biết ơn với Thu Thu, nhưng Thu Thu lại nói: "Tôi không làm gì cả. Trầm Tường, xin đừng cảm ơn tôi."

Ba người khách khí một hồi, cuối cùng Lý Mục cũng nói với Thu Thu: "Qiuqiu, ngươi có thời gian không? Đến văn phòng của ta, ta có chuyện muốn nói một mình với ngươi."

Thu Thu từ khi Lý Mục tiến vào liền tránh ánh mắt của Lý Mục, chỉ cần Lý Mục nhìn nàng, nàng sẽ cúi đầu, cố ý tránh ánh mắt của hắn. 

Nghe được Lý Mục gọi sau, Thu Thu ngẩng đầu, nhìn vào mắt Lý Mục một lát. Cô lập tức dịch sang một bên và trả lời: "Bây giờ... tôi... tôi còn có việc phải làm..."

Trầm Tường nói: "Qiuqiu, Lý tiên sinh muốn cùng ngươi nói một chuyện, sao ngươi không ngượng ngùng? Ngươi muốn thế nào? Tôi không tốn mấy phút sẽ làm cho ngươi, ngươi nhanh đi theo Lý tiên sinh."

Thu Thu liếc nhìn Trầm Tường, có chút trách móc, nhưng lại không nói được gì, chỉ có thể gật đầu. 

Lý Mục cùng Trầm Tường chào hỏi, xoay người đi về phía văn phòng của mình. 

Thu Thu cắn môi, được Trầm Tường thúc giục, đi theo Lý Mục đi tới. 

Trong văn phòng của Lý Mục, anh ấy đặc biệt pha một tách trà cho Qiuqiu, quay lại nhìn Qiuqiu, người đang mặc bộ quần áo cực kỳ gợi cảm và khiêu khích. 

Hôm nay, Qiuqiu mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc quần jean bó sát ở phần thân dưới. Hai chân thẳng và thon của anh lộ ra hoàn toàn, bụng phẳng, eo thon, mông tròn và tóc được buộc gọn gàng. Anh cúi đầu không dám nhìn vào mắt Lý Mục, giữa lông mày lại thêm chút thành thục quyến rũ. 

“Uống nước đi.” Lý Mục đem trà đưa tới. 

"Cảm ơn... cảm ơn." Thu Thu có chút khẩn trương, cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Lý Mục. 

"Tại sao? Bạn sợ tôi như vậy à?" Lý Mục cười nói: "Không phải chỉ có một chuyện sao? Còn có thành kiến với ta như vậy? Đêm đó đã xảy ra chuyện gì..."

“Tôi đã quên chuyện xảy ra đêm đó rồi.” Qiuqiu nhanh chóng ngắt lời anh ta. Cô thực sự không muốn nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó. 

Qiuqiu là một người bảo thủ, và đêm đó cô ấy không thể tự chủ được. Nhìn thấy Lý Mục khỏa thân, cặc của mình mò mẫm âm đạo của chị Linh Nhi, nàng hưng phấn đến mức thật sự khó có thể khống chế. Cuối cùng, cô không thể kiềm chế được nữa và gọi điện cho Lý Mục mà cô thấy khó tin. 

Tệ hơn nữa là Lý Mục lại từ chối cô! 

Cho đến bây giờ Thu Thu vẫn cho rằng đây là ác mộng, ác mộng mà cô không thể hình dung ra được! 

"Quên?" Lý Mục lắc đầu, "Ngươi quên, nhưng ta không có quên, Thu Thu, kỳ thật... Ngươi rõ ràng đã nghĩ tới chuyện này phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 749: Nữ thư ký gợi cảm

Lý Mục đã nói những lời như vậy với Qiuqiu, thực ra đây chỉ là một nỗ lực trá hình để đến gần Qiuqiu hơn, dần dần phá vỡ sự phòng thủ của cô, điều này khiến trái tim cô vẫn tràn ngập cảm giác xấu hổ. 

Đồng thời, nó cũng khiến trong lòng cô vẫn còn một chút suy nghĩ về bản thân. 

Thực ra phụ nữ là như vậy. Trong những trường hợp cụ thể, cô ấy có thể tỏ ra cực kỳ nhạy cảm. 

Lý Mục nuốt chửng Qiuqiu cho đến chết. Khi anh ấy nói điều này, anh ấy không thể không tiến lại gần Qiuqiu. Ngửi được mùi thơm nhàn nhạt bay trên người, Lý Mục không khỏi hít một hơi thật sâu, nhìn khuôn mặt sáng ngời quyến rũ của Thu Thu bằng đôi mắt nóng bỏng. 

"Qiuqiu, đêm đó... tình huống khá đặc biệt. Mạc Linh'er là một con điếm, lại dâm đãng như vậy. Tôi thực sự không muốn hai người làm chuyện như vậy với tôi."

Lý Mục nói: "Ta từ chối ngươi, bởi vì ta muốn... để chúng ta yên tĩnh."

"Anh Lý... xin đừng nói nữa." Thu Thu cúi đầu tiếp tục nói: "Xin... đừng nói nữa..."

Thu Thu lùi lại vài bước, giữ khoảng cách nhất định với Lý Mục. Tim anh đập thình thịch, một số cảnh tượng dâm ô cứ hiện lên trong đầu anh. 

Lý Mục bất động, tiếp tục nói: "Khâu Thu, ta chỉ là nói cho ngươi một ít sự thật, giải thích rõ ràng cho ngươi, hy vọng ngươi không suy nghĩ nhiều, ngươi hiểu không?"

Thu Thu lắc đầu: "Lý tiên sinh, kỳ thật tôi đều quên hết rồi."

Lý Mục thở dài, xua tay nói: "Ra ngoài làm việc đi, nhớ kỹ lời ta vừa nói."

Qiuqiu phát ra một tiếng "hừm" nhẹ và chạy ra ngoài như thể đang chạy trốn. 

Lý Mục sờ sờ cằm trần, lặng lẽ thở dài. Anh vừa ngồi xuống cầm bút vẽ gì đó lên giấy thì nhìn thấy Huyền Tử Cư Nhị Đồ đẩy cửa bước vào. 

Huyền Tử Cư Nhĩ Độ mặc một bộ vest chuyên nghiệp OL, với đôi chân lụa đen tuyệt đẹp, một chiếc váy quấn siêu ngắn ôm sát bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông căng tròn cùng đôi giày cao gót. Cô ấy bước vào với một tiếng click, mái tóc đen buông xõa trên vai, đôi môi đỏ mọng thanh tú nhẹ nhàng mở ra: "Anh Lý."

Hiện tại Lý Mục đã là chủ tịch công ty, Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ đã trở thành một trong những thư ký của Lý Mục, chịu trách nhiệm về công việc của công ty ở thành phố Ngọc Cảnh, có thể báo cáo với hắn bất cứ lúc nào. 

Lý Mục nghe thấy tiếng gọi liền ngẩng đầu nhìn người phụ nữ có thân hình bốc lửa, tinh xảo và gợi cảm này. Anh ta đặt cây bút trong tay xuống và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Anh nheo mắt nhìn người đẹp trước mặt, đặc biệt là cặp vú kiêu hãnh trên ngực cô. Nó thực sự rất thú vị. Anh rất muốn có cơ hội cởi trần cho cô và Đại Mi Mi, đứng trước mặt anh để nhìn kỹ xem ai trong hai người có dáng người đẹp hơn và bộ ngực của ai to hơn, tròn hơn và săn chắc hơn. 

"Vừa rồi cậu đang nói chuyện gì với Thu Thu vậy?"

Khóe miệng Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ hiện lên một nụ cười duyên dáng quyến rũ, hắn hơi tiến về phía trước, cố ý để lộ khe ngực hấp dẫn dưới chiếc cổ trắng như tuyết trước mắt Lý Mục, khiến cho Lý Mục có ấn tượng thị giác rất lớn. 

Lý Mục mỉm cười nói: "Tôi cùng cô ấy nói chuyện ở trường quay, có chuyện gì thế? Em ghen tị à? Nói hôm nay em mặc đồ gợi cảm như vậy, thậm chí còn tán tỉnh tôi ngay trước mặt tôi. Có phải em cố ý dụ dỗ tôi không?"

Huyền Tử Cư Nhị Đồ hiểu được điểm này, khẽ mỉm cười, đôi chân đen tuyệt đẹp đi về phía Lý Mục. Vòng eo thon gọn, anh ngồi lên đùi Lý Mục, đẩy ngực về phía trước, đẩy bộ ngực kiêu hãnh của mình lên cao hơn, hai cúc áo trên ngực gần như bung ra. 

"Ồ, bộ ngực này lại lớn nữa rồi." Lý Mục đặt tay lên bộ ngực D khổng lồ của Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ, cầm trong tay nhẹ nhàng xoa nắn: "Trong thời gian tôi vắng mặt, em có nhớ anh không?"

"Bạn nghĩ gì?" Huyền Tử Cư Nhị Đồ bĩu môi đỏ mọng, "Ngươi nghĩ xem, đã bao lâu rồi ngươi không chạm vào ta? Đã bao lâu rồi ngươi không đến chỗ của ta?"

"Sao vậy? Mấy ngày không nhịn được à? Chỗ đó ngứa lắm à?"

Lý Mục đưa tay xuống ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi thon dài mịn màng được bọc trong chiếc tất đen của cô. Anh lặng lẽ đưa tay vào váy cô và nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của cô qua chiếc tất. "Chỉ đi tất, thậm chí không mặc quần lót, ướt hết rồi? Vừa rồi cậu đang làm gì vậy?"

Đang nói, Lý Mục rút tay ra, giữa ngón trỏ và ngón giữa chảy ra một dòng nước yêu nồng nàn và nhớp nháp. 

"A..." Huyền Tử Cư Nhị Đồ khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, sắc mặt càng thêm quyến rũ, "Ngươi như thế này... Thật sự khiến ta xấu hổ..."

"Tại sao cậu lại xấu hổ trước mặt tôi?"

Lý Mục trên mặt nhếch mép cười nói: "Nói thẳng đi, vừa rồi ngươi ở bên ngoài làm cái gì? Thủ dâm sao? Nhìn ngươi, sao ướt a? Ertu, Ertu, ngươi càng ngày càng dâm đãng."

"Không phải anh chỉ thích em như thế này sao?"

Đôi mắt của Huyền Tử Tuyệt Đồ quyến rũ như lụa. Cô quay người sang một bên và ôm lấy cổ anh. Đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô nhẹ nhàng vặn vẹo. "Anh Lý, anh có muốn tôi kể cho anh một bí mật không?"

"Nói đi."

"Tôi muốn một phần thưởng."

"Được rồi, nhưng cậu phải xem bí mật cậu đưa cho tôi có xứng đáng với phần thưởng tôi đưa cho cậu hay không." Tay của Lý Mục vẫn đang mò mẫm trong bùn giữa hai chân Huyền Tử Cư Nhị Đồ. 

"Là về Thu Thu." Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ cắn môi, kìm nén hơi thở, nhẹ giọng nói: "Ta nói cho ngươi biết, cô ấy còn dâm hơn ta rất nhiều."

Lý Mục nhướng mày rậm, đưa một ngón tay vào âm đạo của Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ, vuốt ve qua lại cho đến khi phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Nhìn em kìa, chưa bắt đầu đã ướt sũng rồi. Sao Thu Thu lại có thể sừng sỏ thế này?" Lý Mục vừa nói vừa trêu chọc. 

"Hừ..." Huyền Tử Tuyệt Đồ rên rỉ một tiếng, ngực kịch liệt nhấp nhô, đôi chân gợi cảm quấn trong chiếc tất đen không khỏi mở rộng hơn. Anh cố chịu đựng cảm giác ngứa ran trong lỗ mật phía dưới, vừa thưởng thức ngón tay của Lý Mục đâm vào, vừa thở hổn hển: “Đừng nhìn Thu Thu, ban ngày nhìn hiền lành trầm lặng, nhưng ban đêm, lần trước ở một mình trong phòng, tôi mặc đủ loại đồ lót gợi cảm. Thật sự rất gợi cảm… Ừm… ôi… sâu quá… Cô ấy lắc ngực lắc mông, chưa kể kích thích đến thế nào. Làm sao có thể so sánh với người khác… à… anh Lý… vậy sâu quá... ôi... sao em lại dùng hai ngón tay... à... ngứa quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 750: Niềm đam mê văn phòng

Huyền Tử Tuyệt Đồ lúc đầu còn đang nhịn không được nói, nhưng sự trêu chọc của Lý Mục càng ngày càng hung hãn. Cuối cùng, cô không thể chịu nổi chút nào. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy dữ dội hơn và tiếng rên rỉ của cô cũng trở nên nhỏ hơn. Cô quay đầu hôn lên đôi môi nóng bỏng của Lý Mục, đồng thời bắt đầu vặn vẹo thân thể. Bàn tay ngọc trắng nõn nà thon dài đã chạm tới cặp mông đã cương cứng của Lý Mục, nhẹ nhàng mở khóa kéo, đưa vào trong, tóm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh. Trong miệng truyền ra một tiếng rên rỉ mơ hồ, bàn tay ngọc vô thức siết chặt lấy dương vật của Lý Mục.

Miệng của Lý Mục cũng theo đôi môi anh đào của cô đến chiếc cằm nhọn, thẳng đến cổ cô. Đi tới đâu, lưỡi của hắn cũng theo đó liếm tới liếm lui, mang đến cho Huyền Tử Tuyệt Đồ một cảm giác khoái cảm ngứa ngáy. Bàn tay trắng nõn mềm mại của anh không khỏi nắm lấy dương vật của Lý Mục vuốt ve hai lần.

"Bùm bùm!"

Hai tiếng mỏng manh, Lý Mục nhanh chóng cởi áo sơ mi trên ngực Huyền Tử Quyết Đồ. Cặp ngực D do Lý Mục phát triển đã trở nên cực lớn nhảy ra khỏi quần áo như hai con thỏ trắng to lớn đang vui đùa. Trong lúc nhất thời, trong mắt Lý Mục trắng bệch. 

Ngọn lửa trong mắt Lý Mục càng lúc càng nóng, toàn bộ khuôn mặt của cô đều bị chôn thẳng trong đó. Chỉ cần đẩy nhẹ, chiếc áo ngực màu thịt của cô bị đẩy ra, bộ ngực tròn trịa khổng lồ đột nhiên nhảy lên, vùi mặt Lý Mục vào trong. 

Lý Mục há to miệng, ngậm một cái nụ cứng rắn vào trong miệng. Lưỡi anh bắt đầu vòng tròn bên trong, và môi anh cũng theo đó. 

"A ồ..." Huyền Tử Cư Nhị Đồ vốn đã hưng phấn, lúc này càng nóng hơn. Chất lỏng tình yêu giữa hai chân anh bỗng nhiên trào ra ngoài, kéo căng chiếc cổ trắng ngà của anh. Hắn ngẩng đầu rên rỉ, vô thức đưa tay vào trong tóc Lý Mục. 

Trong khi Lý Mục đang liếm mút nụ hoa chắc nịch của Huyền Tử Quyết, tay còn lại vươn vào giữa hai chân cô, duỗi ra hai ngón tay, ra vào trong âm đạo ẩm ướt và nhờn của cô, khiến dịch âm đạo của Huyền Tử Tuyệt Đồ liên tục tràn ra, nhỏ giọt vào váy, bắn tung tóe lên đôi chân tròn xinh đẹp của cô. 

Lý Mục mút liếm một hồi, sau đó ngẩng đầu nhìn Huyền Tử Cư Nhị Đồ khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mê người. Anh lấy bàn tay to lớn đã ướt đẫm dịch âm đạo của cô ra, khua khoắng trước mắt cô khen ngợi: "Ertu, nhìn em xem, em dâm đãng quá, có bao nhiêu nước."

Huyền Tử Cư Nhị Đồ hai mắt đỏ hoe, thở hổn hển. Cặp ngực tròn chữ D của anh vẫn vô cùng cứng cáp. Anh rên rỉ nói: "Anh Lý... Tôi muốn..."

Lý Mục cười hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

Huyền Tử Cư Nhị Đồ lè lưỡi liếm đôi môi gợi cảm, đưa tay vuốt ve con cặc của Lý Mục, nhẹ nhàng nói: "Anh muốn cái này của em..."

"Bạn muốn cái này để làm gì?"

Lý Mục tựa lưng vào ghế, đầy mê hoặc nhìn Huyền Tử Cư Nhị Đồ. Anh chạm vào đùi cô bằng đôi bàn tay ướt đẫm của mình, bôi chất lỏng nhờn dính lên đôi tất đen của cô, tăng thêm chút cám dỗ tột độ. Tay còn lại nắm lấy một bên ngực ngọc đầy đặn của cô, xoa qua xoa lại. 

"Ồ..." Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ rên rỉ, oán hận nhìn hắn, "Anh Lý... Tôi muốn con cặc to của anh đụ tôi... Anh Lý... Tôi muốn con cặc to của anh đụ tôi... Chỗ đó ngứa quá..."

Nữ thư ký gợi cảm Huyền Tử Cư Nhĩ Độ ngay lập tức biến thành một con đĩ. Trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng con cặc to lớn của Lý Mục bị đụ trong âm hộ của cô. Những lời nói đầy xấu hổ này phát ra từ miệng cô. 

"A..." Huyền Tử Tuyệt Đồ không ngừng vặn vẹo thân thể, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

"Vui lòng!" Lý Mục lại nói. 

"Anh. Li...Tôi cầu xin anh...đụ tôi...làm ơn dùng con cặc to của anh để đụ lồn tôi...Lồn của Ertu ngứa quá...Tôi cầu xin anh...đụ tôi đi..." Huyền Tử Cư Nhĩ Độ thốt lên giọng háo hức. 

Chỉ có nữ nhân thực sự trải qua vẻ đẹp của cặc Lý Mục mới có thể phát ra tiếng kêu ham muốn như vậy. 

Con cặc của Lý Mục lập tức lớn lên. Khi Huyền Tử Cư Nhị Đồ rút nó ra khỏi quần, nó giống như một cây cột khổng lồ. Nó phải dài ít nhất hai mươi centimet, dày và dài hoàn toàn. 

"A ôi..." Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ không khỏi hưng phấn rên rỉ khi nhìn thấy một con cặc to lớn màu đỏ như vậy. Anh ta cầm con cặc trong tay và bắt đầu giật nó ra một cách hào hứng. Sau đó anh trực tiếp đứng dậy, quay người lại và đặt một tay lên chiếc bàn gỗ gụ lớn. Anh ta cúi xuống và đứng trên mặt đất với đôi chân đi tất đen thẳng như bút chì trên đôi giày cao gót. Anh hơi mở rộng chân và bước về phía trước. Anh dùng một tay vén chiếc váy vốn đã ngắn lên, một cảnh tượng tuyệt đẹp đột nhiên xuất hiện trước mắt Lý Mục. 

Không có nhiều lông mu ở vùng kín của Huyền Tử Cư Nhĩ Độ, và có thể nhìn thấy hai môi âm hộ màu hồng đầy đặn ở thung lũng giữa hai chân cô ấy. Những vết nước trong suốt có thể được nhìn thấy ở bên ngoài môi âm hộ. Bàn tay mảnh khảnh của cô vươn ra nhẹ nhàng vuốt ve cái lỗ ướt át của cô. Cô lắc mông, rên rỉ dâm đãng: "Anh Lý... đút vào đây... em ngứa quá... lại đây đụ em... dùng cặc to của anh nhét vào đây... em muốn cái cặc to của anh... Ờ..."

Khi Huyền Tử Cư Nhị Đồ hưng phấn rên rỉ, hắn duỗi ra một ngón tay trắng nõn mềm mại. Cơ thể mỏng manh của anh đột nhiên run lên và anh phát ra một tiếng rên rỉ cực độ. Đôi chân của anh cũng run lên, cặp mông ngọc đầy đặn cũng đung đưa theo những làn sóng da thịt đầy phấn khích. 

Lý Mục toàn thân nóng bừng. Anh ta lập tức đứng dậy, cởi thắt lưng, cởi quần, đi thẳng về phía sau Huyền Tử Tuyệt Đồ với con cặc lớn thò ra ngoài. Anh ta vung nhẹ con cặc của mình và đánh vào mông và đùi ngọc bích của Huyền Tử Juertu bằng hai cái “tát”. 

"A ôi..." Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ kích động không khỏi rên rỉ kịch liệt, thân thể lắc lư, vươn cổ, hét lớn: "Thân ái... vào đi... ta muốn ngươi vào... ồ... nóng quá... to quá... ôi..."

Lý Mục ôm lấy dương vật của mình, đẩy quy đầu vào cửa âm đạo của cô, nhẹ nhàng chơi đùa với hai môi âm hộ đầy đặn của cô. Chúng ướt và nhờn, khiến Lý Mục có cảm giác ngứa ran.

"Nó có ở đây không?" Lý Mục đặt tay lên lưng Huyền Tử Tuyệt Đồ hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 751 Có việc gì thì làm thư ký, không có việc gì thì làm thư ký!

"Ừ... anh yêu... anh Li... vào đây... Tôi có rất nhiều niềm vui ở đây... Tôi chắc là tôi sẽ rất thích con cặc to của anh... Anh Li... thôi nào... đút nó vào thật mạnh... chết tiệt... tôi muốn... ừm... anh Li... đụ thư ký của anh nếu anh có việc phải làm, đụ thư ký của anh nếu anh không có gì để làm... Nào... đụ thư ký của anh... chết tiệt thật... để tôi xuất tinh... dùng con cặc to của anh để làm tôi xuất tinh... à... thôi nào..."

Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ rên rỉ lắc lắc dương vật, mái tóc đen đung đưa từ bên này sang bên kia, nước từ âm hộ chảy ra một cách vô đạo đức. Mông cô không ngừng vặn vẹo, tưởng rằng quy đầu của Lý Mục đã chạm đến phía sau cái hố. Cô đẩy mông ra sau, muốn đẩy cặc của Lý Mục vào, nhưng bên trong có quá nhiều nước, lại quá trơn. Với sự nỗ lực của cô, quy đầu của Lý Mục trực tiếp trượt sang một bên. 

Lúc này, Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ cảm giác như bị điện giật. Cô không khỏi rên rỉ "Ồ ồ". Cơ thể cô mềm nhũn, cô nằm thẳng xuống bàn, cầu xin: "Li...anh Li...đừng rời...cắt vào...Em cầu xin anh...đụ em...đụ em thật mạnh...ừm...Em cầu xin anh, anh Li...Em muốn con cặc to của anh...đụ em...Em muốn được hạnh phúc...Em muốn lên đỉnh...lâu rồi em chưa lên đỉnh..."

Trong văn phòng, tiếng rên rỉ của nữ thư ký quyến rũ và gợi cảm Huyền Tử Tuyệt Đồ càng ngày càng cuồng nhiệt. Lý Mục cầm con cặc di chuyển quanh cái lỗ ướt át của mình, phát ra âm thanh "xèo xèo". Mỗi cú đánh đều khiến Huyền Tử Tuyệt Đồ rên rỉ. Lý Mục đưa quy đầu lên lỗ đít của mình, dùng hai tay nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô lên nói: "Vậy tôi tới đây, cầm đi!"

Vừa dứt lời, thắt lưng của Lý Mục đột nhiên tiến về phía trước, con cặc nóng bỏng và cương cứng của hắn giống như một ngọn giáo xuyên qua bầu trời, đột nhiên đâm vào lối đi bí mật ẩm ướt của Huyền Tử Tuyệt Đồ. 

"Ồ... lớn quá... ôi... sâu quá... Anh Lý... à... Tôi mừng quá... Anh Lý..."

Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ vươn cổ phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn và cuồng nhiệt. 

Âm đạo của Huyền Tử Tuyệt Đồ cực kỳ dài và hẹp. Mặc dù đã bị Lý Mục lợi dụng vô số lần, nhưng mỗi lần tiến vào đều giống như trinh nữ, cực kỳ chật chội. Lý Mục tăng tốc, điên cuồng tiến vào trong hố ướt của nàng. Sự va chạm của da thịt tạo ra âm thanh đầy dục vọng. 

Mỗi lần, Lý Mục đều đập vào con cặc dài hơn 20cm, đâm vào trái tim nhạy cảm của cô. 

Huyền Tử Tuyệt Đồ toàn thân tê dại vì bị đụ. Mỗi lần anh đâm sâu, cơ thể cô như bị điện giật, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Lý Mục hưng phấn cực độ, mỗi lần đều dùng ra rất lớn lực lượng, hỏi: "Có lớn không?"

"Lớn...Con cặc lớn của anh Li...to quá...to và dài...ồ...sâu quá...ohhh...sức mạnh của anh Li...con cặc to của anh Li làm em sướng quá...Anh Li...Ngày nào em cũng nhớ con cặc to của anh...Anh Li...hôm nay đừng khách sáo với em...đụ em thật mạnh...ahhhh...thật thú vị...ohhh...thật tuyệt...con cặc to của anh Li...ahhh...anh Li cứng quá..."

Huyền Tử Tuyệt Đồ tiếng rên rỉ càng không thể kiềm chế. Cặp kính mà cô vốn đeo lúc này đã tuột ra, cô nằm rũ xuống giường, tận hưởng sự xuất tinh điên cuồng của con cặc của Lý Mục từ phía sau, khiến cô lần nào cũng rên rỉ và la hét điên cuồng. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Trong lúc Lý Mục tung ra đòn tấn công dữ dội vào âm đạo của Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ, anh ta đưa tay ra tát vào mông ngọc của cô, liên tục đưa cô lên cao trào. 

"Ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Ôi... anh ơi... anh Lý... đẩy mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa... ahhh... thoải mái quá... Tôi không chịu nổi nữa... Tôi đi đây... Tôi đi đây... ahhh... thoải mái quá..."

Trong tiếng rên rỉ của Huyền Tử Tuyệt Đồ, cơ thể cô co giật dữ dội, làn sóng cực khoái đầu tiên khiến cô bay lên mây hạnh phúc tột cùng. 

Lý Mục chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị một lực cực độ đè nén, sau đó một luồng hơi nóng ùa vào tứ phía, quét qua cặc cô, khiến anh có cảm giác đặc biệt nhẹ nhõm. 

Lý Mục Khả không có ý dừng lại, liền rút dương vật của mình ra, xoay Huyền Tử Juertu, đối mặt với cô, đưa ra con cặc to lớn, nóng bỏng của mình, dùng một tay nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lên và đặt nó lên ghế của ông chủ. Anh cọ xát con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào âm đạo cô hai lần, đẩy eo về phía trước, con cặc của anh “ớn lạnh” rồi đi thẳng vào cơ thể cô. 

"A ôi...nó lại đến rồi...sâu quá...ừm...anh Lý...anh sắp phá nát lồn của tôi...ừm, thoải mái quá...ừm...anh Lý...mạnh hơn nữa..."

Huyền Tử cự nhân Ertu ướt át phía dưới để Lý Mục nhấc chân lên và đẩy cô lên cao hết lần này đến lần khác. Huyền Tử cự nhân Ertu không ngừng hét lên "Ồ, ồ, ồ," và ôm chặt Lý Mục vào lòng. 

Gợi cảm và hấp dẫn nhất chính là đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Huyền Tử Cư Nhĩ Độ. Một người đi giày cao gót dẫm lên ghế, một người đi thẳng trên mặt đất, hưởng thụ sự hung hãn của Lý Mục. 

"A... thoải mái quá... sâu quá... mạnh hơn... đụ em mạnh hơn... đụ em mạnh hơn nữa... Ngày nào em cũng muốn đụ anh Lý... anh Lý đụ em mạnh... Em muốn lên đỉnh... em thật sự muốn lên đỉnh..."

Toàn thân Lý Mục đột nhiên căng thẳng, Huyền Tử Tuyệt Đồ rên rỉ cuồng nhiệt khiến toàn thân hắn cảm thấy khó chịu. Quy đầu của anh cũng trở nên tê và ngứa, anh cảm thấy một niềm vui trào dâng. 

Lý Mục đụ mèo của cô khoảng trăm lần, sau đó đột nhiên vươn tay ôm lấy eo Huyền Tử Tuyệt Đồ, dùng sức nâng cô lên, đặt cô lên bàn của ông chủ. 

"A ừ..." Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ rên rỉ, cúi đầu nhìn con cặc to lớn màu đỏ như một cái cán lăn của Lý Mục. Anh trở nên cực kỳ phấn khích và rên rỉ: "Em ơi... em thật tuyệt vời... được làm thư ký cho anh thật là vinh hạnh... hôm nay xuất tinh cho anh... ừm... ừm... thôi nào... xuất tinh cho anh... lấp đầy lồn của anh... ừm... thôi nào... đụ em thật mạnh... thôi nào..."

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, con cặc cương cứng của hắn đột nhiên dùng lực đâm vào âm đạo của Huyền Tử Cư Nhị Đồ. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con gà chìm trong nước như thể vừa rơi vào một vũng nước. 

"Con điếm nhỏ, hôm nay ta sẽ đụ cái lồn nhỏ của con!" Lý Mục hai mắt sáng ngời, nghiến răng nghiến lợi phát động đòn tấn công hung hãn nhất vào lồn Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 752 Dưới đó lại ướt nữa rồi

Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ chắp hai tay sau lưng, dang rộng đôi tất đen của mình, hét lên: "Nào...anh Lý...đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của tôi...nào...đụ tôi thật mạnh...tôi thích được anh đụ nhất...tôi thích được anh đụ trong văn phòng của anh...thôi nào." Đúng... Ông. Li...Tôi là của anh...chết tiệt...chết tiệt tôi ra từng mảnh...ah ồ ồ ồ...Tôi cảm thấy thật tuyệt...ah ồ...tuyệt quá...ừm ừm...Tôi cảm thấy tê dại quá...Tôi cảm thấy như mình sắp phải đi lần nữa...ừm...tôi không thể làm được nữa...ừm ôi..."

Lý Mục dùng sức đụ hai ba trăm lần, nhưng hắn thật sự chịu không nổi Huyền Tử Cư Nhị Đồ ba bốn lần chèn ép âm đạo. Anh không thể kiểm soát nó, và ngay lập tức, khoái cảm tràn ngập anh.

"Ân... Ta sắp xuất tinh..." Lý Mục kêu lên.

"Ah ồ ồ ồ ồ... kiêm... anh Lý... xuất tinh hết cho em... Em muốn hạt giống của anh... nhét vào lồn em... à ah... ồ... thôi nào... ah ah... nóng quá... em không thể làm thế nữa... em đang bay... ah ah ah..."

Khi Huyền Tử Tuyệt Đồ rên rỉ đầy dục vọng, toàn bộ tinh chất nóng bỏng của Lý Mục đều bắn vào âm hộ của cô. Đột nhiên, toàn thân Huyền Tử Tuyệt Đồ bắt đầu kịch liệt lắc lư, nằm trên bàn như một vũng bùn, liên tục co giật.

Lý Mục đổ toàn bộ tinh chất nóng hổi vào tử cung của cô, rút cặc của anh ra, xoa lên tất của cô vài lần. Sau đó, anh ta lấy khăn giấy ra lau sạch tinh dịch trên người cô và các loại tinh dịch trên bàn, ghế, trên mặt đất.

Mười lăm phút sau, Huyền Tử Cư Nhị Đồ bước ra khỏi phòng tắm riêng trong văn phòng. Cô đã chỉnh tề quần áo, khuôn mặt vẫn đỏ bừng bừng bừng, đôi mắt dường như đang rưng rưng nước. Cô lấy chiếc kính trên bàn và đeo vào. Chân cô vẫn còn tê và cơ thể mềm mại vẫn đung đưa một chút.

Lý Mục mỉm cười, ôm Huyền Tử Tuyệt Đồ vào lòng, hỏi: “Cảm giác thế nào? Hôm nay cậu đã ăn đủ chưa?"

Huyền Tử Cư Nhị Đồ tức giận trừng mắt nhìn hắn, khịt mũi, bĩu môi nói: "Ngươi không biết mỗi lần làm loại chuyện này, ngươi có bao nhiêu uy lực sao? Người phụ nữ nào có thể chịu được những cú đánh của bạn như thế này? Tôi không nghĩ mình có thể hồi phục trong nửa tháng."

Lý Mục vuốt ve cặp mông gợi cảm trong váy nói: “Nếu em đã nói như vậy, trong khoảng thời gian này chúng ta hãy giữ khoảng cách, nếu không cơ thể em sẽ không chịu nổi. Bạn nghĩ gì? Những việc này nhiều quá sẽ làm tổn thương cơ thể, nếu không làm sẽ không có tác dụng. Từ giờ trở đi, mỗi tháng một lần, được chứ?” 

"Không." Huyền Tử Cư Nhị Đồ vội vàng lắc đầu bĩu môi nói: "Nhiều nhất một tuần một lần."

"Không phải ngươi nói muốn nghỉ ngơi nửa tháng sao?"

"Lần tới mang Erke đi cùng, chúng ta sẽ không nhất thời khó chịu như vậy, nhất định có thể nhanh chóng chấp nhận." Huyền Tử Cư Nhị Đồ nói.

"Bạn thật tuyệt vời!"

Lý Mục đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ mông của nàng, "Được rồi, chỉ cần thân thể ngươi có thể chịu đựng, ta sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng ngươi phải hiểu một điều. Nếu không chịu nổi thì đừng trách tôi."

Bộ ngực kiêu hãnh của Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ phập phồng dữ dội, tạo thành những làn sóng vòng cung đầy kích động, nhẹ nhàng hỏi: “Anh có đặc biệt hứng thú với những quả bóng trong phòng làm việc của Trầm Tường không?”

"Ồ, bạn có ý kiến gì không?" 

"Tôi có thể làm gì? Tôi chỉ muốn khuyến khích bạn, làm việc chăm chỉ và cố gắng giành được Qiuqiu càng sớm càng tốt, để bạn có thể viết nên những nét vẽ phong phú và đầy màu sắc trong cuốn sách hậu cung của mình." 

Huyền Tử Cư Nhị Đồ nhanh chóng nói, giữa hai lông mày lộ ra một nụ cười đáng sợ.

"Sao tôi có cảm giác như cậu đang coi thường tôi vậy?" Lý Mục hỏi.

"Không, không, làm sao tôi có thể coi thường bạn được?"

Huyền Tử Cư Nhị Đồ lắc đầu, “Ngươi càng có nhiều nữ nhân, ta kỳ thật càng hạnh phúc. Trải qua mọi thời đại, chỉ có người thành công mới có nhiều phụ nữ. Giống như các vị hoàng đế và tướng quân thời xưa, có nhiều phụ nữ sẵn sàng lên giường với mình chỉ có nghĩa là bạn là một người đàn ông rất tốt phải không?" 

Bàn tay to lớn của Lý Mục vẫn vuốt ve lên xuống mông Huyền Tử Tuyệt Đồ, qua lại, khiến nàng lại ngứa ngáy.

"Ách... Đừng... Đừng..." Huyền Tử Tuyệt Đồ nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ, hông không khỏi vặn vẹo. Hơi thở của anh ngày càng gấp gáp, anh nhẹ nhàng nói: "Mr. Li... van anh... đừng... anh chạm vào em nữa... em lại ướt mất..."

“Không phải sẽ tốt hơn nếu nó ướt sao?” Lý Mục đưa tay từ trong ngăn kéo ra một cái hộp. Anh mở hộp và lấy trực tiếp một quả trứng rung màu hồng từ trong hộp ra.

"Đặt cái này vào khi nó bị ướt." Lý Mục cười nói: "Cứ cầm lấy chiếc điều khiển từ xa này. Nếu bạn nhớ tôi, chỉ cần nhấn điều khiển từ xa. Bằng cách đó bạn có thể tận hưởng nó, được chứ?"

Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ nhìn thấy thứ này rất hưng phấn, lắc đầu nói: "Thứ này nhỏ như vậy, làm sao có thể thú vị bằng chiếc xe lớn của ngươi?"

Lý Mục nhét vật này vào tay cô, nói: “Đưa cho cô. Hãy lấy nó và sử dụng nó tốt. Bạn sẽ cần nó vào một ngày nào đó." 

Huyền Tử Tuyệt Đồ không khách khí, lập tức nhận lời. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, sau đó nhìn thấy giáo viên Hạ Hồng đẩy cửa đi vào.

“Hai người chơi xong chưa?”

Vừa vào cửa, Hạ Hồng lão sư trực tiếp nói, đôi mắt xinh đẹp rơi vào Lý Mục, nói: "Trần Kim Phi, Trần tiên sinh tới đây, nói có mấy dự án muốn cùng ngươi thương lượng. Bây giờ cậu có thời gian không?”

"Ừ." Lý Mục đáp lại, đứng dậy đi theo Hạ Hồng sư phụ ra ngoài. 

Khi Trần Cẩm Phi tới, dự án mà anh ấy nói tới chính là về một số bộ phim mà họ hiện đang đầu tư. 

Dựa theo lời giới thiệu của Lý Mục, Trần Cẩm Phi đi tới Ngô Kinh thảo luận tình hình của mấy bộ phim. Bây giờ đã có chút tiến bộ, còn có một chương trình truyền hình thực tế trên đài truyền hình vệ tinh Chiết Giang, nói rằng để Lưu Diệc Phi thực hiện chiến dịch hẳn là không có vấn đề gì lớn. 

Sau khi Trần Kim Phi báo cáo tất cả công việc này với Lý Mục, anh ấy cuối cùng cũng đi vào trọng tâm. 

“Gia tộc Sài ở thành Ngọc Tịnh có rất nhiều ý kiến phản đối chúng ta, bọn họ khẳng định sẽ dùng mọi cách để giết ngươi, còn muốn mời tổ tiên ra ngoài.”

Trần Cẩm Phi hạ giọng, nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 753: Rắc rối mới của thị trưởng xinh đẹp

Sài Sở Tiểu La là một trong bốn gia tộc lớn ở thành phố Yujing. 

Đặc biệt, thực lực của nhà Chai và nhà Chu càng đáng kinh ngạc hơn, bởi hai nhà họ đều có tổ tiên có sức mạnh phi thường. 

Thực lực của tổ tiên cũng quyết định thứ tự của tứ đại gia tộc. 

La gia không có tổ tiên, nhưng thành viên hiện tại của gia tộc Lạc Thượng Thành có một em gái tên là Lạc Thanh Thành. 

La Thanh Trần đã bị một cao thủ từ Liên minh thứ nhất, hai giáo phái, ba giáo phái, bốn giáo phái và ngũ quan bắt đi vì tài năng vô song của cô. Người ta nói rằng cô ấy có sức mạnh phi thường trong giáo phái và thỉnh thoảng sẽ quay lại gặp anh trai mình. 

Bởi vì Lạc Thanh Thành có bối cảnh vững chắc nên cả hai gia tộc Chai và Chu đều có chút cảnh giác với cô, đồng thời cũng sẵn sàng hợp tác với La gia. Chỉ trong vài năm, gia đình Luo đã đứng lên.

Nghe Trần Cẩm Phi nói xong, Lý Mục cảm thấy rất bình tĩnh, nói: "Sải Hàn Lâm đã già rồi, sao lại ra ngoài chơi đùa? Ở trong tổ nhỏ của mình không phải là tốt sao? Như vậy, hắn có thể sống thêm mấy năm, tu luyện cả đời. Con cháu phải chịu tội lớn như vậy cũng không đáng."

Trần Cẩm Phi âm thầm kinh ngạc. Hắn đương nhiên tin tưởng vào năng lực của Lý Mục. Nếu anh ta dám tát Sài Dung và Sài Kim, anh ta nhất định phải có thứ gì đó để dựa vào. Với chỉ số IQ của mình, anh ấy sẽ không bao giờ làm điều ngu ngốc như vậy.

Trần Cẩm Phi vẫn nói: “Vậy chúng ta nên tiếp tục làm ăn như bình thường?”

Lý Mục gật đầu nói: "Bằng không? Dự án của chúng ta vẫn sẽ bị đình chỉ bởi vì lão Mãn Sài sao? Điều đó là không thể được. Đừng lo lắng, Sài Hàn Lâm không có gì phải sợ cả. À, nhân tiện, hình như tôi đã nghe nói rằng ba ngày nữa Sài Hàn Lâm sẽ tròn 100 tuổi. Sau đó tôi sẽ đích thân đến thăm anh ấy."

Trần Kim Phi nói: "Ban đầu, sinh nhật lần thứ 100 của ông Chai dự định là một sự kiện lớn, nhưng do tình hình hiện tại ở thành phố Yujing, gia đình Chai dự định sẽ giữ im lặng. Ngày kia, ông Sài sẽ xuất gia."

Lý Mục mỉm cười, vẻ mặt tự tin, không chút sợ hãi. 

Sài Hàn Lâm kiếp trước cũng là một con cáo già. Khi đó, anh ta đã cấu kết với gia đình Xiao và Thu Di và suýt tự sát. 

Nhưng kiếp này, ta đương nhiên sẽ không cho Sài Hàn Lâm thêm một cơ hội nào nữa. 

Gia đình Xiao đã hoàn toàn bị anh ta kiểm soát, và mặc dù Thu Di, người phụ trách Tổ chức Ám Dạ Ma ở Yujing, là một kẻ nham hiểm nhưng luôn đặt lợi nhuận lên hàng đầu. Chỉ cần có lợi ích tuyệt đối thì mọi chuyện đều dễ dàng thương lượng. 

Lý Mục dự định đặt toàn bộ tài sản của gia đình Chai dưới tên Thu Di. Bị thúc đẩy bởi những lợi ích như vậy, Thu Di sẽ không đứng về phía nhà Chai ngay cả khi anh ta có một chút thông minh. 

Cho dù Sài Hàn Lâm có ra ngoài thì anh ấy cũng không thể đứng một mình được. Với tính cách bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, Lý Mục ta muốn giết ngươi chẳng phải dễ dàng sao? 

Trần Cẩm Phi cùng Lý Mục nói chuyện thêm mấy câu, nhưng cũng không ở lại lâu. Hắn đang muốn rời đi, lại bị Lý Mục ngăn lại. 

"Anh Lý, còn có biện pháp nào khác?" Trần Cẩm Phi cung kính hỏi. 

"Khi nào Feifei sẽ trở lại?" Lý Mục nói.

"Vốn là muốn Phi Phi trở về vào dịp Trung thu, để cả nhà quây quần bên nhau. Vậy cậu có thời gian không?"

“Tôi không có thời gian vào dịp Trung thu.” Lý Mục nói. 

Tết Trung Thu là một đêm rằm và là một ngày vô cùng đặc biệt. Lý Mục phải quay lại làng Bauhinia. 

Suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng chỉ còn hơn nửa tháng nữa là đến Tết Trung Thu. 

Hàng năm vào đêm Trung thu, Lý Mục lại về làng Bauhinia. 

Lý Mục hiện tại chưa muốn mở ra bí mật của thôn Bauhinia, cũng không muốn người khác nhúng tay vào. 

Đặc biệt, Thị Vũ Thông Đức về cơ bản chắc chắn rằng mình vẫn chưa chết, và những con quái vật cũ từ các giáo phái trên khắp đất nước lại cực kỳ quan tâm đến những gì dưới lòng đất ở làng Bauhinia. 

Để ngăn chặn những thứ dưới lòng đất bị lộ và gây ra thiệt hại quá lớn, Lý Mục phải làm công việc mà một người quản mộ nên làm. 

Đó không phải là điều đáng sợ trong thời gian bình thường, nhưng Tết Trung thu là ưu tiên hàng đầu. 

"Đó là nó." Trần Cẩm Phi suy nghĩ một chút: "Vậy ta cùng Phi Phi thương lượng, để nàng về sớm mấy ngày."

"Cô ấy không cần phải cố ý quay lại, nếu cần thì cô ấy sẽ quay lại. Dù sao thì công việc là trên hết. Hãy để cô ấy nắm bắt chương trình thực tế này của đài truyền hình vệ tinh Chiết Giang. Ngay từ đầu nên gọi là "Chạy", điều này rất quan trọng đối với sự phát triển của cô ấy trong giới giải trí trong tương lai."

Lý Mục nói. 

"Hiểu rồi, tôi cũng có người quen ở đài truyền hình vệ tinh Chiết Giang, để Feifei tham gia chương trình này sẽ không có vấn đề gì." Trần Cẩm Phi nói.

Lý Mục gật đầu, hướng dẫn thêm một chút về dự án cho Trần Cẩm Phi rồi mới hoàn thành. 

Lý Mục vừa mới từ kinh trở về, có rất nhiều việc phải làm. Trong hai ngày tới, anh ấy sẽ bận rộn một số việc ở thành phố Yujing. 

Vốn dĩ anh ấy muốn giáo viên sắp xếp chỗ cho Qiuqiu, nhưng dạo này Qiuqiu có vẻ không khỏe. Có lẽ là bởi vì có người thân tới, Lý Mục tạm thời chỉ có thể gác chuyện này sang một bên. 

Trong khi sự việc này đang lắng xuống thì lại có một sự việc khác khiến Tiểu Thiên, thị trưởng thành phố Yujing, càng thêm rắc rối. 

Trung Tiểu Ai từ Cục Chống Tham nhũng đã gây sốt với thị trưởng Tiểu Thiên. 

Mặc dù trước đó Lý Mục đã lợi dụng mối quan hệ đặc biệt của mình với Chung Tiểu Ái để khiến Chung Tiểu Ái trì hoãn một số cuộc điều tra vụ án Tiêu Khiêm. 

Trung Tiểu Ai cũng định cùng Phó Thị trưởng Từ Quốc Hoa giải quyết vụ án, định quay lại báo cáo nhưng cấp trên đã cử người khác xuống yêu cầu Trung Tiểu Ai tiếp tục điều tra vụ án của Tiểu Thiên. 

Và lần này, những thông tin trên đã trực tiếp thu được gây bất lợi cho Tiêu Khiêm. 

Điều này khiến Chung Tiểu Ái trở nên cực kỳ bị động. 

Chuyện này dù không điều tra cũng phải điều tra. 

Vấn đề cần điều tra là việc Tiêu Khiêm lạm dụng quyền lực để tư lợi trong nhiều năm qua. Nghe nói vẫn có người báo cáo, thông tin chi tiết. Trung Tiểu Ai và những người khác chỉ cần xác minh lại là có thể kiểm tra lại Tiểu Thiên. 

Lý Mục chỉ biết được tính chất nghiêm trọng của sự việc sau khi nhận được cuộc gọi của Tiểu Khiêm vào buổi chiều. 

Chỉ cần chuyện này được điều tra ra, nhà họ Tiêu nhất định sẽ nhúng tay vào. 

Hiện tại Tiêu gia cuối cùng đã rơi vào trong tay Tạ Định Tường, dần dần ổn định, nếu có chuyện gì thì Tiêu gia sẽ kết thúc, sẽ hoàn toàn phá vỡ kế hoạch của Lý Mục. 

Lý Mục gọi điện cho Chung Tiểu Ái, hẹn buổi tối cùng nhau ăn cơm. 

Kết quả là, Lý Mục ăn cơm rất kinh ngạc...

Đi cùng Chung Tiểu Ái còn có phu nhân Hầu Lương Bình!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 754: Tình yêu cuồng nhiệt và cưỡng hiếp

Hầu Lương Bình vẫn đẹp trai như ngày nào, với đôi mắt đầy trí tuệ. 

Hầu Lương Bình nhìn thấy Lý Mục liền chủ động ra tay. Sau khi bắt tay hắn, hắn bày tỏ lòng biết ơn với Lý Mục. Nguyên nhân là do lần trước Lý Mục chủ động cứu mạng vợ mình. 

Lý Mục chỉ cười, cố ý nói ra hiểu lầm giữa mình và Chung Tiểu Ái, khiến Hầu Lương Bình bật cười. 

Trung Tiểu Ai giống như một tiểu thư trước mặt chồng, im lặng ngồi đó, đôi mắt đẹp thỉnh thoảng liếc nhìn nơi này, khuôn mặt quyến rũ hiện lên vẻ mê hoặc. 

Trung Tiểu Ai hôm nay ăn mặc rất trang trọng. 

Cô mặc một bộ vest đen bó sát, bên trong là áo sơ mi trắng, bên trong là quần tây, ngồi cạnh Hầu Lương Bình. Vòng eo của cô thẳng, khiến bộ ngực của cô càng cao hơn. 

Lý Mục không khỏi có chút cảm động khi nghĩ đến người phụ nữ giống như "máy ép trái cây" này nằm trên giường điên cuồng đến mức nào. 

Lý Mục lại nhìn Hầu Lương Bình, nghĩ rằng chỉ có mình hắn mới có thể chịu đựng được sự cuồng tín và tàn bạo của Chung Tiểu Ái trên giường phải không? 

Sau ba chén rượu, năm vị trà, Lý Mục đổi chủ đề, đột nhiên hỏi: “Hầu ca, ngươi đến Ngọc Tĩnh cùng Ngải tỷ đi điều tra vụ án à?”

Hầu Lương Bình cười lớn: "Đúng vậy, cấp trên an bài tôi đến điều tra một vụ án. Than ôi, vốn trong tay tôi vốn có rất nhiều việc, có Tiểu Ái ở đây là đủ rồi. Bất quá, cấp trên nói có khác sắp xếp, cho nên mới phái tôi tới đây."

"Có phải là của Thị trưởng Tiêu không?" Lý Mục hỏi.

"Không, không." Hầu Lương Bình lắc đầu. Đây là chuyện bí mật quốc gia, hắn cũng không dám nói nhiều. 

Lý Mục cười cười, nghĩ lát nữa sẽ hỏi Tiểu Ái tỷ, cùng Tiểu Ái tỷ tỷ sâu sắc trao đổi.

Lý Mục quay đầu nhìn khuôn mặt quyến rũ của Chung Tiểu Ái nói: "Chị Tiểu Ái, vừa rồi chị chịu nhiều áp lực như vậy. Bây giờ Hầu ca đã đến, chị có thể thư giãn một chút được không? Tôi chỉ nói, trên đời này không có trở ngại nào là không thể vượt qua. Em không cần phải khiến mình mệt mỏi như vậy, có phải không?"

Chung Tiểu Ái ngẩng đầu, ngọt ngào cười với Lý Mục, nói: "Đúng vậy, vừa rồi ta làm chính mình rất mệt mỏi, vốn tưởng rằng điều tra đã kết thúc, nhưng... cấp trên kỳ thật cho rằng vụ án này còn cần điều tra. Hiện tại Lương Bình tới đây, ta cũng lười để ý tới những chuyện đó. Khoảng thời gian này vừa vặn để ta nghỉ ngơi thật tốt." 

Đôi mắt của Chung Tiểu Ái như nước suối, tỏa ra ánh xuân, chói mắt đến mức khiến Lý Mục suýt rơi vào mắt cô.

Lý Mục gật đầu, liếc nhìn Hầu Lương Bình, sau đó cởi giày dưới gầm bàn, duỗi chân xoa xoa bắp chân của Chung Tiểu Ái, trên mặt nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: "Chị Tiểu Ái, chị đi dạo thành phố Ngọc Cảnh với Hầu ca có vui vẻ không? Có mấy địa điểm 5A, chị đi hết chưa?"

Chung Tiểu Ái liếc nhìn chồng, luôn chú ý đến đôi chân không thành thật của Lý Mục, nhẹ nhàng kẹp tay anh, nói: "Anh ấy là một người nghiện công việc, làm sao có thời gian đi chơi với tôi? Anh ấy đã ở Ngọc Tĩnh hai ba ngày, tối nào cũng bận rộn đến tận nửa đêm. Tôi không biết khi nào anh ấy mới về. Giống như đêm qua, anh ấy không quay lại. Khi tôi hỏi, anh ấy thực sự đã ngủ quên trong phòng làm việc, bạn có nghĩ anh ấy có thời gian ra ngoài không?" với tôi ở Yujing?"

Hầu Lương Bình trong lòng cảm thấy chua xót, tưởng rằng mình sẽ quay lại. Vòng eo và thân hình già nua của tôi làm sao có thể chịu đựng được sự dày vò của bạn?

Tuy trong lòng nghĩ như vậy, nhưng lời nói trong miệng vẫn rất ngọt ngào, liên tục nói: "Trong khoảng thời gian này, tôi thực sự rất bận, thời gian mà cấp trên cho cũng tương đối eo hẹp. Đợi tôi điều tra xong vụ án này càng sớm càng tốt, tôi sẽ chơi với em vài ngày. Thế nào?"

Chung Tiểu Ái hừ một tiếng, nhưng dưới gầm bàn, hai chân Lý Mục đã chạm tới giữa hai chân Chung Tiểu Ái, anh không ngừng dùng ngón tay cái xoa nhẹ chỗ nhạy cảm giữa hai chân cô.

Hơi thở của Trung Tiểu Ai trở nên gấp gáp, cặp vú kiêu hãnh trên ngực cô phập phồng, trông đặc biệt hấp dẫn, khuôn mặt trở nên hồng hào.

Chồng cô là Hầu Lương Bình đang ở bên cạnh cô. Tim Chung Tiểu Ái đập loạn xạ, cô cố gắng hết sức điều hòa hơi thở để Hầu Lương Bình không phát hiện ra điều gì. Nàng thỉnh thoảng cắn môi, dùng đôi mắt xuân có hương vị đặc biệt liếc nhìn Lý Mục.

Hầu Lương Bình không suy nghĩ nhiều, cầm ly rượu lên cùng Lý Mục uống một ngụm.

Đầy đủ rượu và thức ăn.

Hầu Lương Bình có khả năng tự chủ rất mạnh mẽ. Dù uống rượu nhưng chắc chắn anh ấy không say và đang trong trạng thái vừa phải.

Ba người vừa rời khỏi khách sạn, điện thoại di động của Hầu Lương Bình vang lên. Anh ta lập tức nhận điện thoại, bước sang một bên, không đến nửa phút liền quay lại nói: "Lý Mục, Tiểu Ái, thực xin lỗi, có một số việc phải đi xử lý, chắc đến khuya mới về được."

Chung Tiểu Ái tức giận nói: “Ngươi suốt ngày chỉ biết bận rộn, từ nay ngươi có thể sống với công việc của mình.” 

Hầu Lương Bình chắp hai tay lại, cười nói: "Tiểu Ái, thật xin lỗi, thật sự là vì công việc. Chuyện bên đó rất quan trọng, tôi phải chạy nhanh đến đó ngay. Lý Mục đã uống rượu rồi, nếu cậu chưa uống rượu thì cứ tiễn Lý Mục đi, tôi sẽ bắt taxi."

Chung Tiểu Ái vẻ mặt không vui, nhưng trong lòng lại vô cùng hy vọng Hầu Lương Bình nhanh chóng rời khỏi đây.

Lâu lắm rồi tôi mới ấm áp và hạnh phúc bên người tình nhỏ mạnh mẽ này. Bạn ở đây càng lâu, điều đó sẽ chỉ làm trì hoãn việc tốt của tôi.

Vừa vào nhà hàng, ngón chân của Lý Mục gần như đã khiến Chung Tiểu Ái đạt đến cao trào. Đến bây giờ đáy vẫn còn ướt.

Trung Tiểu Ai là một người phụ nữ cực kỳ khao khát đàn ông, và những người đàn ông bình thường không thể thỏa mãn cô ấy. Sau khi nếm thử Lý Mục, cô mỗi ngày đều nghĩ đến Lý Mục, luôn nghĩ đến khi nào cô có thể dịu dàng với anh lần nữa. Trong đêm khuya, cô nghĩ Lý Mục thường xuyên sẽ hoàn toàn không ngủ được. Anh ta sẽ cởi quần áo và nằm trên giường, cơ thể sẽ vô cùng nóng bức.

Lý Mục cũng nhẹ nhàng giải quyết, nói công việc của Hầu ca rất quan trọng, không cần lo lắng, đồng thời yêu cầu anh cứ lo việc của mình đi.

Hầu Lương Bình tựa hồ sợ Chung Tiểu Ái lại nổi giận nên bỏ chạy, chặn một chiếc taxi rồi hoảng sợ bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 755 Tháp Truyền Hình

"Lên xe!"

Dưới ánh sáng đỏ cam, Trung Tiểu Ai quay đầu lại, trông giống như một con yêu tinh nhỏ quyến rũ, cố ý lè lưỡi cắn nhẹ, một cách khiến người ta quyến rũ nhất có thể. 

Nếu không phải hắn nhìn thấy xung quanh mình có nhiều người đến lui như vậy, Lý Mục nhất định không khỏi ôm nữ nhân mê người này vào trong lòng, bạo hành tàn bạo, lột trần truồng và nhảy múa trần trụi trước mặt hắn. 

Chung Tiểu Ái lên xe của Lý Mục, ngồi vào buồng lái, quay đầu lại, liếc nhìn Lý Mục đang nhìn chằm chằm vào mình trong khoang hành khách, nói: “Tôi lái xe, tôi đưa cô đi một nơi.”

"Ở đâu?" Lý Mục tò mò hỏi. 

"Bạn muốn đi đâu?" Trung Tiểu Ai thành thạo khởi động xe.

"Tôi muốn đến bãi đậu xe của bạn." Lý Mục nói: "Bãi đậu xe của cô đã lâu không có người lái qua, cô có thể nhịn được không, cô Ái?"

"Được rồi." Chung Tiểu Ái cố ý mở rộng chân, "Bãi đậu xe của tỷ tỷ mở ra bất cứ lúc nào, nếu muốn thì có thể vào bất cứ lúc nào."

Lý Mục lập tức đưa tay sờ vào giữa hai chân cô, xuyên qua lớp quần bó sát vuốt ve đùi cô, sau đó đi tới chỗ nhạy cảm giữa hai chân cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

“Chị Ái, tối nay bãi đậu xe của chị có mở cửa cho em không?” Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Tôi nói rồi, lúc nào cũng mở cho anh, xe lớn của anh có thể vào bất cứ lúc nào." Chung Tiểu Ái thở hổn hển nói: "Chờ một chút, ta lái xe đưa ngươi đi một nơi."

Vừa nói chuyện, Chung Tiểu Ái vừa khởi động xe, nhanh chóng lái xe rời khỏi hiện trường, hòa vào đường chính. 

Lý Mục biết tối nay Chung Tiểu Ái nhất định sẽ rất nhiệt tình. Đã lâu lắm rồi cô mới được chiều chuộng đúng cách. Anh thực sự không biết tối nay người phụ nữ này sẽ diễn ra cảnh tượng gì trên giường. 

Trung Tiểu Ai lái xe đến bãi đậu xe ngầm của đài truyền hình thành phố Yujing rồi dừng lại. 

Bãi đậu xe ngầm vắng lặng, không có ai ở đó. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Lý Mục có chút kinh ngạc. Anh không ngờ tại sao người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ này lại đột nhiên đến nơi này. 

Nó sẽ được phát sóng trực tiếp khi quan hệ tình dục? 

"Nhìn phong cảnh."

Chung Tiểu Ái cười ranh mãnh, cúi người hôn lên mặt Lý Mục. Đôi bàn tay trắng nõn thanh tú của cô đưa xuống dưới háng anh và nhẹ nhàng chạm vào phần nhô cao bên dưới. Cô nhẹ nhàng dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, làm ra vẻ dâm đãng. 

Chết tiệt, con yêu tinh. 

Lý Mục đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của Chung Tiểu Ái, nói: “Chị Tiểu Ái, dạo này chị nhịn không được.”

Bàn tay Chung Tiểu Ái vẫn nhẹ nhàng vuốt ve chỗ lồi lõm của Lý Mục. Nụ cười trên mặt càng ngày càng quyến rũ, cô nhẹ nhàng nói: "Cái gì? Cô là cô Tiểu Ái hôm nay mới gặp cô à?"

Lý Mục và Chung Tiểu Ái đi ra ngoài, đi thẳng vào thang máy lên tầng cao nhất rồi đi lên cầu thang bộ. Có một căn phòng ở phía trên. 

Trong nhà rất sạch sẽ, có một chiếc giường Xiangfei nhỏ và một bồn tắm lớn. Nó được bao quanh bởi các cửa sổ lớn từ trần đến sàn, hiện được che bằng rèm, bên cạnh rèm có một chiếc ghế vui nhộn. 

Ngoài ra còn có một chiếc hộp bên cạnh chiếc ghế vui nhộn và bạn có thể tưởng tượng rằng trong đó có rất nhiều tiện ích mới. 

Trung Tiểu Ai lặng lẽ đóng cửa lại và nói: "Nơi này thế nào? Đây là tháp truyền hình cao nhất ở thành phố Yujing. Từ đây bạn có thể nhìn ra toàn bộ thành phố Yujing, và bạn sẽ có thể nhìn toàn cảnh cảnh đêm tuyệt đẹp, rất tốt."

Nói xong, Chung Tiểu Ái ôm vào lòng Lý Mục nói: "Anh có muốn ở đây cùng em gái tôi làm tình mãnh liệt không?"

Lý Mục đi tới, mở rèm ra. Chắc chắn, anh ta có thể nhìn ra toàn bộ thành phố Yujing. Xe cộ dưới đường đông như kiến. Những tòa nhà cao tầng giống như những đứa trẻ trong mắt đài truyền hình này.

Lý Mục lập tức bị cảnh đẹp trước mắt chấn động. Cùng với bồn tắm, ghế hạnh phúc và giường thê thiếp thơm ngát trong căn phòng này, cảnh quan hệ tình dục ở nơi này là một cảnh tượng độc đáo.

"Làm thế nào bạn tìm thấy nơi này?" Lý Mục quay đầu nhìn Chung Tiểu Ái hỏi.

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, khuôn mặt của Chung Tiểu Ái đỏ bừng, càng thêm quyến rũ. Mặc dù cô ấy mặc quần bên trong nhưng chúng cực kỳ bó sát, thẳng tắp và đầy đặn. Phần thân trên của cô ấy đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp trang trọng, vài chiếc cúc dưới cổ cô ấy được cố tình cởi ra, để lộ ra một mảng tuyết trắng lờ mờ. 

“Anh có nghĩ là tôi đã từng đến đây trước đây không?” Chung Tiểu Ái cười hỏi.

"Đúng." Lý Mục nói: “Nếu không phải người cực kỳ thân thiết, căn bản không có khả năng mang ngươi tới đây.”

"Đây là lần thứ hai tôi đến đây, bạn có tin không?" Chung Tiểu Ái nhẹ giọng hỏi. 

“Nếu cậu nói có thì đúng vậy.” Lý Mục nói. 

"Giám đốc Quan nói với tôi, đây vốn là phòng giải trí của Quan giám đốc. Tôi tìm được, chính là địa phương mà Quan giám đốc đã nói cho tôi biết. Hiện giờ Quan giám đốc vẫn đang bị nhốt trong phòng thẩm vấn. Tôi lấy chìa khóa đi tới nhìn xem. Tôi nghĩ đây là một nơi rất thích hợp để cô làm tình. Lần này tôi nắm được cơ hội nên đưa cô đến đây." 

Chung Tiểu Ái nói.

“Bản án tù sẽ kéo dài bao nhiêu năm?”

"Ít nhất mười năm, đời này căn bản không có cơ hội." Chung Tiểu Ái nói.

"Bây giờ anh đang điều tra Thị trưởng Tiêu như thế nào? Tội của cô ấy có nghiêm trọng không?" Lý Mục hỏi.

"Ban đầu tôi đã khép lại vụ án, vụ án do Lâm Quốc Hoa điều tra. Tuy nhiên, cấp trên tìm được bằng chứng nào đó từ đâu đó, hình như không tin tưởng tôi lắm nên cử người tới điều tra lại vụ án. Hiện tại tình hình của Thị trưởng Tiêu rất tệ."

Trung Tiểu Ai nói: "Bọn họ đã có rất nhiều bằng chứng. Tôi e rằng việc Tiểu Thiên từ chức là điều chắc chắn. Về việc cô ấy có bị kết án hay không thì vẫn chưa rõ ràng."

“Có cách nào để bảo vệ cô ấy không?” Lý Mục hỏi.

"Thật khó khăn." Chung Tiểu Ái nhẹ nhàng bước tới, đi đến bên cửa sổ, nhìn ngắm cảnh đêm tuyệt đẹp của thành phố. "Nếu như hiện tại có thể bảo đảm nàng, có lẽ chỉ có một người."

"Ai?" Lý Mục nhướng mày. 

"Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh Phán Thành Toàn." Chung Tiểu Ái nghiêm túc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 756 Phần thưởng

Nghe được cái tên này, Lý Mục trong lòng dâng lên một tia vui mừng. 

Kiếp trước anh ấy đã tiếp xúc rất nhiều với Phán Thành Toàn, kiếp này anh ấy cũng có tiếp xúc gián tiếp với Phán Thành Toàn. 

Vợ của Phán Thành Toàn là Thẩn Bí Quân. Thẩn Bí Quân và Tiểu Thiên có mối quan hệ tốt. Sau khi Tiêu Khiêm nếm thử vị ngon của Lý Mục, cô ấy đặc biệt chia sẻ Lý Mục với Thẩm Tất Quân. Sau đó, Thẩn Bí Quân không ngừng tìm kiếm Tiểu Thiên để giới thiệu Lý Mục. Tuy nhiên, Lý Mục quá bận rộn và không bao giờ cho anh cơ hội. 

Thấy Lý Mục trầm tư, Chung Tiểu Ái thở dài lắc đầu: "Phạm Thành Tuyền là người vị tha, địa vị cao, quyết tâm chấn chỉnh nạn tham nhũng trong toàn tỉnh lỵ. Hơn nữa, người ta nói, sự việc này cũng là bằng chứng cho thấy hắn có một số bằng chứng cho thấy Tiêu Khiêm tham nhũng và xuyên tạc pháp luật."

Lý Mục nói: "Nghe nói Thị trưởng Tiêu và Thư ký Phàm rất thân thiết. Thị trưởng Tiêu và vợ của Thư ký Phàm có quan hệ rất tốt. Thư ký Phàm muốn trừng phạt Thị trưởng Tiêu, có chuyện gì sao?"

Chung Tiểu Ái nói: "Chuyện này thì sao? Tôi chỉ nói, Phàn Thành Tuyền là người vị tha, trong công việc đều coi thường người thân. Anh ấy không quan tâm mối quan hệ của Tiểu Khiêm với gia đình họ có tốt hay không. Nếu có manh mối thì phải điều tra thật kỹ. Chuyện đó không có gì sai cả."

Lý Mục hít sâu một hơi nói: "Hiện tại Phàn Thành Quyền đã yêu cầu dừng lại, Tiêu thị trưởng sẽ không sao chứ?"

Chung Tiểu Ái nói: "Đúng vậy, hắn là người cầm đầu vụ án này. Nếu hắn nói không điều tra thì ai sẽ điều tra? Ai biết sau này Tiêu thị trưởng sẽ liên lụy đến ai? Nếu rút củ cà rốt mà mang bùn ra, khó mà thoát khỏi hổ." 

Lý Mục dần dần cảm thấy tự tin.

Đối phó với Phán Thành Toàn có vẻ không khó lắm. 

Phán Thành Toàn có một người vợ nổi tiếng từng tên là Thẩn Mạc Nông. Sau đó, cô rời bỏ làng giải trí và đổi tên thành Thẩm Tất Quân. Kể từ đó, cô sống ẩn dật, nuôi chồng và con gái đỡ đầu, cơ bản không xuất hiện trước công chúng. 

Phán Thành Toàn có một cặp con gái. 

Cô con gái lớn Phán Khả Thanh hiện đang theo học tại một trường đại học ở Yujing. Cô ấy là một cô gái có học thức tốt và tốt.

Cô con gái út Phán Tiểu Hy là một cô bé điển hình học không giỏi, suốt ngày chỉ biết gây rắc rối. 

Tất nhiên, vì hai chị em này có mẹ xinh đẹp cao cấp nên khi tới đây, nhan sắc tự nhiên là hạng nhất, phía sau có vô số người theo đuổi. 

Phán Thành Toàn rất yêu thương hai cô con gái này. Con gái lớn Phán Khả Thanh có thể nói là ngoan, ngoan ngoãn. 

Cô con gái út Phán Tiểu Hy khiến Phán Thành Toàn vô cùng đau đầu. Phán Tiểu Hy và Phán Khả Thanh có tính cách hoàn toàn trái ngược nhau. Họ không vâng lời và học hành không tốt. Họ cũng thích cãi lại ở nhà và gây rắc rối ở bên ngoài. Phán Thành Toàn có thể quản lý rất nhiều người dưới quyền, nhưng ông không thể làm gì được cô con gái nhỏ của mình. 

Đây là điều mà kiếp trước Lý Mục đã biết. Những người khác bây giờ có thể không biết nhiều về nó, nhưng Lý Mục lại biết rất rõ. 

Để đối phó với Phán Thành Toàn, bạn chỉ cần đối phó với ba người phụ nữ thân thiết nhất của anh ta. 

Shenbijun đã bị bắt từ lâu, hiện tại hắn đang quỳ dưới súng của chính mình và đầu hàng. Đối phó với Phán Khả Thanh không khó. Rốt cuộc, cô ấy rất nghe lời mẹ. 

Sau này, anh chỉ cần giải quyết cô bé Phán Tiểu Hy, mọi rắc rối sẽ được giải quyết. 

“Tôi sẽ chăm sóc Phán Thành Toàn, cho tôi chút thời gian,” Lý Mục nói. 

"Bao lâu?" Chung Tiểu Ái hỏi. 

“Nửa tháng, được không?” Lý Mục hỏi. 

"Đã quá lâu rồi, hiện tại bọn họ đang điều tra chứng cứ, có thể trong một ngày tra ra được rất nhiều chuyện. Nửa tháng sau, ngày hoa huệ lạnh giá."

Trung Tiểu Ai nói: “Theo tiến độ hiện tại, họ có thể kết tội Thị trưởng Xiao nhiều nhất là một tuần.”

"Được rồi, cho tôi một tuần." Lý Mục nghiến răng nghiến lợi nói.

Đã đến điểm này, anh không còn lối thoát. 

Cứu Tiểu Thiên đồng nghĩa với việc cứu nhóm Xiao. 

Để bảo toàn Tập đoàn Xiao, nghĩa là bảo toàn liên minh của một số gia tộc lớn, sau đó là liên minh của một số gia tộc lớn, liệu việc kinh doanh ở thành phố Yujing có thể bị biến thành một cục sắt và lãnh thổ kinh doanh của anh ta có thể được ổn định hay không. 

Tiểu Thiên trước đây đã làm một số việc sai trái, nhưng lúc đó cô cũng bị anh trai Tiểu Minh Không điều khiển. Hiện tại Tiêu Minh Không cùng nhi tử đều đã chết, Tiêu nhóm lại thay đổi triều đại, nàng hiện tại cũng không phạm tội gì.

Chung Tiểu Ái thở dài một hơi, nói: “Ta chỉ có thể trì hoãn ngươi nhiều nhất một tuần, ngươi phải tăng tốc độ lên. Hiện tại Phạm Thành Tuyền yêu cầu dừng lại, nếu không sẽ không có người dám ngăn cản.”

"Đã hiểu."

Lý Mục gật đầu, đi tới trước mặt Chung Tiểu Ái hai bước, ôm lấy chiếc eo thon của cô, nghiêng người về phía cô. Anh đưa tay xuống và ấn cặp mông tròn trịa của cô qua quần. Anh siết nhẹ, nhìn người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ trước mặt rồi nói: “Bởi vì em đã làm việc rất vất vả vì anh nên tối nay anh phải thưởng cho em.”

Chung Tiểu Ái bĩu môi nói: "Ý anh là nếu tôi không làm gì cho anh thì đêm nay tôi sẽ không lấy anh?"

Lý Mục cười lớn nói: "Ta đã bị ngươi hưng phấn như vậy đã lâu, nếu không tới nơi tốt như vậy, thật là lãng phí môi trường tốt như vậy."

Lý Mục vừa nói xong liền hôn lên môi Chung Tiểu Ái, hai người hôn nhau say đắm. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục chạm vào cơ thể Chung Tiểu Ái, xoa bóp mông cô, vuốt ve đôi chân thon dài của cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay xoa xoa vùng kín giữa hai chân cô. Trong phút chốc, Chung Tiểu Ái bị kích thích đến mức cuồng nhiệt không chịu nổi, bàn tay mảnh khảnh của cô thò vào trong quần Lý Mục, nắm lấy con cặc to lớn của anh, bắt đầu vuốt ve qua lại. 

"Ừm... Ờ..." Chung Tiểu Ái phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục đã kéo áo sơ mi của cô lên, thò tay vào trong quần áo của cô, luồn ra sau lưng, chạm vào cúc áo lót của cô, dễ dàng cởi ra. Cặp bầu vú to lớn trên ngực cô lập tức thoát khỏi sự kiềm chế, ép về phía ngực Lý Mục. 

Hai người hôn nhau rồi tiến về phía giường. Lý Mục ấn xuống, đem thân thể mềm mại của Chung Tiểu Ái đè lên giường. Hai tay anh linh hoạt đưa ra phía trước, ôm lấy hai bộ ngực ngọc bích to lớn, trắng nõn, mềm mại và mịn màng của cô dưới lớp áo. Ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay lập tức nhéo vào núm vú vốn đã cứng ngắc của cô, nhào nặn và vặn xoắn. 

Thân thể Chung Tiểu Ái nóng lên, nàng khẽ nhắm mắt lại, khẽ rên lên một tiếng, ngón tay ngọc mảnh khảnh vẫn đang ôm lấy dương vật của Lý Mục trong háng hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 757: Chiếc ghế hạnh phúc

Năm chiếc cúc áo sơ mi trắng của Chung Tiểu Ái nhẹ nhàng được cởi ra, chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của Lý Mục đi xuống, kéo mở áo ngực của cô, mút núm vú của cô. 

"Ừ..." Chung Tiểu Ái rên rỉ, siết chặt nắm tay, đột nhiên không tự chủ được, nhẹ nhàng nắm lấy tấm trải giường. 

Một tay Lý Mục xoa xoa ngực cô, tay còn lại dọc theo chiếc bụng phẳng lì của cô, hướng vào trong quần. Sau khi xuyên qua thảm cỏ tươi tốt, tiến vào thung lũng tuyệt đẹp của mình, Chung Tiểu Ái vô thức mở hai chân ra, hy vọng ngón tay của Lý Mục có thể cử động trơn tru hơn. 

Âm đạo của Lý Mục đã ướt đẫm. Anh từ từ đưa ngón giữa vào, âm đạo ẩm ướt của cô lập tức bị ngón tay anh ngăn cách. Âm đạo chứa đầy dịch âm đạo như thể đã lọt vào một con mương. 

"A. . . . . . " Chung Tiểu Ái eo dùng lực nâng lên, thân thể cong lên, trong miệng mê hoặc rên rỉ. 

Đúng lúc này, dương vật của Lý Mục đột nhiên cương cứng, duỗi ra đôi bàn tay mảnh khảnh của Chung Tiểu Ái. 

Chung Tiểu Ái nhất thời hưng phấn, chất lỏng trong âm đạo càng dâng trào, tình yêu như thủy triều. 

Chung Tiểu Ái chủ động đưa tay tới cởi cúc quần của cô, nhẹ nhàng nâng hông cô lên, cởi quần cô ra. 

Vừa mới quỳ xuống, Lý Mục đột nhiên kéo tay hắn xuống, ngẩng đầu nói: "Đừng cởi quần, cứ mặc vào..."

Chung Tiểu Ái rên rỉ: "Lý Mục... Mau vào đi... Ta muốn..."

"Em muốn nó sớm thế à? Màn dạo đầu chưa đủ sao?" Lý Mục vừa nói vừa vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô. 

"Đủ rồi... Ờ... đưa cho anh... Anh đã chịu đựng rất lâu rồi... Ngày nào anh cũng nhớ em... Đêm nào anh cũng nhớ em..." Chung Tiểu Ái rên rỉ và hét lên. 

"Anh nhớ tôi vì điều gì?" Lý Mục lè lưỡi liếm núm vú của cô, nhẹ nhàng hỏi. 

"Anh nhớ con cặc lớn của em... ừm... em muốn con cặc lớn của anh... đưa cho anh... em xin anh... đừng tra tấn em... ôi... tê quá... à... đừng..." Khi Chung Tiểu Ái đang rên rỉ, lưỡi của Lý Mục đã đi xuống núm vú, hơi xoay người, lật người cô lại, sau đó trực tiếp hôn vào cặp mông tròn trịa mịn màng của cô, liếm môi âm hộ của cô. 

Thân thể trắng nõn mềm mại của Chung Tiểu Ái run rẩy kịch liệt như bị điện giật. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, rên rỉ vặn vẹo, mông lắc lư, dịch âm đạo chảy xèo xèo như suối. 

Lý Mục lập tức hưng phấn. 

Em yêu, em liếm anh thế này rồi lại cười nhạo anh à? 

Lý Mục đã đụ rất nhiều phụ nữ, rất nhiều người trong số họ đã xuất tinh trực tiếp sau khi đạt cực khoái. 

Lần trước làm tình với Chung Tiểu Ái, tôi không để ý đến việc cô ấy xuất tinh. Tại sao lần này cô ấy chỉ liếm nó một chút và phun ra? 

Nhìn thấy tia nước phun ra, Lý Mục càng hưng phấn hơn. Anh bế lấy cơ thể mềm mại của Trung Tiểu Ai và đi về phía chiếc ghế hạnh phúc. 

"Nằm xuống đi!" Lý Mục ra lệnh. 

Trung Tiểu Ai rất nghe lời. Cô giữ lưng ghế bằng cả hai tay. Cô không thể mở rộng chân mặc dù đang mặc quần. Cô chỉ quỳ trên ghế và nghiêng người về phía trước. Cặp mông trắng nõn của cô cong cao, tinh dịch từ từ chảy xuống chân. 

"Em yêu...thôi nào...nhìn cái lỗ đó...đưa nó vào...dùng cặc to của anh...đưa nó vào...Anh nhớ em lắm...Ngày nào cũng nhớ con cặc to của anh...ừm...cưng à...Anh cầu xin em..." Trung Tiểu Ai hét lên và đung đưa cái hông ngọc của mình, gọi Lý Mục.

Lý Mục nhìn đôi chân xinh đẹp quấn trong quần bó của cô. Vì hai chân của cô không thể dạng rộng ra được nên môi âm hộ màu hồng của cô khép sát vào nhau, giống như một con sò hồng bụ bẫm. Mọi người không khỏi muốn liếm nó khi nhìn thấy nó. 

"Tsk, tsk, không tệ, bụ bẫm và bụ bẫm." Lý Mục khen ngợi không ngừng, đưa tay sờ một nắm con nghêu béo ngậy của mình. Nó mịn màng và mềm mại.

"Anh yêu... vào đi... chồng... vào đi... anh muốn em đụ anh..." Trung Tiểu Ai rên rỉ và hét lên. 

Lý Mục ôm lấy dương vật của mình, cọ xát quy đầu vào cái lồn mập mạp của cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của Chung Tiểu Ái run rẩy, cô liên tục rên rỉ. 

"Bạn có hạnh phúc không?" Lý Mục hỏi. 

"Không... Thật thoải mái... Ta phải đi vào... Đi vào thật thoải mái... Trong lòng ta thật thoải mái... Vào đi... Chồng... Ta muốn..." Chung Tiểu Ái không ngừng kêu lớn. 

"Không vui à? Vậy tôi sẽ làm lại."

Lý Mục vừa nói vừa dụi dụi quy đầu quanh con sò béo ngậy của cô. Quy đầu cứng rắn thỉnh thoảng lại trượt vào, khiến Chung Tiểu Ái rên rỉ "A", sau đó Lý Mục lại trượt ra ngoài. 

"Em yêu... đến... ồ... đừng rời đi... bên trong vui quá... đi... a... chết tiệt nhanh lên... nếu anh không vào, em sẽ phát điên mất... ồ ồ..." Trung Tiểu Ai rên rỉ và hét lên, mông cô vặn vẹo điên cuồng.

"Bạn có hạnh phúc không?" Lý Mục lại hỏi. 

"Cảm giác thật tuyệt... ừm... con cặc to của chồng tôi thật to... ồ... cảm giác thật tuyệt... vào đi... chồng... Em xin anh... chồng tốt của em... địt người đàn bà của anh... đụ lồn em... Em muốn con cặc to của anh... con cặc to của chồng... địt lồn em... ừm ồ ồ... chồng... thôi nào... ừm ah... ah ah... vào đi... ah ah..."

Ngay lúc Chung Tiểu Ái đang gào thét điên cuồng, Lý Mục mới buông tay ra, đẩy eo về phía trước, thọc con cặc cứng như sắt của mình vào, lập tức kéo căng con trai béo ngậy của Chung Tiểu Ái. 

Lý Mục chỉ cảm thấy cặc mình bị bao bọc trong hồ suối nước nóng. Con cặc của anh đột nhiên được đưa vào rất sâu, chạm tới trung tâm tình yêu của Trung Tiểu Ai...

Thân thể mềm mại của Chung Tiểu Ái run rẩy kịch liệt, nằm trên ghế khoái cảm, vừa rên rỉ vừa thưởng thức con cặc của Lý Mục đâm vào từ phía sau. 

"Pah!" Lý Mục tát vào cái mông đầy đặn của Chung Tiểu Ái, khiến Chung Tiểu Ái hét lên.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" 

"Cảm giác thật sướng... thật sướng khi bị con cặc to của chồng xuyên qua..." Chung Tiểu Ái rên rỉ. 

Lý Mục vô cùng kiêu ngạo, cho rằng ngươi Hầu Lương Bình còn đang tìm chứng cớ chống lại người phụ nữ của ta. Kết quả là người phụ nữ của bạn bây giờ đang bị tôi cởi quần và đụ âm hộ của cô ấy. Chỉ có anh mới có thể hiểu sâu sắc sự phấn khích và thích thú trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 758 SM

Trong căn phòng trên tầng cao nhất của tháp truyền hình cao hơn 200 mét, Lý Mục đang dựng thẳng con cặc của mình lên liếm âm hộ của Trung Tiểu Ai. 

Rèm cửa được mở ra, hai người có thể nhìn thấy rõ cảnh đêm vô tận của thành phố Yujing, cũng như dòng xe cộ tấp nập bên dưới...

Giống như một vị hoàng đế thống trị thế giới đứng ở vị trí cao nhất, vừa vuốt ve người phụ nữ của mình vừa nhìn thần dân của mình. 

Trung Tiểu Ai vẫn chưa cởi bộ đồ chuyên nghiệp của mình. Các cúc áo đã được cởi hoàn toàn và tuột khỏi vai cô, để lộ phần lớn phần trên cơ thể của cô. Vòng eo cũng được nâng lên, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô lộ ra trọn vẹn. Chiếc quần bó bên dưới chỉ dài tới đầu gối khiến cô có cảm giác lạ hơn một chút. 

Phụ nữ mặc quần bó sát cực kỳ hấp dẫn. Mặc dù mặc váy ngắn và tất đen có sức cám dỗ nhất định đối với nam giới nhưng mặc quần jean bó cũng rất hấp dẫn. Nó phô bày đường nét của vòng eo, mông và các bộ phận kín cũng rất hấp dẫn đối với nam giới. 

Lý Mục đã nhiều lần nghĩ đến việc để một người phụ nữ mặc quần jean, sau đó cởi nửa chiếc quần jean của cô ấy ra chơi đùa, nhưng cô chưa bao giờ có cơ hội như vậy. Hôm nay Chung Tiểu Ái hoàn toàn thỏa mãn những suy nghĩ nhỏ nhặt của Lý Mục. 

Lý Mục vừa ngắm cảnh đẹp vừa tung đòn tấn công dữ dội vào âm đạo của Chung Tiểu Ái. 

Tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Trung Tiểu Ai tràn ngập cả căn phòng. Đang tận hưởng sự thúc đẩy của Lý Mục, cô đưa tay mở một chiếc hộp bên cạnh, lấy ra một cây roi đen, đưa cho Lý Mục, rên rỉ: "Anh ơi... quất tôi đi... dùng roi quất tôi đi..."

Mẹ kiếp.

Trong lòng Lý Mục nóng bừng. Anh ta không ngờ Trung Tiểu Ai lại có thể chơi như vậy, còn bảo tôi dùng roi quất anh ta. 

Lý Mục cầm lấy roi hỏi: "Thật sao?"

"Vâng." Chung Tiểu Ái nói: "Đưa con cặc to của anh vào trong tôi...ahhh...ồ...đánh tôi...đánh người phụ nữ của anh...tôi là một tên cặn bã...tôi chỉ là một con khốn...đánh tôi đi..."

Chung Tiểu Ái hưng phấn hét lên, cơ thể quyến rũ của cô bắt đầu chủ động đẩy về phía trước, để cặc của Lý Mục tiến vào sâu hơn. 

"Ồ!" Lý Mục giơ roi lên đánh vào người Chung Tiểu Ái. 

"A ôi..." Chung Tiểu Ái hét lên một tiếng, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Âm đạo của cô đột nhiên co rút, kẹp chặt con cặc của Lý Mục. 

Toàn thân Lý Mục căng thẳng. Anh đã biết từ lâu rằng Chung Tiểu Ái bình thường không dâm đãng trên giường, nhưng anh không ngờ cô lại cư xử như vậy. 

Lý Mục không có ý định khách khí với một nữ nhân dâm đãng như vậy nên giơ roi lên đánh cô lần nữa. 

"Ồ...ah...ôi...ngon quá...ôi...cưng à, ngon quá...cứng..." Chung Tiểu Ái rên rỉ, đầu lắc lư không ngừng, âm đạo bị bóp chặt một cách tuyệt vọng, như muốn véo cặc của Lý Mục. 

May mắn thay, con cặc của Lý Mục có thể dày, có thể bú, dài hoặc ngắn. Âm đạo của cô tuy đang co lại nhưng không ảnh hưởng đến lực đẩy cặc của Lý Mục vào trong âm hộ của cô. Hơn nữa, những cú vuốt ve này mạnh đến mức chúng chạm vào âm hộ của cô ấy khắp nơi. Cộng thêm cảm giác đau đớn từ roi sau lưng, Chung Tiểu Ái nhất thời không thể khống chế được. Âm hộ cô run rẩy, một dòng nước tình yêu đột nhiên phun ra.

"Ahhhh...cưng à...tôi đi đây...Chủ nhân...đụ tôi lần nữa...ồ ồ..."

Thân thể mảnh dẻ của Chung Tiểu Ái run rẩy kịch liệt, từng đợt khoái cảm gần như khiến cô bay đi. 

Lý Mục cũng đã nhìn thấy dục vọng và sự điên cuồng của Chung Tiểu Ái trên giường, thực sự đã trải qua sự nóng bỏng và tàn bạo của dục vọng phụ nữ. 

Nhưng hôm nay Lý Mục đã mở rộng tầm mắt. 

Chung Tiểu Ái không chỉ để Lý Mục cảm nhận được thú vui đánh đòn của nàng, mà còn trải nghiệm loại trói buộc đặc biệt đó. 

Sáp nhỏ giọt, roi da, tù túng, ghế hạnh phúc, quần áo da, nội y gợi cảm...

Tôi đã xem qua tất cả các loại nội dung của SM. 

Trung Tiểu Ai trở thành nô lệ của dục vọng và hoàn toàn đầu hàng con cặc của Lý Mục. Cho dù Lý Mục có điều chỉnh thế nào, Chung Tiểu Ái cũng sẵn lòng chấp nhận. Khi tình yêu trở nên mạnh mẽ hơn, những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của cô vẫn tiếp tục. 

Đứng trên đỉnh thành, bắt làm nô lệ cho một người phụ nữ có khuôn mặt và thân hình tuyệt vời, Lý Mục càng cảm thấy mãnh liệt, đối với Chung Tiểu Ái một chút cũng không khách khí. 

"Sư phụ... ồ... van cầu ngài... tôi muốn... con cặc to của ngài... ừ... xúi giục... ừ ừ..."

Lý Mục nằm ở trên ghế hạnh phúc, Chung Tiểu Ái nằm ở trước mặt hắn như một con chó, ngậm con cặc to lớn của hắn trong miệng, do dự, ra vào, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Trung Tiểu Ai khỏa thân, dịch âm đạo tràn ra bao phủ bộ phận kín đầy đặn cũng như cặp đùi xinh đẹp của cô. Toàn bộ đùi trong ướt đẫm.

Chung Tiểu Ái ăn một lúc, ngẩng đầu lên, hai mắt mờ đi, một tay đưa xuống sờ vào âm đạo của cô, tay kia ôm lấy con cặc to lớn của anh, rên rỉ nói: "Sư phụ... em muốn... vào... em ngứa quá... em muốn quá... chủ nhân... đụ em... làm ơn... em van anh... em muốn con cặc to của anh đụ em... ừm... ôi..."

Lý Mục gật đầu nói: "Lên đây, chính mình động đi!"

Chung Tiểu Ái hưng phấn nói: "Cảm ơn ngươi chủ động, cám ơn!"

Khi cô đang nói chuyện, Chung Tiểu Ái đã leo lên Ghế Thiên Đường, chân cô đặt ngay trên hai chiếc móc mềm bên cạnh. Cô đứng thẳng lên, siết chặt con cặc của Lý Mục rồi chĩa vào âm đạo của cô. Cô cắn môi, đôi mắt xinh đẹp nhắm hờ, hai má đỏ bừng, rên rỉ: "Sư phụ... vào... ừm... nhét vào... nhìn... à... to quá... vào... ồ... to quá..."

Thân thể Chung Tiểu Ái đột nhiên chìm xuống, nàng nhét cặc của Lý Mục vào trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mình. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt lập tức lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể cô run lên. 

Lý Mục vươn tay nắm lấy bộ ngực mềm mại trắng nõn như thạch của Chung Tiểu Ái, không ngừng dùng ngón trỏ xoay tròn núm vú của cô, khiến tiếng rên rỉ của Chung Tiểu Ái càng không ngừng, cơ thể cô run rẩy kịch liệt...

"A a... thoải mái quá... to quá... ôi ôi... tôi thích... con cặc to của chủ nhân quá... tôi muốn ông chủ đụ tôi mỗi ngày... ôi ôi... con cặc to quá... bóp chết tôi... sâu quá... a a... to quá, to quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 759: Bẫy sắc đẹp

Những thứ an lạc trên Ghế Cực Lạc, thân hạnh phúc ở Cửu Thiên Cung. 

Sự dâm đãng và hoang dã của Trung Tiểu Ai cũng mang đến cho Lý Mục những hiểu biết mới. 

Điều khiến Lý Mục càng bất ngờ chính là dục vọng vô cùng cuồng nhiệt của Chung Tiểu Ái. Con cặc của Lý Mục điên cuồng kẹp vào trong âm đạo của cô, mấy lần suýt chút nữa khiến Lý Mục hạnh phúc bay lên mây. 

Đêm đó, dương vật của Trung Tiểu Ai mở ra nhiều lần, xuất tinh nhiều lần, khoái cảm của cô rất cao. Cuối cùng, dưới tác động của cặc của Lý Mục, cô run rẩy kịch liệt, sau đó đạt đến thế giới hạnh phúc đó. 

Sự lên xuống, qua lại đã mang lại cho Lý Mục trải nghiệm thú vị với đủ loại chiêu trò mới. Cuối cùng hắn huấn luyện Chung Tiểu Ái ngoan ngoãn, mệt mỏi nằm trên giường. 

Tia nắng đầu tiên của buổi sáng chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, chiếu lên khuôn mặt Lý Mục và Chung Tiểu Ái đang ngủ trong vòng tay nhau. 

Lý Mục mở mắt ra, nhìn thân hình trắng nõn quyến rũ của Chung Tiểu Ái. Anh không kìm được mà đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể mỏng manh của cô. 

Trung Tiểu Ai đêm qua có vẻ quá mệt mỏi. Cô nằm trên giường, ngủ rất say, hoàn toàn không nhận ra sự đụng chạm của Lý Mục. 

Lý Mục đứng dậy mặc quần áo. Sau khi tắm rửa một lát, anh bước ra và nhìn thấy Chung Tiểu Ái đang khỏa thân đứng trước mặt mình. 

Thân hình của Trung Tiểu Ai vô cùng hấp dẫn, bộ ngực căng mọng và trắng nõn, làn da trắng nõn mềm mại như được ngâm trong sữa, đôi chân thẳng tắp, gò mu có một âm đạo màu đen. Mái tóc đen xõa ngang vai, ánh nắng vàng chiếu vào người cô, như thể có một lớp ánh sáng vàng nào đó được rắc lên người cô. Cô ấy giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống, xinh đẹp, quyến rũ, tuyệt đỉnh và quyến rũ. 

Dấu vết bị đánh đêm qua vẫn còn đó, tăng thêm vẻ chói mắt.

"Tsk, tsk, không tệ, không tệ." Lý Mục vừa khen ngợi Trung Tiểu Ai vừa ngưỡng mộ thân hình hấp dẫn của Trung Tiểu Ai. 

"Tại sao anh không đánh thức em khi anh thức dậy?" Chung Tiểu Ái nhẹ nhàng hỏi, khóe miệng hơi nhếch lên, có chút ngượng ngùng. 

"Đêm qua ngươi vất vả nhiều rồi, ta nghĩ ngươi nên nghỉ ngơi thêm một lát." Lý Mục mỉm cười nói.

"Anh có định rời đi không?"

"Vâng."

"Đợi tôi, tôi sẽ tham gia cùng bạn." Chung Tiểu Ái nói: "Hầu Lương Bình một lát sẽ quay lại, nếu hắn trở về mà ta không có ở trong phòng, cũng không biết nên cùng hắn giải thích thế nào."

Lý Mục gật đầu. 

Mười phút sau, hai người từ thang máy của Tháp Truyền hình đi xuống tầng dưới, lên xe rồi phóng đi thật nhanh. 

Nghĩ tới chuyện tối qua, Lý Mục vẫn cảm thấy hưng phấn vô cùng. 

"Hãy nhớ lại thỏa thuận tối qua của chúng ta và cho tôi một tuần. Trong vòng một tuần, tôi chắc chắn sẽ đưa ra quyết định." Lý Mục nói. 

"Đừng lo lắng, tôi chắc chắn sẽ làm được những gì tôi đã hứa với bạn."

Trung Tiểu Ai nói: "Nhưng tôi nhắc nhở bạn, tốt nhất đừng nghĩ đến việc bắt đầu từ Phán Thành Toàn. Anh ấy có lòng vị tha và không ai có thể thay đổi ý chí của anh ấy."

"Không sao đâu." Lý Mục nói: “Ta sẽ không bắt đầu từ Phàm Thành Quyền.”

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

"Người đàn ông miền núi có kế hoạch thông minh của riêng mình." Lý Mục giả vờ cười thật sâu. 

Chung Tiểu Ái cẩn thận nhìn hắn, cũng không hỏi thêm câu nào. 

Lý Mục dừng ở tầng dưới khách sạn Chung Tiểu Ái ở. Chung Tiểu Ái đi tới hôn lên má Lý Mục, sau đó vội vàng xuống xe rời đi. 

Lý Mục không chút do dự, lái xe thẳng vào Tiêu gia trang viên, đỗ xe trước biệt thự của Tiêu Khiêm. 

Lúc đó đã hơn bảy giờ sáng. 

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Khiêm bị các bộ phận điều tra nên cô ở nhà không đi đâu, bất cứ lúc nào cũng tiếp nhận điều tra của các bộ phận liên quan. 

Nàng vừa mới đi tới, Lý Mục cũng kiểm tra chung quanh, phát hiện không có người đang giám sát nàng. 

Lý Mục vừa đỗ xe, liền nhìn thấy một chiếc quần thể thao màu đen. Dù không bó sát nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng chuẩn và trông thon gọn, sành điệu trong bộ trang phục này. 

"Ể? Sao cậu lại ở đây?" Tiêu Khiêm kinh ngạc nhìn chung quanh, kinh ngạc hỏi. 

"Đó là một vấn đề lớn." Lý Mục nói: "Chúng ta vào trong nói chuyện đi."

Tiểu Khiêm đáp lại, lập tức cùng Lý Mục vào nhà, sau đó chỉ lên lầu: "Tiểu Tiểu ở nhà, còn đang ngủ."

Lý Mục gật đầu, nói thẳng vào vấn đề: “Là Phạm Thừa Toàn muốn trừng phạt ngươi.”

Tiểu Khiêm đảo đôi mắt đẹp, tò mò nói: "Không thể nào? Tôi và gia đình Thư ký Phàm luôn có quan hệ tốt."

“Chỉ là vì cậu và Phạm phu nhân có quan hệ tốt thôi.” Lý Mục nói: "Nghe nói Phàm Thừa Toàn là một bí thư Ủy ban Chính trị Pháp luật tỉnh có lòng vị tha và xa cách. Ngươi cho rằng hắn sẽ là người đơn giản sao?"

Tiêu Khiêm trầm ngâm một lát, nói: "Tin tức của ngươi đáng tin cậy sao?"

"Đương nhiên đáng tin cậy."

Lý Mục nói: "Hiện tại không phải Hầu Lương Bình đang điều tra ngươi sao? Ta từ hắn lấy được tin tức, bọn họ hiện tại có rất nhiều chứng cứ ngươi đã làm trước đây, bọn họ muốn dùng bằng chứng này để khống chế ngươi."

Trong lòng Tiêu Khiêm thắt lại, trong mắt có chút bối rối, cô hỏi: "Hiện tại có cách nào giải quyết không?"

"Phạm Thành Tuyền."

Lý Mục nói: “Có vào tù hay không chỉ là vấn đề trong suy nghĩ của Phạm Thành Quyền, cho nên bây giờ chúng ta phải bắt đầu từ những người xung quanh Phạm Thành Quyền. Anh và vợ hắn Thẩm Tất Quân có quan hệ tốt. Lần trước xảy ra chuyện gì... Anh còn nhớ không?”

Tiểu Khiêm lập tức hiểu ý của Lý Mục, nặng nề gật đầu: "Ngươi định dùng mỹ phẩm sao?"

Lý Mục nói: "Chúng ta trước đi giải quyết Thẩm Bi tiên sinh, xem ngươi ở chỗ này có thể hẹn với nàng hay không, nếu không hẹn được thì hẹn chỗ khác. Ta đi gặp nàng."

Tiêu Khiêm gật đầu: "Việc này là việc của ta."

Lý Mục đứng lên nói: "Được rồi, ngươi đi hẹn trước với Thẩm Bi tiên sinh, ta còn có việc khác phải làm."

“Phạm Thành Tuyền là người có lòng vị tha, e rằng một mình Thẩm Bích tiên sinh chưa chắc có thể khiến hắn thay đổi chủ ý phải không?” Tiêu Khiêm là người thông minh, lập tức nghĩ đến mấu chốt, không khỏi hỏi. 

“Tôi có một kế hoạch thông minh khác.” Lý Mục nói: "Phạm Thành Quyền không phải không có nhược điểm, ta còn có một biện pháp khác, có thể khiến hắn thay đổi chủ ý."

Tiêu Khiêm nhướng mày suy nghĩ, sau đó kêu lên: "Con gái của hắn?"

Lý Mục mỉm cười. 

Tiêu Khiêm cười tươi, giơ ngón cái lên cho Lý Mục: "Ta tuyệt đối tin tưởng năng lực chinh phục phụ nữ của ngươi. Đối với ta, trong khoảng thời gian này, ngươi phải tiêu tốn rất nhiều thời gian."

Lý Mục nói: “Ngươi định trả ơn ta thật tốt sao?”

Anh vừa dứt lời, từ trên lầu truyền đến một tiếng cảm thán: "Này, anh Mục, anh đến khi nào vậy? Sao anh không nói cho em biết là anh đến đây? Em nhớ anh quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 760 Bố ơi, con cầu xin bố ~

Người lên tiếng là Tiểu Tiểu. 

Sáng nay Tiểu Tiểu mặc một bộ váy ngủ bằng lụa đen. Viền váy ngủ cực ngắn, để lộ hai chân xinh đẹp trắng nõn như mỡ cừu. Đường viền cổ áo ngủ cũng rất hở, cổ hình trái tim vẫn là ren đen. Khi cô hưng phấn bước xuống lầu, bộ ngực ngọc bích táo bạo trên ngực cô run rẩy như thể có thể nhảy ra khỏi đường viền cổ áo bất cứ lúc nào. 

Tiểu Tiểu gợi cảm và quyến rũ lao về phía Lý Mục như một quả cầu lửa. Trước khi anh kịp chạm tới anh, cô đã nhảy lên và lao mình vào vòng tay anh. Nàng mở ra đôi chân dài như ngọc trắng của mình, quấn quanh eo Lý Mục, treo trên người Lý Mục. 

Lý Mục lập tức đưa tay ôm lấy nàng mông, không nói gì. Cô chưa kịp phản ứng thì đôi môi mềm mại của Tiêu Tiêu đã hôn cô. 

Tiêu Khiêm ở một bên lập tức hóa đá, xấu hổ và tức giận nhìn con gái mình. Trong giây lát, cô không biết phải làm gì.

Tiểu Tiểu cuồng nhiệt hôn Lý Mục một cái, sau đó thả lỏng người. Vòng eo mềm mại của cô không khỏi khẽ vặn vẹo, nói: "Em ơi, đống lớn bên dưới em đang đè lên người anh... tê quá... Đúng... em nhớ anh quá..."

Lý Mục quay đầu liếc nhìn Tiểu Tiểu, đưa tay vỗ vỗ mông nàng, tức giận nói: "Đã mấy ngày không gặp, ngươi xem ngươi trở thành phế vật như thế nào, mẹ ngươi còn chưa như thế này."

“Ai biết tối qua cậu và mẹ tôi có ở cùng nhau không.”

Tiểu Tiểu thờ ơ nhìn mẹ một cái: “Mẹ ăn no rồi, tự nhiên sẽ không nhớ tới con, mẹ không nói cho con biết mẹ đã về, mẹ cũng không gọi điện cho con, nếu mẹ không quay lại, con sẽ đi tìm mẹ.”

Tiểu Tiểu cố tình vặn vẹo cơ thể khi nói. 

Cơ thể mềm mại không xương của cô đang run rẩy trong lòng Lý Mục, khiến Lý Mục càng không chịu nổi. 

Cặp vú trên ngực cọ xát với mặt đất, cô còn cố ý cọ mông vào con cặc vốn đã cứng ngắc của Lý Mục. Cô bĩu môi nói tiếp: "Dù sao thì tôi cũng không quan tâm lắm, tôi muốn... và tôi muốn..."

Lý Mục còn chưa kịp mở miệng, Tiêu Khiêm đã nói: "Lý Mục và ta có chuyện rất quan trọng cần bàn, ngươi lên lầu tắm rửa đi."

"Tôi không!" Tiểu Tiểu bĩu môi, ôm chặt lấy cổ Lý Mục, nhìn Tiêu Khiêm đầy khiêu khích nói: "Chúng ta cũng là nữ nhân, ngươi không phải muốn mấy ngày không gặp Mục ca sao?"

Trong đầu Tiêu Khiêm chợt lóe lên cảm giác con cặc to lớn đó bị đụ ở dưới đó. Trong thời gian này, anh suốt ngày bận rộn với việc riêng của mình, thực sự không có thời gian để suy nghĩ về những chuyện trong gian hàng đó. Lúc này, nhìn thấy con gái mình không ngừng dụ dỗ Lý Mục trước mặt, Tiêu Khiêm cũng cảm thấy trong cơ thể mình có thứ gì đó. 

Nhưng nghĩ tới chuyện của mình, Tiêu Khiêm đè xuống dục vọng trong lòng, nghiêm túc nói: "Hiện tại không có thời gian, nhanh lên đi."

"Tôi sẽ không!" Tiểu Tiểu nói: "Muốn thì có thể lên, Mục ca cùng đi với con, được không bố?"

Tiếng kêu "Bố" của Tiểu Tiểu vừa ngọt vừa béo, vừa giòn vừa mềm, một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi. Hắn đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác cực kỳ hưng phấn, khiến cho dương vật của Lý Mục càng cương cứng hơn. 

"Ôi cha, con cặc lớn của cha dày và cứng quá. Cha cũng nhớ con sao? Đoán là con không mặc quần lót... Hmm... Lỗ của con ướt hết rồi... Chúng ta đi lên đi... Bố... Mời vào và đùa giỡn với con cặc to của con... Con cầu xin cha..." Tiểu Tiểu vừa vặn người vừa đáng thương vừa vặn vẹo cơ thể, tạo cho Lý Mục một sự cám dỗ vô cùng mạnh mẽ. 

Mẹ kiếp, một con quái vật, một con quái vật hoàn chỉnh! 

Lý Mục vốn muốn cùng mẹ thảo luận chuyện này, nhưng hiện tại xem ra, thảo luận có lẽ không thể thực hiện được. 

Anh quay đầu nhìn về phía Tiêu Khiêm, lại thấy trong mắt Tiêu Khiêm đang tỏa ra một loại ánh sáng kỳ lạ, ánh sáng chói lóa, hơi thở càng lúc càng nhanh, sắc mặt cũng trở nên hồng hào hơn. 

"Còn... cùng nhau thì sao?" Lý Mục nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười nham hiểm. 

"Không...Bố, hôm nay bố thuộc về con...không muốn mẹ đi cùng...đừng, đừng, đừng, đừng..." Tiểu Tiểu lắc đầu hét lên.

"Cùng lên đi!" 

Câu nói này càng khơi dậy ham muốn của Tiểu Thiên. Hắn thở ra bốn chữ, nghiêng người về phía bọn họ: "Các ngươi cho rằng chỉ có mình ngươi có thể nhịn được lâu, ta cũng có thể nhịn được lâu. Các ngươi muốn chơi thì cùng chơi đi. Lý Mục lợi hại như vậy, ngươi làm sao có thể chịu đựng được?"

Khi Xiao Qian đến, cô ôm đầu Lý Mục, thè lưỡi và hôn Lý Mục say đắm. 

Không chịu thua kém, Tiểu Tiểu cũng chủ động đi tới, bắt đầu hôn lên má, cổ, cổ của Lý Mục. Đồng thời, nàng cọ xát thân thể, dùng mông cọ xát con cặc của Lý Mục. Bộ ngực mềm mại của cô cũng siết chặt, mang lại cho Lý Mục sự khoái cảm tột cùng. 

Lý Mục gần như bay lên trong niềm vui sướng tột độ và tuyệt vời này. 

Hai mẹ con này đều là những người có thành tích cao nhất, họ không sẵn sàng thua kém trong những vấn đề như thế này. 

Dù sao thì họ cũng đang ở trong một biệt thự dành cho một gia đình. Bốn phía đều kéo rèm, bên ngoài không ai có thể vào được, Lý Mục cũng không để ý lắm. Anh đặt Tiểu Tiểu xuống bằng một tay, sau đó vòng tay quanh vòng eo thon gọn của Tiểu Thiên và bắt đầu chạm vào mông cô bằng bàn tay to lớn của mình. 

Lý Mục đầu lưỡi ra vào trong miệng hai mỹ nữ, qua lại, tay chạm vào cơ thể họ, kích thích từng đợt da thịt. Một lúc sau, hai mẹ con đã thở hổn hển, thân thể mềm nhũn và yếu ớt.

Tiểu Tiểu thậm chí còn táo bạo hơn. Cô trực tiếp đút bàn tay mảnh khảnh của mình vào quần Lý Mục, từ trong móc ra con cặc của anh, hôn suốt, ngậm con cặc của Lý Mục vào miệng, bắt đầu nhổ ra trong miệng, vui vẻ ăn.

Mẹ cô, Tiểu Thiên, đang hôn Lý Mục say đắm từ trên cao. Lý Mục cũng thọc bàn tay to lớn của mình vào trong quần thể thao màu đen của cô, xòe mông cô ra, ngón tay thọc vào thung lũng tuyệt đẹp giữa hai chân phía dưới. 

Vừa chạm vào chỗ mềm đó, anh liền cảm thấy nó đã ướt đẫm. Tiểu Khiêm toàn thân run lên, hai chân mềm nhũn, lập tức ngồi xổm xuống...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 761: Mẹ con đoàn tụ

Sáng sớm, Lý Mục cởi quần áo của Tiểu Khiêm và Tiểu Tiểu, bắt hai người quỳ cạnh nhau trên ghế sofa, nâng cặp mông trắng nõn xinh đẹp lên. Thung lũng riêng tư đầy đặn của họ giống như hai chiếc bánh bao hấp lớn đầy đặn, đập vào mắt Lý Mục, khiến trái tim anh đau nhói. 

Không nói một lời, Lý Mục duỗi con cặc dài 30 cm của mình ra, vung người, con cặc của hắn chạm vào cặp mông xinh đẹp của Tiểu Tiểu, phát ra âm thanh "tách" giòn tan. 

"A ôi ôi...Bố...con cặc của bố to quá...vào...đụ cái lồn nhỏ của con...Bố...nhanh...đưa cho con trước...ừm...người phụ nữ của bố ngứa quá...Bố...con muốn..." Tiểu Tiểu rên rỉ dâm đãng, hoàn toàn phớt lờ mẹ đang ở ngay bên cạnh, háo hức với cô.

"Đưa nó cho tôi trước." 

Tiểu Khiêm cũng lắc mông, "Em yêu... Bên trong em có nhiều nước hơn... Em xinh đẹp hơn, ướt át hơn... Nhanh lên... Em yêu... Anh đã nhịn rất lâu rồi... Ngày nào cũng nhớ em... Đêm nào cũng nhớ em... Thôi..."

Tiểu Tiểu vừa nghe được lời này, lời lẽ tục tĩu của cô càng trở nên vô đạo đức hơn. Cô ấy giống như một con điếm nhỏ, khi nói chuyện, cô ấy rất muốn. 

Con cặc cương cứng của Lý Mục đang bơm vào mông của Tiểu Tiểu và mông của Tiểu Thiên. Đôi quy đầu đỏ mọng thỉnh thoảng lại xoa xoa vùng kín đầy đặn của mình, sau đó lập tức rút dương vật về, khiến hai người phụ nữ không ngừng rên rỉ. Tinh dịch tuyệt vọng chảy ra ngoài, trượt xuống đùi họ, trên ghế sofa có vết nước. 

"Hai người quyết định xem ai sẽ đến trước, hoặc không ai sẽ đến." Lý Mục nói ra lệnh, lúc nói chuyện cũng rất thô lỗ. 

"A...Tôi...tôi đi trước..." Tiểu Tiểu lo lắng và không ngừng hét lên. Cô lùi lại, áp cái mông mập mạp của mình vào cặc của Lý Mục, xoa qua xoa lại không có ý định dừng lại. 

"Tôi tới trước... Tôi là mẹ... đụ tôi trước... chồng tôi... anh đưa cho tôi trước... tôi muốn... chồng tôi..."

"Bố...con muốn...Bố...con muốn nó nhiều hơn nữa...Bố...nào...con muốn một con cặc to...đưa nó cho con trước đã..."

Hai mẹ con tranh nhau đến gần Lý Mục. Tiểu Tiểu thậm chí còn dang rộng hai chân ra, khéo léo kẹp con cặc to lớn của Lý Mục vào giữa hai chân mình. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của họ lần lượt bị siết chặt, khiến cặc của Lý Mục cọ sát vào cửa âm đạo của cô. Sóng khoái cảm gần như khiến Lý Mục bay lên trời. 

"Được rồi! Một trong số các bạn, đi nào! Chúng tôi đến đây!" Lý Mục ra lệnh, giơ cặc lên, đâm thân về phía trước, con cặc to lớn chìm vào lối đi bí mật của Tiểu Tiểu. 

"A a... ôi... bố thật tốt... con cặc to của bố... ngon quá... dày và dài... mạnh mẽ quá... bố... mạnh hơn nữa... sau khi vào rồi lại làm thêm vài lần nữa... bố..." Tiểu Tiểu rên rỉ dâm đãng nhất. 

Lý Mục dùng sức tát nó hai cái, lập tức rút ra, nhét vào lối đi bí mật của mẹ hắn, Tiêu Khiêm. 

"A... chồng... thú vị quá... con cặc to... dày quá... chồng... Em nhớ anh quá... Em nhớ... anh... à... con cặc lớn... mỗi ngày..." Tiểu Thiên bắt đầu kêu lên đầy dục vọng khi anh đâm vào cô. 

Ngay tại Tiêu Khiêm cảm thấy tê dại thời điểm, Lý Mục lại rút ra, nhét vào Tiêu Khiêm bí mật. 

Liên tục, hai mẹ con vui sướng, rên rỉ liên tục. 

Lý Mục nhét con cặc của mình vào lối đi bí mật của Tiểu Tiểu, khiến Tiểu Khiêm quay người lại, sau đó ôm Tiểu Tiểu nằm trên người mẹ cô. 

Hai mẹ con bối rối ôm nhau hôn nhau say đắm. 

Lúc này, hai lối đi bí mật đã gần nhau, điều này khiến Lý Mục có thể thực hiện một số động tác hoang dã đối với lối đi bí mật của Tiểu Tiểu mà không cần phải di chuyển cơ thể nhiều, sau đó rút nó ra và đưa vào lối đi bí mật của Tiểu Thiên. 

Tinh dịch của mẹ và con gái hòa quyện vào nhau. Con cặc của Lý Mục nông và sâu, nông và sâu, qua lại khiến hai người phụ nữ rên rỉ không ngừng, cặc cuồn cuộn, dục vọng như thủy triều. 

Hai mẹ con cũng cảm thấy bị kích thích vô cùng trước kiểu yêu thương kiêng khem này. Con cặc to lớn của Lý Mục ra vào lỗ âm đạo của hai mẹ con, qua lại, với vô số dịch âm đạo, trơn tru đến mức không có ý định dừng lại, khiến cả hai đều hưng phấn, kích thích. 

Lý Mục một phát bắn trúng hai lỗ, gã to lớn huấn luyện hai mẹ con lăng nhăng khuất phục. Họ nằm trên ghế sofa và rên rỉ đến kiệt sức. 

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu qua kẽ hở của rèm cửa, tạo thêm bầu không khí đầy nắng cho căn phòng. 

Nhưng ba người họ đều khỏa thân, ôm nhau và làm những việc dâm đãng một cách điên cuồng, đặc biệt khi hai cô gái trên người họ là hai mẹ con. Họ đều xinh đẹp, da dày như gelatin, mông béo và ngực khủng. Họ đơn giản là tốt nhất trên thế giới. 

Xinh đẹp như vậy thật sự rất hưng phấn, lại có chút khó chịu, đồng thời lại nguyện ý bị Lý Mục dùng súng thịt làm tình. 

"A a... ta chịu không nổi nữa... ta không nhịn được nữa... a a... Con đi... cha... cha thật mạnh mẽ... con gái của con đã... bị cha làm cho lên đỉnh... a a..."

Đột nhiên, Tiểu Tiểu không nhịn được nữa, toàn thân run rẩy. Một dòng nước tình phun ra, bao phủ lấy dương vật của Lý Mục. Cơ thể cô co giật dữ dội, cô trợn mắt lên, đạt đến đỉnh điểm đầu tiên trong ngày.

"Anh vừa nói... ừm... em không làm được... em vẫn đánh với anh... em vẫn làm được... Em yêu... đưa cho anh... Xiaoxiao không làm được nữa... đưa cho anh... ừm... thôi nào... mẹ kiếp... em vẫn làm được..." Tiểu Thiên đẩy con gái sang một bên, để cô bé chạy đến đó vừa thở hổn hển. 

Màu hồng bên trong môi âm hộ lộ ra, ẩm ướt và có ánh sáng kỳ lạ dưới sự phản chiếu của mặt trời. 

Lý Mục đột nhiên nhét con cặc ướt át của mình vào lối đi bí mật của cô. 

"Ahh...ồ...lớn quá...cưng à...đụ em mạnh hơn nữa...nhanh hơn...chồng...ngon quá...chồng...ahhhh...con cặc to quá...chồng...đụ em chết đi...đụ em chết tiệt...con khốn em...Em nhớ anh mỗi ngày...ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 762: Móng vuốt của rồng sữa

Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng, gió thổi, cây cối đung đưa, bóng của chúng đang nhảy múa. 

Trong phòng khách rộng lớn, mùa xuân vô bờ bến, dục vọng như thủy triều, tình yêu như lửa, vô tận. 

Lý Mục dùng súng bắn thịt để huấn luyện hai mẹ con khuất phục. Họ ôm nhau thật chặt, dang chân ra và để con cặc của anh đẩy mạnh điên cuồng, khiến cả hai lần lượt đạt đến cao trào. 

Suốt hai tiếng đồng hồ, sau khi Lý Mục đưa hai mẹ con đạt đến cao trào lần thứ năm, cuối cùng hắn không thể nhịn được nữa mà phun ra, tinh chất Huyền Dương nóng hổi xâm nhập vào âm đạo của hai người, khiến cả hai lần nữa run rẩy kịch liệt. 

Nhìn hai mẹ con trên ghế sô pha, họ trần trụi, cơ thể như ngọc duỗi ra, thở hổn hển, bộ ngực phập phồng như hai vệt ngọc đẹp đến kinh người, thật là thích mắt. 

Lý Mục cúi người, một tay nắm lấy bộ ngực ngọc của một người, nhào nặn hai cái, nói: "Không tệ, không tệ. Cả hai mẹ con đều có bộ ngực lớn, nhưng cuối cùng mẹ vẫn khá hơn một chút, con gái phải cố gắng hơn."

Đôi mắt quyến rũ của Tiểu Tiểu như lụa, cô thở hổn hển: "Bố... Mẹ ơi, bộ ngực này không phải của con phát triển sao... Ngực con chưa đủ lớn, đó là do ngực mẹ phát triển chưa đủ mạnh... Bố thường xuyên vào cơ thể con gái để phát triển... Chỉ khi đó ngực con mới to ra... Đúng không mẹ?"

"Con điếm nhỏ này, con thật sự cho ta xem con điếm của con. Tiểu Tiểu, sao con lại dâm đãng như vậy?" Tiêu Khiêm không khỏi trách móc. 

"Tôi có dâm ô không? Tôi không học được tất cả những điều này từ bạn sao?"

"Được rồi được rồi, tôi không thể nói chuyện với bạn."

Tiểu Khiêm cử động thân thể, trần truồng tựa vào trong ngực Lý Mục. Cô tựa đầu vào đùi Lý Mục. Cô duỗi người hoàn toàn, để cho bàn tay to lớn của Lý Mục xoa nắn ngực mình. Cô mở to đôi mắt nhìn Lý Mục, nhẹ nhàng nói: "Tối nay anh còn sức không? Tôi đi mời Thần Bi tiên sinh tới, anh còn sức không?"

Lý Mộc dùng sức nhéo Tiểu Khiêm ngực nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi còn cảm thấy ta không đủ tốt sao? Nếu tối nay ngươi mời nàng qua, cộng thêm hai mẹ con ngươi, ba người chúng ta vẫn sẽ cho ngươi lên đỉnh năm sáu lần, ngươi có tin hay không?"

"Xinxinxin, tôi biết anh rất mạnh mẽ. Với con cặc to như vậy của anh, có lẽ trong một đêm anh có thể quyến rũ được trăm phụ nữ." Tiểu Thiên giận dữ nói, với vẻ mặt quyến rũ giữa hai lông mày. 

Lý Mục mỉm cười, dùng bàn tay to bóp bóp ngực Tiểu Tiểu Ngư, hỏi: "Con gái yêu, con có biết Phàm Tiểu Hi không?"

Tiểu Tiểu nói: "Tôi biết cô ấy, tất nhiên là tôi biết cô ấy, nhưng tôi cơ bản chưa bao giờ có bất kỳ liên lạc nào với cô ấy. Cô ấy đi chơi với mọi người ở bên ngoài cả ngày. Tôi chỉ biết cô ấy, nhưng tôi chưa bao giờ liên lạc với cô ấy. Nhưng em gái cô ấy, Phán Khả Thanh, có liên lạc với tôi nhiều hơn., Có chuyện gì vậy? Cô đang cố gắng nắm bắt Phán Tiểu Hy à? Vậy để tôi nói cho bạn biết, Phán Tiểu Hy ngày nào cũng đi chơi, ra vào đàn ông. Tôi không biết có bao nhiêu người đàn ông vào trong và ra khỏi cái hố dưới đó đi, anh không có hứng thú với loại phụ nữ này phải không?"

Khóe miệng Lý Mục nhếch lên, trong lòng cảm thấy tự hào. 

Anh ấy biết rất rõ hoàn cảnh của Phán Tiểu Hy. 

Mặc dù Phán Tiểu Hy thường không nghe lời và suốt ngày đi chơi với một số băng đảng xã hội đen bên ngoài. Có vẻ như bố mẹ cô ấy không quan tâm. Trên thực tế, Phán Thành Toàn đã bí mật cử người theo dõi cô. Chỉ cần không làm tổn hại thân thể của nàng, người đó căn bản sẽ không xuất hiện. 

Những rắc rối này đã được Nhân Kỳ Bản giải quyết, và bất kỳ chú hề nào cũng sẽ gặp vấn đề trước khi họ đến gần cô ấy. 

Cho nên sau mấy năm này, Phạm Hiểu Hi vẫn là một trinh nữ. 

Phán Tiểu Hy chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ trước đây, cũng tương đối xa lạ với nó nên cô không có chút khao khát nào. 

“Anh có thể giúp tôi tìm cô ấy được không?” Lý Mục hỏi: “Tối nay tôi muốn nói chuyện với cô ấy.”

Ở thành Ngọc Tĩnh, Lý Mục tìm được người cũng không khó. Suy cho cùng, với Thu Di, một người trợ giúp cấp độ cha đỡ đầu dưới lòng đất, việc tìm được ai đó thực sự rất dễ dàng. 

Chỉ là hắn không muốn quá công khai, để Phạm Thành Tuyền biết chuyện mà trở nên cảnh giác. 

"Điều đó không có vấn đề gì." Tiểu Tiểu nói: “Tôi có thể hỏi chị cô ấy, bây giờ tôi gọi điện thoại hỏi xem sao?”

Tiểu Tiểu vừa nói vừa định đứng dậy đi lên lầu lấy điện thoại. Nhưng vừa đứng dậy, chân cô đã tê dại. Cô lập tức đứng không vững và ngồi xuống lần nữa. 

"Ta không vội, sao ngươi vội thế?" Lý Mục nhẹ giọng nói. 

Tiểu Tiểu bĩu môi, đáng thương nói: “Việc của ngươi đều là chuyện lớn, đương nhiên phải đặt chúng lên hàng đầu, ta có thể không nóng lòng được không?”

Cô vừa dứt lời thì điện thoại của Tiêu Khiêm vang lên. Cô chống một tay lên ghế sofa đứng dậy, một tay đưa tay về phía bàn cà phê để lấy điện thoại. Sau khi trả lời cuộc gọi, cô chỉ trả lời rồi cúp máy. 

"Tôi phải quay lại làm việc ngay. Hình như có người đến gặp tôi có việc gì đó." Vẻ mặt Tiêu Khiêm trở nên cực kỳ nghiêm túc: “Nếu tôi không thể quay lại thì cũng đừng lo lắng, tôi không sao đâu.”

Tiểu Tiểu nghe thấy trong lời nói có gì đó khác thường, lo lắng hỏi: "Mẹ, sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à? Tại sao họ lại điều tra mẹ? Mẹ không phạm sai lầm gì cả."

“Đừng lo lắng, mẹ không sao đâu.”

Lý Mục nhẹ nhàng an ủi, sau đó nhìn Tiêu Khiêm nói: "Ngươi nên suy nghĩ rõ ràng nên nói cái gì không nên nói, hiện tại, bọn họ có lẽ sẽ không giam giữ ngươi, ngươi không có hành lý gì, cho ta một tuần, ta sẽ giúp ngươi tìm hiểu. Đừng quên hẹn với Thẩm Bi tiên sinh."

"Đã hiểu." Tiểu Khiêm cười ngọt ngào, hôn lên má Lý Mục, xoay người trần truồng đi lên lầu cũng không thèm để ý. 

Nửa giờ sau, ba người cùng nhau đi ra ngoài. 

Tiểu Khiêm đã có tài xế tận tâm đợi bên ngoài, còn Lý Mục thì đưa Tiểu Tiểu đến trường. 

Lý Mục đưa Tiểu Tiểu xuống thư viện trường học. Người sau hôn lên mặt Lý Mục trước khi xuống xe nói: "Đợi tin vui của tôi. Sau khi biết tin tức về Phàm Tiểu Hi, tôi sẽ gửi tin nhắn cho anh."

"Đã hiểu." Lý Mục gật đầu. 

Nhìn Tiêu Tiểu mặc váy xếp li, đi giày trắng phóng đi, Lý Mục rốt cục thu hồi ánh mắt, lái xe hướng ra ngoài khuôn viên trường. 

Đây là một thị trấn đại học, được bao quanh bởi nhiều trường đại học khác nhau ở Thành phố Yujing. Có một số cô gái trẻ xinh đẹp mặc váy ngắn và chân dài trên đường phố. Dù thời tiết đã dần mát mẻ hơn nhưng các cô gái này vẫn ăn mặc khá hở hang.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 763 Bị lộ

Lý Mục giảm tốc độ xe, nhìn cô gái bên cạnh, băn khoăn không biết có gì thích hợp để luyện tập không. Sẽ tốt nhất nếu anh ấy có thể trực tiếp đến phòng phát sóng trực tiếp để tán tỉnh người hâm mộ. 

Lý Mục vừa ngắm nhìn cặp đùi dài miên man vừa quan sát dáng vẻ của bọn họ. Với sự đánh giá cao về nhan sắc của Lý Mục hiện tại, dung mạo của những cô gái này chỉ có thể coi là bình thường. 

Đúng lúc này, tôi chợt nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy denim trước mặt, dưới chân là một đôi giày trắng, mái tóc đen dài, hai chân thẳng và thon, vòng eo thon thả. Đó chỉ là làm nền thôi, cô cơ bản có thể đạt được điểm tối đa. 

Dựa vào kinh nghiệm làm người của Lý Mục, chỉ cần nhìn vào lưng cô là có thể xác định được cô là ai. 

Chu Tư Vũ. 

Người đẹp tài năng nhất nhà họ Chu cũng là người khiêm tốn nhất. 

Trên thực tế, bộ trang phục cô mặc chỉ có giá từ ba đến bốn trăm nhân dân tệ. Tuy nhiên, với dáng người kiêu hãnh và khuôn mặt tuyệt đẹp, ngay cả bộ quần áo bình thường cũng có thể bộc lộ khí chất cao quý của cô. 

Sở Tử Vũ đang đi một mình trên đường, tai đeo tai nghe, bước đi rất bình tĩnh. 

Lý Mục nhếch khóe miệng, lái xe đến bên cạnh Sở Tử Vũ, bấm còi. 

Sở Tử Vũ dừng lại, quay lại, tháo tai nghe ra và nhìn thấy đó là Lý Mục. 

"Xin chào." Sở Tử Vũ giữ nụ cười vừa phải trên khuôn mặt, dịu dàng và tao nhã, giọng nói giống như âm thanh của thiên nhiên. 

"Nhị tiểu thư, ngươi đi đâu vậy?" Lý Mục hỏi. 

"Chỉ cần đi dạo thôi," Sở Tử Vũ nói, "Bạn đang tìm tôi à?"

"Chúng ta tình cờ gặp nhau, nhị tiểu thư không có việc gì, chúng ta cùng ngồi đi. Trước mặt có một quán cà phê, sau đó chúng ta có thể nói chuyện công việc." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Công việc?" Sở Tử Vũ liếc nhìn đôi mắt đẹp của cô, khẽ lắc đầu, "Tôi chỉ là học sinh, còn đang đi học. Chuyện liên quan đến công việc, có lẽ phải hỏi chị cả của tôi."

“Nhị tiểu thư, cô không cần phải như vậy chứ?”

Lý Mục tự tin nói: "Những người khác có thể không biết địa vị và năng lực của nhị tiểu thư trong nhà họ Sở, nhưng tôi biết rất rõ, quyết định của đại tiểu thư Sở Tư Ngọc về cơ bản là do nhị tiểu thư đưa ra, phải không?"

Sở Tử Vũ vẫn dịu dàng nhẹ nhàng, không có chút hoảng sợ nào. Cô ấy che giấu mọi thứ cực kỳ tốt. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Anh Lý đánh giá cao em quá nhiều, nhưng em không có nhiều năng lực như vậy."

"Được rồi, nhị tiểu thư không đồng ý cũng không sao cả." Lý Mục lắc đầu, "Chúng ta cùng nhau ngồi đi, nhị tiểu thư sẽ không cảm kích sao?"

Sở Tử Vũ suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng đồng ý, mở cửa sau và bước vào. 

Lý Mục khởi động xe, dừng lại trước cửa một quán cà phê ở góc phố cách đó không xa, chọn một góc yên tĩnh bên trong. 

Trong quán cà phê có một số đôi nam nữ trẻ tuổi đang ngồi cùng nhau nói chuyện nhỏ nhẹ. 

Khi Chu Siyu bước vào, nhiều người quay lại nhìn. 

Suy cho cùng, quanh thị trấn đại học không có nhiều cô gái xinh đẹp như Sở Tử Vũ. 

Lý Mục ngồi xuống, người phục vụ lập tức đi tới. 

"Một cốc cappuccino, một cốc cà phê mocha, hai viên đường trong cốc cappuccino, ừm... cả hai đều là cốc vừa." Lý Mục lập tức ra lệnh. 

Nghe Lý Mục nói xong, Sở Tư Vũ lập tức ngẩng đầu nhìn Lý Mục. 

Có hai khối đường trong cappuccino. Đây là cách uống rượu độc đáo của Sở Tử Vũ. Không ai ngoại trừ những người bạn thân nhất của cô biết rằng cô có đặc điểm này. 

Không ngờ Lý Mục lại biết. 

Điều này khiến Sở Tử Vũ nhìn Lý Mục với sự ngưỡng mộ. 

Sở Tử Vũ sở hữu vũ khí thần thánh tốt nhất và Lý Mục cũng sở hữu một cơ thể cực kỳ dương tính. 

Hai cơ thể có sức hấp dẫn tự nhiên, đặc biệt là đối với phụ nữ. 

Ngay từ lần đầu tiên Sở Tử Vũ nhìn thấy Lý Mục, người sau đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng cô. Nhiều lần trong đêm khuya, Lý Mục luôn xuất hiện trong đầu cô. 

Là người thông minh và lý trí, cô biết chính xác điều này có nghĩa là gì. 

Chưa bao giờ có người đàn ông nào có thể khiến Sở Tử Vũ mê mẩn mình như vậy, Lý Mục là người đầu tiên. 

Và một khi Sở Tử Vũ rơi vào đó, sẽ rất khó thoát ra, nhưng cô ấy có khả năng tự chủ siêu phàm và sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để kiềm chế bản thân mỗi ngày, không suy nghĩ lung tung và quên mất Lý Mục. 

Ngay lúc cô tốn rất nhiều công sức, tưởng rằng mình sắp quên được Lý Mục thì anh lại xuất hiện. 

Mặc dù Sở Tử Vũ đang che giấu trái tim hỗn loạn của mình và những thay đổi trên khuôn mặt, nhưng khi cô phát hiện ra rằng Lý Mục biết bí mật nhỏ của mình, một sự hỗn loạn đột nhiên xuất hiện trong lòng cô. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Lý Mục ngẩng đầu cười nhìn Sở Tử Vũ: "Nhị cô, sao vậy? Tim cô đập nhanh quá à?"

Sở Tử Vũ lại bối rối. Vốn tưởng rằng mình là người rất giỏi che giấu, sẽ không bao giờ để lộ nhược điểm của mình cho bất kỳ ai, nhưng Lý Mục kỳ thực biết nàng đang căng thẳng. Bây giờ cô cảm thấy mình đã hoàn toàn bị lộ. Cô vừa lo lắng, vừa xấu hổ và có chút xấu hổ.

"KHÔNG." Sở Tử Vũ khẽ lắc đầu, vén tóc trên trán để giải tỏa nỗi hoảng loạn trong lòng. 

Lý Mục nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của Sở Tử Vũ và cười hỏi: "Anh và em gái Sở Tử Vũ là anh em sinh đôi. Hai người gần như giống hệt nhau, và không có gì khác biệt trên khuôn mặt. Nhưng tôi vẫn có thể phân biệt hai người trong nháy mắt. Bạn có biết tại sao không?"

Sở Tử Vũ khẽ mỉm cười: "Bởi vì chúng ta có tính cách khác nhau, phong cách ăn mặc khác nhau. Tôi thích những thứ đơn giản và thanh lịch, còn chị tôi thích những thứ sáng sủa. Tôi thích thứ gì đó đơn giản, còn cô ấy thích thứ gì đó cao cấp, để mọi người có thể nhìn thấy một cách tự nhiên."

Lý Mục nói: “Nhưng hai người mặc quần áo giống nhau, tôi vẫn có thể phân biệt được.”

Sở Tử Vũ nói: "Cô ấy thích dùng nước hoa, còn tôi thì không."

Lý Mục nói: "Cái này không thành vấn đề, các ngươi đều có thể ăn mặc giống nhau, làm ra đều giống nhau, ta liếc mắt cũng có thể phân biệt các ngươi."

Nhìn thấy Lý Mục bị ám ảnh bởi vấn đề này, Sở Tư Vũ không khỏi tò mò. 

Cho dù cha mẹ ruột của họ đang đối mặt với hai cô con gái mặc quần áo giống nhau thì trước mặt họ cũng không có gì khác biệt. Họ không thể phân biệt được chúng chỉ trong nháy mắt. Lý Mục lấy đâu ra tự tin? 

Sở Tử Vũ nhìn chằm chằm vào Lý Mục với đôi mắt sáng và hỏi: "Bạn có chắc không?"

Lý Mục gật đầu, ánh mắt kiên định và tự tin. 

Sở Tử Vũ tò mò hỏi: "Sự khác biệt giữa chúng ta là gì? Bạn có thể phân biệt chúng trong nháy mắt không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 764: Phân tích hai chị em

Lý Mục nhìn chằm chằm vào mắt Sở Tử Vũ, suy nghĩ trong mười giây và hỏi: "Bạn có thực sự muốn tôi nói điều đó không?"

Sở Tử Vũ đột nhiên đọc được điều gì đó trong mắt Lý Mục, và cảm thấy những lời đang chờ đợi cô chắc chắn không phải là những lời hay ý đẹp. Cô thở dài, cầm chiếc điện thoại trên bàn lên, dùng vân tay mở khóa, gõ vào: “Anh không cần phải nói, tôi không muốn biết.” 

Bậc thầy! 

Đây là một bậc thầy! 

Quả nhiên, hắn có IQ cao!

Lý Mục nhếch mép cười, gật đầu nói: "Được, ngươi có thể, không muốn biết thì cứ quên đi."

"Việc ngươi đang nói đối với ta không quan trọng, cho nên ta có thể biết hay không cũng không quan trọng." Chu Tư Vũ lắc đầu. 

Lý Mục mỉm cười. 

Lúc này, một người phục vụ mang cà phê đến cho họ, Lý Mục cố ý đặt món mì Chino với hai viên đường trước mặt Sở Tử Vũ. Sau khi người phục vụ rời đi, anh ta nói: "Nhà Chai, bốn gia tộc lớn ở thành Yujing, về cơ bản không có đường sống sót. Từ nay trở đi sẽ là thế giới của nhà Chu. Không biết tương lai nhà Chu sẽ có hướng đi như thế nào? Bất động sản? Công nghiệp hóa chất? Hay công nghiệp nặng?"

Khóe miệng Sở Tử Vũ hơi nhếch lên, cô nhẹ nhàng nói: "Sao anh lại đến hỏi tôi chuyện như vậy? Tôi đã nói với anh rất nhiều lần rằng chuyện của tập đoàn Chu không liên quan gì đến tôi, và tôi cũng không tham gia vào việc ra quyết định. Tôi chỉ muốn học tập chăm chỉ. Ồ, nếu anh quan tâm hơn đến việc kinh doanh của công ty tôi, anh có thể liên hệ trực tiếp với chị gái tôi, Sở Tử Vũ, bạn có biết cô ấy không? Cô ấy sẽ đến đón tôi sớm, tôi giới thiệu bạn với cô ấy nhé?"

Lời nói của Sở Tử Vũ thật hoàn hảo và anh ấy không cho Lý Mục bất kỳ cơ hội nào. 

Lý Mục biết Sở Tử Vũ và tính cách của cô ấy. Một cô gái có chỉ số IQ cao như vậy chỉ có thể đánh bại cô ở chỗ cô giỏi, cô sẽ ngoan ngoãn nghe lời và huấn luyện cô thật tốt. 

Sở Tử Vũ khác với những người phụ nữ khác. Cô ấy là một người phụ nữ có tính kiềm chế mạnh mẽ. Cô sẽ không để mình chìm đắm vì ham muốn dâng cao. 

Dựa theo kinh nghiệm nhiều năm của Lý Mục, khi thân thể cực dương của hắn gặp được một nữ nhân có thần khí tốt nhất, hắn hiện tại đã luyện thành công thức thứ tám, trở thành cao thủ đỉnh cao. Người phụ nữ có thần khí tốt nhất sẽ lập tức bối rối sau khi nhìn thấy Lý Mục, và cuối cùng trở thành con điếm đũng quần của Lý Mục. 

Nhưng Sở Tử Vũ thì không. 

Sở Tử Vũ không những không có mà cả chị gái Sở Tử Vũ cũng vậy. 

Trải qua hai kiếp, Lý Mục phát hiện người khó chinh phục nhất chính là hai nữ nhân này. 

Lý Mục thở dài một hơi, gật đầu với Sở Tử Vũ và nói: "Nhị cô, cô thật sự rất tuyệt vời. Tôi ngưỡng mộ cô. Tôi, Lý Mục, rất ngưỡng mộ cô."

Khoảng mười lăm phút sau, Sở Tử Vũ đột nhiên đứng dậy và nói: "Xin lỗi, chị tôi đang ở đây. Chúng tôi có việc phải làm nên chúng tôi nên rời đi trước."

Lý Mục nói: “Sao không để tỷ tỷ ngươi vào uống một ly cà phê?”

"KHÔNG." Sở Tử Vũ khẽ lắc đầu, "Cảm ơn lòng tốt của anh. Hôm nay anh mời tôi uống cà phê, lần sau tôi sẽ đãi anh trà."

Sau khi Sở Tử Vũ và Lý Mục nói ngắn gọn vài lời, họ đi ra ngoài.

Có một chiếc Porsche màu đỏ ở trước cửa. Cô mở cửa, bước vào và chiếc xe phóng đi. 

Người lái xe không ai khác chính là Sở Tử Vũ, người mặc bộ quần áo sáng màu. 

"Lý Mục yêu cầu ngươi làm gì?" Chu Tư Vũ hỏi. 

"Còn có thể làm sao? Uống cà phê, hỏi một chút chuyện nội bộ của tập đoàn. Tôi đã nói là không liên quan đến nội bộ của gia tộc nên cũng không nói gì."

Sở Tử Vũ cúi đầu nói: "Nhưng anh ấy rất kỳ lạ. Anh ấy dường như biết rất nhiều bí mật của chúng ta."

"Thật sự?" Sở Tử Vũ kỳ quái hỏi: "Không thể được sao?"

"Thật sự."

Sở Tử Vũ kiên quyết nói: "Mà hắn từ trước đến nay tương đối bí ẩn, hiện tại Ngọc Cảnh bị hắn quấy rầy, hai cha con Chai gia đều bị hắn đánh. Hơn nữa, hiện tại hắn đang liên lạc với ba nhà Chu, Xiao và Luo. Chắc chắn có thể nói là một kỳ tích lớn. Và sau khi cân nhắc toàn diện, nếu ba gia tộc hợp tác, người hưởng lợi lớn nhất cuối cùng sẽ là tập đoàn Li của hắn."

"Vậy bây giờ chúng ta có thể ngừng hợp tác với anh ta được không?" Chu Tư Vũ hỏi. 

"Các ngươi muốn Sở gia chúng ta đi theo con đường của Sài gia như thế nào? Sài gia không muốn hợp tác với hắn, các ngươi đã nhìn thấy kết quả cuối cùng rồi phải không? Bọn họ có đáng thương không?" Chu Tư Vũ hỏi.

"Ồ, vậy từ giờ anh ấy sẽ là thần của anh ấy à?"

"Hắn nếu dám kiêu ngạo cao ngạo như vậy, nhất định phải có vốn liếng." Sở Tử Vũ trầm ngâm nói: "Cho đến khi tìm ra lai lịch của anh ấy, chúng ta nên duy trì mối quan hệ thân thiện với anh ấy, phải không?"

Sở Tử Vũ gật đầu nói: "Tôi không biết cậu có tình cảm đặc biệt với anh ấy hay không. Dù sao tôi cũng đã tiếp xúc với anh ấy vài lần, và anh ấy thực sự khiến tôi cảm thấy bị anh ấy thu hút. Anh ấy không đẹp trai, tôi cũng không thấy ở anh ấy có điều gì đáng ngạc nhiên, nhưng sau khi nhìn thấy anh ấy, cảm giác càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi tôi ở một mình, anh ấy không thể không hiện lên trong tâm trí tôi. Xiaoyu, em có nghĩ đây là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên không?"

Sở Tử Vũ quay đầu lại, nhìn chị gái ruột của mình và nói: "Tôi không muốn em ngạc nhiên nếu tôi nói cho em biết. Tôi cũng cảm thấy như vậy. Nhưng tôi đã kiềm chế bản thân từ lâu rồi."

Sở Tử Vũ tò mò hỏi: "Anh cũng cảm thấy như vậy à? Điều đó thật đáng kinh ngạc. Chúng ta cùng lúc yêu một người đàn ông? Nhưng tôi cũng nghe nói đời sống riêng tư của anh ta không tốt. Anh ta quan hệ với nhiều phụ nữ. Một số ngôi sao nữ hàng đầu trong làng giải trí đã ngủ với anh ta. Tôi thực sự coi thường một người đàn ông như vậy."

“Nhưng cậu vẫn không thể điều khiển được cơ thể mình phải không?” Sở Tử Vũ nói: "Khi nhìn thấy anh ấy, cơ thể bạn sẽ có phản ứng mạnh mẽ phải không?"

"Đúng." Sở Tử Vũ liên tục nói: "Xiaoyu, em cũng như vậy à?"

Sở Tử Vũ mỉm cười gật đầu: "Tôi đang tìm kiếm câu trả lời nhưng vẫn chưa tìm thấy. Tôi không biết tại sao?"

Sở Tử Vũ trợn tròn đôi mắt xinh đẹp và nói: "Bạn có nghĩ điều này có liên quan đến thể chất của chúng ta không?"

"Ý anh là gì?" Sở Tử Vũ tò mò hỏi. 

Sở Tử Vũ mỉm cười nói: "Bạn cũng biết rằng hai chúng tôi khá đặc biệt. Chúng tôi đều là những người giỏi nhất. Tôi là 'Năm con rồng chơi ngọc trai' và bạn là 'Thất lỗ tinh tế'. Khi chúng tôi nhìn thấy anh ấy, cơ thể chúng tôi sẽ phản ứng cùng một lúc. Bạn không nghĩ điều này có liên quan đến thể chất của chúng tôi sao? Nó giống như cực N và S của nam châm. Họ tự nhiên bị hút vào nhau và sinh ra như thế này. Bạn có nghĩ điều này có liên quan đến thể chất của chúng ta không? Nó giống như cực N và S của nam châm. Họ tự nhiên bị hút vào nhau và sinh ra như thế này. Bạn có nghĩ điều này có liên quan đến thể chất của chúng ta không? Nó giống như cực N và S của nam châm. Họ tự nhiên bị hút vào nhau và sinh ra như thế này. Bạn có nghĩ điều này có liên quan gì đến thể chất của chúng ta không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 765: Định mệnh

Sau khi Sở Tử Vũ nghe thấy những gì chị gái mình nói, cô ấy lập tức quay đầu lại và nhìn cô ấy với đôi mắt mở to. 

Thấy em gái mình hồi lâu không trả lời, Sở Tử Vũ không khỏi mỉm cười nói tiếp: "Cái gì? Em có nghĩ những gì anh nói rất có lý không? Xiaoyu, có một số điều chúng ta đều phải thừa nhận. Anh ta có thể là tai họa mà chúng ta đã định trước."

"Tôi không tin vào số mệnh!"

Sở Tử Vũ dứt khoát nói: "Sao có thể có chuyện gì định mệnh?"

"Tôi cũng không tin."

Sở Tử Vũ thở dài, "Nhưng những gì người đó nói với chúng ta giờ đã từng bước trở thành sự thật. Bạn có nghĩ rằng chúng ta không thể tin được không? Có một chút sai lệch. Tôi cũng nghĩ rằng người đó đang nói những điều vô nghĩa và dối trá, nhưng còn bây giờ thì sao? Mọi thứ đang phát triển như anh ta tưởng tượng. Bạn có nghĩ rằng trên thế giới này có ai có thể đoán trước được tương lai không?"

Sở Tử Vũ, người luôn bình tĩnh và điềm tĩnh, lúc này không khỏi trông xấu xí. Cô nghiến chặt hàm răng chỉnh tề, nắm đấm hồng nhuận nắm chặt, hít một hơi thật sâu, cố gắng điều chỉnh tâm tình rối loạn của mình, thấp giọng nói: “Chẳng lẽ người đang nói tới chính là Lý Mục?”

"Nếu không, ngươi cho rằng có thể là ai?" Sở Tử Vũ bình tĩnh nói: "Đánh giá từ những gì anh ấy đã thể hiện cho đến nay, người đó là Lý Mục."

Sở Tử Vũ suy nghĩ hồi lâu, cẩn thận suy nghĩ một lúc rồi nói: "Người đó nói, thiên tài sẽ xuất hiện ở đất nước chúng ta. Anh ta sẽ có vẻ đẹp phi thường và sức mạnh phi thường. Mọi việc anh ta làm đều sẽ đúng... Người đó nhắc nhở chúng ta rằng nhà Chu nên ôm chặt lấy đùi anh ấy và kết bạn tốt với anh ấy, nếu không gia tộc Chu của chúng ta sẽ bị tiêu diệt trong cơn đại loạn ở Yujing."

Sở Tử Vũ nói: "Tôi nghĩ thiên tài đó chính là Lý Mục. Người đó cũng đặc biệt tuyên bố rằng sự xuất hiện của anh ta sẽ phá vỡ tình hình của toàn bộ Yujing và thậm chí cả đất nước, và sẽ khiến một số điều mà ban đầu được cho là không thể trở thành có thể. Hiện tại, một số điều không thể xảy ra ở thành phố Yujing của chúng ta đều có thể xảy ra nhờ sự tham gia của anh ta. Xét về thời gian và những gì anh ta đã làm, mọi thứ hoàn toàn phù hợp với những gì người đó nói, vì vậy... tôi nghĩ đó là Lý Mục!"

Sở Tử Vũ khẽ gật đầu: "Sau khi anh nói vậy, tôi cũng nghĩ là anh ấy. Trước đây tôi không nghĩ tới."

Sở Tử Vũ nói: "Tôi luôn ghi nhớ những gì người đó nói với chúng ta, và tôi cũng chú ý đến nó. Tôi đã tìm kiếm một người như vậy và đang quan sát cẩn thận cho đến khi Lý Mục xuất hiện. Mặc dù tôi cố tình giả vờ có quan điểm mạnh mẽ với anh ta, nhưng tôi không phủ nhận phản ứng thể chất và sinh lý của mình sau khi nhìn thấy anh ta. Sau đó, tôi suy nghĩ kỹ một lúc và xác nhận rằng anh ta chính là người mà chúng tôi đang tìm kiếm."

Sở Tử Vũ thở dài nói: "Xem ra trên thế giới này thật sự có loại người có thể đoán trước được tương lai. Người đó thuộc loại này, và Lý Mục cũng có thể thuộc loại người này. Khi gặp một người như vậy, chúng ta thật sự không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn ôm đùi hắn, như vậy có lẽ chúng ta có thể có chút cơ hội."

Sở Tử Vũ gật đầu và nói: "Đúng, tôi cũng nghĩ vậy, vì vậy tôi nghĩ chúng ta vẫn cần thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với anh ấy trong tương lai."

Sở Tử Vũ đáp lại và đột nhiên hỏi: "Bạn nghĩ bố chúng tôi muốn nói chuyện gì với chúng tôi?" 

Sở Tử Vũ mỉm cười: "Anh ấy chắc chắn đã gặp phải rắc rối nào đó. Anh ấy muốn chúng ta cùng nhau thảo luận. Chắc chắn có liên quan đến Lý Mục." 

Sở Tử Vũ gật đầu và rơi vào suy nghĩ sâu sắc.

Sở Tử Vũ đột nhiên nói: "Nếu cha chúng ta yêu cầu ngươi kết hôn với Lý Mục, ngươi có bằng lòng không?" 

"Hắn? Sao có thể như vậy?" 

Sở Tử Vũ nói đi nói lại: "Không phải cậu vừa nói anh ta là một tay chơi sao? Làm sao tôi có thể ở bên anh ta được? Hơn nữa, anh ta có nhiều phụ nữ như vậy, làm sao anh ta có thể thích chúng ta?" 

Sở Tử Vũ mỉm cười và nói: "Nếu bố nhất quyết cho phép em kết hôn thì sao?" 

"Không thể nào." Sở Tử Vũ kiên quyết cắn đầu, "Nếu muốn cưới ta, ngươi nhất định phải cưới ta." 

"Được rồi." 

Sở Tử Vũ rất vui vẻ trả lời: "Tôi chỉ không thích anh ta, hơn nữa còn có phản ứng sinh lý mạnh mẽ. Mỗi lần nhìn thấy anh ta đều không khỏi muốn ngủ với anh ta. Anh không thấy kỳ lạ sao? Giống như bị động dục vậy. Tại sao khi nhìn thấy anh ta tôi lại như thế này? Đây chẳng phải là một điều rất thần kỳ sao?" 

Hai chị em có mối quan hệ rất tốt. Họ không bao giờ che giấu bất cứ điều gì khi nói chuyện cùng nhau. Họ luôn nói bất cứ điều gì nghĩ đến trong đầu. Ngay cả khi họ nói về những chuyện riêng tư, họ cũng sẽ không cảm thấy xấu hổ.

Sở Tử Vũ táo bạo và cởi mở, trong khi Sở Tử Vũ dè dặt và dịu dàng. Thật kỳ lạ khi hai người có tính cách hoàn toàn khác nhau lại không gặp khó khăn gì khi đến với nhau.

…

Lý Mục uống cà phê trong cốc, cẩn thận suy nghĩ một lúc, bước ra khỏi cửa rồi lái xe rời đi.

Việc trước mắt của Lý Mục chính là giải quyết chuyện của Phàm Thành Tuyền. Để đối phó với Phán Thành Toàn, anh ta phải đối phó với người phụ nữ Thẩn Bí Quân và hai cô con gái của anh ta. Nếu ba nữ nhân này bị Lý Mục khống chế, Phàm Thành Tuyền nhất định sẽ nghe lời, đến lúc đó Tiêu Khiêm sẽ không có vấn đề gì.

Chỉ là chuyện của ba người phụ nữ họ Fan mà thôi, hiện tại chúng ta không thể vội được. Chúng ta chỉ có thể chờ xem liệu Tiểu Thiên có thể hẹn gặp anh Shenbi tối nay hay không.

Không biết bây giờ gọi Tiêu Khiêm về điều tra có vấn đề gì không.

Lý Mục vừa lái xe vừa cầm điện thoại lên bấm số của Tiểu Khiêm.

Nhưng điện thoại di động của cô đã tắt.

Có một vấn đề.

Mọi thứ đều ổn, tại sao nó lại tắt? Chẳng lẽ hắn thật sự đã bị quy định kép?

Không phải họ đang di chuyển quá nhanh sao?

Lý Mục lập tức chuyển điện thoại cho Chung Tiểu Ái. Trung Tiểu Ai chỉ trả lời rằng cô sẽ gọi lại cho anh sau đó rồi vội vàng cúp máy.

Điều này có nghĩa là có điều gì đó bất thường? 

Lý Mục buông điện thoại di động, đi thẳng đến cửa công ty. Anh đỗ xe rồi đi lên lầu. Vừa đến văn phòng, Lâu Vũ liền đi vào văn phòng của anh. 

"Anh Lý." 

Lâu Vũ, người mặc bộ vest công sở màu xanh, vừa bước vào cửa đã gọi một cách cung kính và lịch sự: "Tôi có một số tài liệu cần bạn chữ ký." 

"Được, mang tới đây." Lý Mục tùy ý đáp lại: “Hạ tiên sinh có ở công ty không?” 

“Ông.

"Không cần." Lý Mục vội vàng ký văn bản, quay đầu lại nhìn cặp mông tròn trịa quấn trong váy, thẳng tắp tròn trịa của Lâu Ngọc, lập tức đưa tay sờ sờ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 766

Lâu Vũ nhìn Lý Mục mỉm cười quyến rũ, cố ý vặn vẹo hông, hơi tiến về phía trước, sắp xếp văn kiện do Lý Mục ký, đồng thời tận hưởng sự vuốt ve của Lý Mục trên mông mình. 

"giảm cân."

Lý Mục nhéo nhéo, nhịn không được nói: "Nhưng mông của ngươi không còn nhiều thịt như trước, tối đêm còn phát sóng?"

"Đúng." Huyền Tử Tuyệt Đồ cười nói: "Lý tiên sinh, không phải ngươi nói ngươi đặc biệt thích xem ta phát sóng trực tiếp sao? Tối nào ta cũng phát sóng trực tiếp. Xem ra ngươi Lý tiên sinh không để ý."

"Đúng là tôi không để ý." Lý Mục ngửi thấy mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô, đưa tay xuống chạm vào đùi cô. 

Đã lâu không gặp, nhưng đôi chân của Huyền Tử Juertu lại càng hoàn hảo hơn, đặc biệt là bộ vest chuyên nghiệp và đôi tất gợi cảm. Đối với nhiều người đàn ông, nó vẫn có chỉ số tổn thương rất lớn. 

"Đúng vậy, đôi chân không tệ, có thể cạnh tranh với những đôi chân mạnh mẽ." Lý Mục nói: “Chân và ngực của ngươi đang phát triển mạnh mẽ phải không?”

"So với người khác thực lực, ta còn kém xa." Huyền Tử Tuyệt Đồ nhanh chóng nói: "Tôi là ai? Tôi thậm chí không thể so sánh với người khác. Mi Mi có hình dáng như thế nào..."

"Bạn có một hình dáng đẹp." Lý Mục nói, bàn tay to lớn của hắn di chuyển dưới váy nàng, dọc theo đùi trong, hướng về vùng kín của nàng, lại chạm vào một mảnh đất ướt. 

"Chậc!" Lý Mục hai mắt đột nhiên sáng lên, ngẩng đầu nhìn nữ nhân có nụ cười mê người: "Hiện tại ngay cả nội y cũng không mặc?"

"Tôi cởi quần áo và bước vào khi biết bạn đang ở trong văn phòng." Tuyên Tử Cúc Nhị Đồ cười nói: "Chỉ cần Lý tiên sinh muốn, ta luôn sẵn sàng."

"Ta đoán không phải ta muốn, mà là ngươi muốn."

Ngón tay Lý Mục vuốt ve bộ phận kín trơn trượt của cô, "Em bao nhiêu tuổi? Nhìn xem em có bao nhiêu nước, lượng nước lớn như vậy nhỏ giọt không sợ sao? Ertu, em thật quyến rũ."

Huyền Tử Tuyệt Đồ bị chạm vào mạnh đến mức hô hấp trở nên gấp gáp. Bộ ngực anh dưới lớp sơ mi trắng phập phồng dữ dội, vạch ra những đường cong quyến rũ. Anh ta hơi thở hổn hển nói: "Anh Lý, tôi không kiềm chế được bản thân trước mặt anh, tôi chỉ muốn mỗi ngày đưa con cặc to lớn của anh vào... Ờ... anh Lý... Tôi muốn nó... Anh có thể đưa cho tôi được không?"

"Muốn nó?" Lý Mục hỏi. 

"Tôi nghĩ đến... Ngày nào cũng nghĩ đến... Tôi lúc nào cũng nghĩ đến..." Huyền Tử Tuyệt Đồ lặp đi lặp lại, "Tôi lúc nào cũng nghĩ đến anh Lý, con cặc to của anh tiến vào và nhét vào... Trong khoảng thời gian này anh không có ở đây... Tôi gần như bị tổn thương vì ôm nó... Không chỉ tôi, tôi nghĩ Nhị Khả cũng vậy... Anh Lý... giờ cho tôi... tối nay... anh có thể đi làm tổn thương Nhị Khả không? Nhị Khắc cũng rất khó chịu."

“Hai người lén lút xay đậu phụ à?”

Ngón tay của Lý Mục dần dần tiến vào trong âm đạo ẩm ướt của Huyền Tử Cư, mỗi lần hắn chỉ tiến vào một chút, đã khiến cơ thể mảnh dẻ của Huyền Tử Cúc run lên. Toàn thân mềm nhũn, tê dại và ngứa ngáy, hai tay đã đặt trên bàn. 

"Có..."

Huyền Tử Cúc 2 Đồ vội vàng nói: "Nhưng tôi có thể xay đậu phụ ở đâu, anh Lý? Tôi chỉ xay đậu phụ mỗi ngày, sao không vào lấy cây gậy lớn của anh... ừm... à... sâu quá... ôi..."

Huyền Tử Tuyệt Đồ rên rỉ, thân thể mảnh khảnh đột nhiên đứng thẳng lên, hai chân duỗi thẳng, ngực bắt đầu run rẩy. 

Lý Mục dùng ngón tay chậm rãi đâm tới lui trong cái lỗ mềm mại của Huyền Tử Tuyệt Đồ. Anh cảm thấy ngón tay mình ướt đẫm nước. Khi anh ta bước ra, có những chuỗi tinh dịch. Trong phút chốc, toàn bộ bàn tay của Lý Mục đều ướt đẫm. 

"Tsk tsk, Ertu, nhiều nước quá." Lý Mục mỉm cười nói. 

“Chỉ cần anh Lý thích là được,” Ertu nhẹ nhàng nói. Anh tiến tới hôn lên môi Lý Mục. Bàn tay xinh đẹp của anh đưa tới háng Lý Mục, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh qua ống quần. 

"A... to quá..." Đôi mắt Ertu sáng lên lấp lánh và thần thái, "Tôi thích nó quá... Anh Li... Tôi muốn... Tôi thực sự muốn... anh vào..."

Vừa nói, Ertu vừa ngồi xổm xuống, lấy dương vật của Lý Mục từ trong quần ra. Nhìn anh chàng to lớn, mập mạp, hưng phấn hôn lên con cặc, sau đó ngậm vào miệng, nuốt vào ra vào vài cái, sau đó ôm con cặc hôn vào thân con cặc rồi hôn vào tinh hoàn của nó. Khuôn mặt anh tràn đầy phấn khích và vui mừng, như thể anh đang ôm một báu vật quý hiếm trên đời. 

Huyền Tử Tuyệt Đồ ăn một lúc rồi đứng dậy, xoay người, vén váy lên, để lộ cặp mông to trắng nõn, quay người hét lên: "Lý tiên sinh... anh ơi... vào... vào... anh ngứa quá..."

Một tay của Huyền Tử Tuyệt Đồ vươn tới, nhẹ nhàng mở ra âm hộ màu hồng của cô. Dưới ánh sáng rực rỡ, dịch âm đạo phát sáng lấp lánh đầy hấp dẫn. 

Lý Mục đứng dậy, ôm lấy dương vật của mình, xoa mông nàng mấy lần, kiểm tra quy đầu ở cửa lỗ bí mật của nàng, khiến Huyền Tử Tuyệt Đồ rên rỉ. Anh vặn vẹo thân thể, bóp cặc của Lý Mục vào trong, toàn thân tê dại, thậm chí cầu xin cũng không nhịn được. Cuối cùng, khi cô cầu xin sự thương xót, Lý Mục đưa eo về phía trước, con cặc to lớn trực tiếp đưa vào âm đạo của cô. 

"A...to quá...đầy quá..."

Âm đạo vốn đã trống rỗng đã lâu lập tức bị kéo căng ra. Toàn thân Huyền Tử Tuyệt Đồ bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cơ thể anh mềm nhũn và anh nằm trên bàn. Anh ta nhắm mắt lại và liên tục hét lên "Ahhhhhhhhhhhh". 

Con cặc của Lý Mục cực kỳ dài, chín nông một sâu, cương cứng và vặn vẹo. Nó giống như một con khỉ đang tàn phá thiên đường bên trong âm đạo của cô. Trong phút chốc, nó khiến con thỏ khổng lồ của Huyền Tử toàn thân run lên, từng đợt khoái cảm và cực khoái nối tiếp nhau. 

"Có ổn không?" Lý Mục hỏi, cầm dương vật của mình từ từ đâm vào âm hộ của cô. 

"Được rồi... tôi vẫn muốn...Lý tiên sinh, dùng sức của anh...đụ tôi chết đi...đụ tôi thật mạnh..." Dù đã lên đỉnh hai lần nhưng Huyền Tử Juertu vẫn không có ý định dừng lại. Cô nằm rũ xuống trên bàn, chịu sự tác động mạnh mẽ từ cặc của Lý Mục. 

Đó là một cơ hội hiếm có nên Lâu Vũ phải tận dụng nó. Cô cũng lấy điện thoại di động ra chụp lại hiện trường. 

"A... thoải mái quá... Chồng ơi... cặc anh to quá... ôi ôi... to quá..." Lâu Vũ vừa quay video vừa rên rỉ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 767 Thu Cầu sợ hãi

Lâu Vũ muốn chụp một bức ảnh hoàn chỉnh về cảnh này. 

Đây là thỏa thuận giữa cô và Erke. 

Bọn họ muốn quay cảnh ân ái với Lý Mục, sau này khi muốn, Lý Mục không có ở bên cạnh, bọn họ có thể cầm đoạn phim này xem trước mặt mình. Khi họ đang cùng nhau xay đậu phụ, họ có thể bước vào đó và cảm thấy rằng chính Lý Mục đang đụ họ. 

"Hét lớn như vậy, không sợ bị người bên ngoài nghe thấy sao? Đây là văn phòng." Lý Mục vừa nói vừa thọc vào âm hộ của cô. 

"Đừng... chặt quá... a... thoải mái quá... anh có thể đi nhanh hơn... tôi tê dại quá... toàn thân tê dại... ở đây cách âm tốt quá... bên ngoài... ừm... không nghe được... a..." Lâu Vũ rên rỉ kêu lên. 

Lý Mục nắm tay nàng, duỗi thẳng thân thể mảnh khảnh của nàng lên, sau đó đi vòng quanh văn phòng rộng lớn, đồng thời thọc vào âm hộ của nàng. 

Mỗi lần Lâu Vũ tiến lên một bước, cặc của Lý Mục lại đâm sâu vào âm đạo khiến cô rên rỉ. 

"A a... ôi... sâu quá... đi không nổi... a a..." Lâu Vũ kêu lên. 

"Phà! Phả! Phả!" Lý Mục đâm mạnh vào âm hộ của cô vài lần, đánh vào mông cô, phát ra âm thanh da thịt va chạm giòn giã. 

"Không di chuyển cũng phải đi bộ! Không di chuyển mấy lần thì làm sao có thể tận hưởng được? Không di chuyển thì không muốn sao? Mấy lần này đủ rồi sao? Ngươi có đủ, nhưng ta lại không đủ."

Lý Mục hét lớn, đâm vào Lâu Ngọc thêm mấy lần nữa. Cô thực sự không còn sức lực nên nằm xuống ghế sô pha, nâng mông lên cao, để cho Lý Mục phát động đòn tấn công hung hãn nhất vào âm hộ của mình. 

Con cặc của Lý Mục rất khỏe và mạnh mẽ, mỗi lần đâm sâu vào trong lồn Lâu Vũ, khiến Lâu Vũ rên rỉ liên tục. Lần nào anh cũng hét lên “Ôi”, suýt bay lên trời. 

Ngay lúc Lý Mục đang đẩy cặc vào khu chung cư một cách hung hãn nhất thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Động tác của Lý Mục đột nhiên dừng lại, hắn buông cánh tay của Lâu Ngọc ra. Người sau vội vàng tránh sang một bên, sau đó vội vàng sắp xếp quần áo. 

Tiếng gõ cửa vẫn tiếp tục. Lý Mục còn chưa kịp kéo quần lên, cửa đã bị đẩy ra. 

Lý Mục theo bản năng quay người nhìn về phía cửa, đúng lúc thấy Thu Thu đẩy cửa xông vào. Đôi mắt trong veo của hắn tình cờ nhìn vào bên trong, tình cờ nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Mục vẫn đang trợn mắt nhìn. 

"A..." Thu Thu ngơ ngác. Trong đầu có chút do dự, hắn đột nhiên thu người lại, vội vàng đóng cửa lại "Keng". Tim anh đập thình thịch và anh thở hổn hển. Trong đầu hắn tràn ngập bóng dáng con cặc của Lý Mục. 

Tại sao... nó lại lớn như vậy? 

Thứ đó dày và dài...làm sao anh ấy có thể nhét nó vào chiếc quần thường ngày của mình? 

Và anh ấy và ông chủ thực sự đã làm những việc như thế này trong văn phòng giữa thanh thiên bạch nhật, nếu bạn nói cho tôi biết…thở dài. 

Qiuqiu lắc đầu mạnh mẽ, hít một hơi thật sâu và gạt những suy nghĩ lộn xộn của mình sang một bên. Anh ta vừa ngẩng đầu lên thì thấy Erke đang bước tới. 

"Ơ? Thu Thu, cậu tới đây làm gì vậy? Cậu đang tìm Lý tiên sinh à?"

"À... ừm... không... tôi đang nghĩ về chuyện gì đó... tôi ổn." Thu Thu có chút không mạch lạc, cảm thấy có chút bối rối, vội vàng đi sang một bên. 

Erke quay đầu lại và nhìn bóng lưng của Qiuqiu một cách kỳ lạ. Không suy nghĩ nhiều, anh mở cửa và bước vào. 

Vừa vào cửa, vừa lúc nhìn thấy Lý Mục cùng Lâu Ngọc ở trong phòng làm việc. 

Sắc mặt Lâu Vũ đỏ bừng, Lý Mục cũng đứng ở đó. Có một mùi lạ trong phòng.

Nhĩ Khả Bình Tuyết rất thông minh. Nhớ lại biểu cảm kỳ lạ vừa rồi của Thu Thu, cô lập tức hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Cô bước vào, cười nói: "Anh vừa dọa Thu Thu đấy, anh biết không?"

Lý Mục lắc đầu nói: "Nàng không có sự cho phép của ta đẩy cửa vào, chỉ có thể tự trách mình hù dọa nàng, dù sao cũng không liên quan tới chúng ta."

Erke trợn đôi mắt xinh đẹp, nhẹ nhàng nói: "Vừa rồi Qiuqiu đã phá hỏng những điều tốt đẹp của bạn à? Chúng ta có nên yêu cầu HR phạt cô ấy không?"

Lâu Vũ bĩu môi, ậm ừ: " Erke, tôi nghĩ cậu không sợ độ cao của sân khấu khi xem biểu diễn. Đây có phải là chuyện lớn không? Nếu Qiuqiu nhìn thấy thì sao? Bạn có nghĩ rằng Qiuqiu có thể thoát khỏi vòng tay của anh Li không? Giống như anh năm đó, hiền lành và ngoan ngoãn, bây giờ dưới sự quất roi của anh Li, anh đã trở thành gì? Vừa rồi, Qiuqiu đã nhìn thấy thủ đô của anh Li, và Cô ấy sẽ gục ngã trong thời gian ngắn nữa nên đừng để bụng, hiểu không?

Erke mỉm cười nhìn Ertu rồi nói: "Được rồi, tôi sẽ không nói nhiều như vậy với cậu. Ý cậu là tôi cũng đã hủy hoại những điều tốt đẹp của cậu. Đừng lúc nào cũng lợi dụng tôi để bào chữa."

Lý Mục bỗng nhiên đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Erke, nhẹ giọng nói: "Đừng nói nhiều với cô ấy, anh đến gặp tôi à?"

"Vâng."

Erke gật đầu, với giọng nói trong trẻo và ngọt ngào, "Tôi biết bạn đã trở lại. Bạn không thể không gặp Ertu. Tôi nóng lòng muốn đến với bạn. Không thể sao? Bạn và Ertu vừa mới bắt đầu chơi. Bây giờ đến lượt tôi phải không? Ertu, đến cửa và canh gác. Đừng phá hỏng việc tốt của chúng ta. Nếu có ai muốn tìm anh Li, hãy để họ đợi bên ngoài."

Nói xong, Erke đi thẳng đến ghế sofa, đặt hai tay lên lưng ghế sofa, quỳ lên đó, giơ cao cặp mông xinh đẹp và nói với giọng vô cùng tán tỉnh: "Anh Lý, thôi nào, em nhớ anh lâu rồi."

Lý Mục nhìn thấy Nhị Khắc chủ động như vậy hưng phấn, hắn mở to mắt nhìn nữ nhân mê hoặc này, hít một hơi thật sâu nói: "Đây vẫn là Nhị Khắc ngượng ngùng của ta sao? Tại sao hắn lại trở nên chủ động như vậy?"

Ertu mỉm cười rạng rỡ như hoa, nhìn chằm chằm vào Lý Mục rồi nói: "Anh không biết Erke đã trở nên như thế này sao? Anh vừa mới nhận ra mình mạnh mẽ đến mức nào phải không? Một cô gái ngoan ngoãn xuất thân từ một gia đình giàu có đã vì anh mà trở thành một con điếm. Anh không cảm thấy đặc biệt thành công sao?"

Vừa nói, Ertu vừa đưa tay chạm vào háng Lý Mục, cảm thấy có thứ gì đó cuộn lên trong cổ họng.

Trong mắt Lý Mục tràn ngập ánh sáng vàng. Đối với những người phụ nữ như thế này, chỉ có một cách duy nhất là chinh phục họ ngay dưới cặc anh và dùng cặc của anh để khiến họ hét lên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 768: Hãy cẩn thận với Thu Cầu

Đương nhiên, trong trường hợp như vậy, Lý Mục sẽ không cởi quần áo của Erke và đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy. 

Loại phụ nữ này nên buông tha một thời gian, tối về sẽ giáng cho cô ấy vài đòn thật nặng. Càng dễ dàng làm hài lòng cô ấy thì càng có nhiều khả năng cô ấy cảm thấy điều đó quá dễ dàng. 

Lý Mục mời Erke và Ertu đi và yêu cầu họ gọi Qiuqiu đến. 

"Qiuqiu, bạn vừa đến gặp tôi, có chuyện gì vậy?" Lý Mục mỉm cười, tựa hồ hoàn toàn quên mất chuyện vừa rồi. 

Nhưng tâm lý của Qiuqiu không được tốt như vậy. Hai má hắn đỏ bừng, không dám nhìn vào mắt Lý Mục. Anh cúi đầu xuống và không thể nói được trong một thời gian dài. 

Lý Mục thở dài, bưng tách trà đi đến Thu Thu, cười nói: "Ngươi nghĩ ngươi phải lo lắng cái gì? Cũng không phải là ngươi chưa từng gặp qua nàng. Lần trước ngươi cũng cùng Lăng Nhi trải qua. Tại sao bây giờ ngươi vẫn còn căng thẳng như vậy? Ta cảm thấy ngươi căn bản không cần, ngươi có nghĩ như vậy không?"

Sau khi Lý Mục nhắc tới chuyện này, trong đầu Thu Thu hiện lên cảnh tượng anh và chị Linh Nhi điên cuồng làm tình trong phòng. Chẳng trách chị Ling'er lại bị anh làm như vậy, cũng như anh Lou vừa rồi, đều bị anh Lý làm cho hét lên. Vốn liếng của anh nhiều như vậy, người phụ nữ nào có thể chịu nổi? 

Nghĩ đến vật thể to lớn dài dài của Lý Mục, hô hấp của cô càng gấp gáp, không biết để tay vào đâu. 

"Than ôi."

Lý Mục thở dài, "Qiuqiu, Qiuqiu, sao ngươi không thể bình thường được? Nói chuyện không đàng hoàng sao? Có phải ngươi vừa tới gặp ta có việc gì không? Có việc thì cứ nói đi. Nếu muốn ổn... thì quên đi. Ngươi ra ngoài làm việc đi."

"Ồ...được rồi."

Thu Thu vẫn không dám ngẩng đầu nhìn Lý Mục, cúi đầu đơn giản đáp lại, sau đó giống như chạy trốn rời đi. 

Lý Mục nhìn bóng lưng mảnh khảnh duyên dáng của Thu Thu, nghĩ đến hành vi khó hiểu vừa rồi của cô, chỉ có thể lắc đầu thở dài.

Thu Thu, Thu Thu, ý anh là gì? Tại sao bạn muốn thực hiện thủ thuật mới này với tôi?

Đối với một người đẹp như Thu Thu, Lý Mục vẫn rất nóng lòng muốn hạ gục cô. Anh ta thậm chí còn đưa ra những chỉ dẫn đặc biệt cho giáo viên Hạ Hồng để xem liệu anh ta có thể hạ gục cô và Qiuqiu trong một đòn hay không, và cuối cùng đã thành công trong việc luyện tập chiêu thức thứ chín của "Mười hai tư thế dành cho Nữ hoàng trên giường". 

Bây giờ tình thế nguy cấp, chỉ có luyện thành công thứ chín thức, chúng ta mới có thể phát huy sức mạnh của mình nhiều hơn, thể hiện sức mạnh của mình tốt hơn và cuối cùng có thể làm được nhiều việc hơn. 

Với thực lực của ta hiện tại, cho dù gặp phải lão quái vật Chai gia đó cũng không có nguy hiểm gì, nhưng nếu lão quái vật Chai gia đó nhất quyết muốn chiến đấu với ta, Lý Mục không dám bảo đảm rằng ta nhất định có thể thắng. 

Và bây giờ công việc kinh doanh của Lý Mục ngày càng lớn hơn. Nếu anh ta tiến vào thành phố ma thuật và có thể đứng trong một đô thị quốc tế và nhìn ra thế giới, những đối thủ mà anh ta phải đối mặt sẽ còn mạnh mẽ hơn. Anh ta không chỉ luyện thành công cả mười hai chiêu mà còn phải luyện thành công ít nhất chiêu thứ mười. 

Ở cấp độ này, Lý Mục đã được coi là một người quyền lực đứng trên đỉnh kim tự tháp trong thế giới này. Về cơ bản anh ta có thể đi ngang và không ai có thể làm gì anh ta. 

Trong khi Lý Mục đang suy nghĩ ở đây, Thu Thu đã trở lại phòng làm việc của mình. 

Trầm Tường ở bên ngoài đang bận rộn quay một đoạn video ngắn. Cô ấy là người duy nhất ở văn phòng. Mặt cô đỏ bừng và tim vẫn đập thình thịch. Đang suy nghĩ, Hạ Hồng đột nhiên mở cửa bước vào. 

"Anh Hạ."

Qiuqiu đứng dậy, cố nở một nụ cười và nhẹ nhàng hỏi. 

"Qiuqiu, ngươi đang ở trong văn phòng, Trầm Tường ở đâu?" Hạ Hồng dùng đôi mắt đẹp nhìn bốn phía, nhịn không được hỏi. 

"Trầm Tường đi ra ngoài quay video."

"Ồ, công việc bắt đầu sớm quá."

Hạ Hồng thản nhiên nói, sau đó lại nói: "Xin giúp tôi nói với Trầm Tường, lần trước hắn muốn bổ sung mấy nhân viên lần trước không có vấn đề gì. Lý tiên sinh đã chào hỏi tôi rồi. Nếu cậu có nhu cầu, chúng tôi sẽ hỗ trợ vô điều kiện. Cậu cứ việc làm đi. Toàn bộ công ty chúng tôi đều ủng hộ cậu."

Thu Thu vô cùng cảm động, liên tục nói: "Cảm ơn Hạ Hồng, cảm ơn Lý tiên sinh."

Hạ Hồng cười nói: “Muốn cảm ơn thì không cần cảm ơn, có thể đích thân cảm ơn Lý tiên sinh. Lý tiên sinh rất ủng hộ cậu, nói sau này studio của cậu nhất định sẽ tỏa sáng.”

Thu Thu cắn môi, gật đầu liên tục: “Chúng tôi sẽ luôn ghi nhớ lòng tốt của anh Lý.”

Hạ Hồng hơi nhếch khóe miệng, nhẹ nhàng hỏi: “Tối nay có rảnh không?”

"Thời gian? Hạ tiên sinh, ngài có chỉ thị gì không?"

"Không có chỉ dẫn gì, tối nay anh Lý sẽ đến chỗ tôi dùng bữa tối. Nếu có thời gian thì đi cùng anh ấy. Anh không muốn cảm ơn anh Lý à? Anh chỉ tình cờ đích thân cảm ơn anh ấy thôi, có phải không?"

Hạ Hồng cười nói.

Qiuqiu thực sự xấu hổ khi từ chối. Mối quan hệ giữa ông Hạ Hồng và ông Li là gì? Anh chạy lại tham gia cuộc vui. Không phải anh ấy sẽ trở thành một bóng đèn sao? 

Nhưng thực sự sẽ không thích hợp nếu không đi bây giờ.

"Hay là tối nay tôi gọi điện cho Trầm Tường rồi chúng ta cùng nhau đến đó nhé?" Thu Thu nói. 

"Trầm Tường? Tối nay hắn có thể trở lại không?" Hạ Hồng hỏi.

"Nó sẽ ổn thôi." 

Thu Thu nói: "Nếu như anh ấy không về được, tôi có thể gọi điện thoại hỏi anh ấy. Nếu anh ấy thật sự không về được thì tôi sẽ đích thân đến đó. Nếu anh ấy có thể quay lại, tôi sẽ ở bên anh ấy. Hạ Hồng, em thấy thế này có ổn không?"

Hạ Hồng hiểu rằng Thu Thu hình như đang cảnh giác điều gì đó, cô không biết anh Lý làm sao khiến cô sợ hãi đến mức cô luôn cảnh giác với anh. 

Hạ Hồng không tìm được lý do để nói gì, chỉ có thể gật đầu: "Xin hãy cho tôi kết quả càng sớm càng tốt."

Qiuqiu mím môi và đáp lại một cách nặng nề. 

Hạ Hồng rời khỏi phòng làm việc của Trầm Tường, trở lại văn phòng của Lý Mục, nói thẳng vào vấn đề: "Tôi đã hẹn với Thu Thu, nhưng Thu Thu rất cảnh giác với anh. Cô ấy nói sẽ gọi Trầm Tường tới. Than ôi, tôi đoán là anh không gặp may rồi."

Lý Mục ngẩng đầu, kỳ quái nói: "Thu Thu cảnh giác ta như vậy?"

Hạ Hồng nói: "Anh chỉ biết vậy thôi à? Thu Thu không giống những cô gái khác. Cô ấy bảo vệ anh như đề phòng kẻ trộm. Cô ấy bất cứ lúc nào cũng sẽ đặt mình vào một nơi tuyệt đối an toàn. Tôi nghĩ anh có nhất thiết phải để cô ấy thay đổi quan điểm về anh trước không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 769 Tương lai tốt đẹp

Lý Mục dựa vào ghế trầm tư. 

Có lẽ Hạ Hồng nói đúng, bởi vì cô ấy đã khiến Thu Thu cảm thấy bất an, hơn nữa trước mặt cô ấy còn làm một số chuyện cực kỳ quá đáng, chẳng hạn như Mạc Linh'er lần trước và Huyền Tử Cúc 2 Đồ lần này. Tất cả những điều này đều xảy ra dưới mũi của Qiuqiu. 

Lý Mục chỉ muốn trêu chọc bóng. 

Thực tế là phụ nữ đang ở trong tình trạng này. Bề ngoài họ có vẻ lạnh lùng, kiêu ngạo và xa cách nhưng một khi ngọn lửa của họ được khuấy động, mỗi người trong số họ sẽ trở nên bốc lửa và hoang dã. 

Hóa ra Qiuqiu khác với những phụ nữ khác. Khi Lý Mục muốn khơi dậy dục vọng của Thu Thu, anh phát hiện mình luôn có thể khống chế dục vọng của mình vào thời khắc quan trọng mà không gây ra quá nhiều khó chịu. 

"Cái gì? Bạn có cảm thấy có chút không sẵn lòng không?"

Hạ Hồng đi đến trước mặt Lý Mục, đặt tay lên vai anh, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay tôi mời cô ấy đến chỗ tôi ăn tối, còn nói anh cũng sẽ đến đó. Lý do là để Thu Thu bày tỏ lòng biết ơn với anh. Thu Thu nói cô ấy sẽ gọi Trầm Tường, chỉ cần Trầm Tường có thể quay lại."

Lý Mục cười nói: "Vậy Trầm Tường có thể trở lại sao?"

"Ai biết về loại chuyện này?" Hạ Hồng cười nói: "Cho nên, xem tối nay ngươi có thể nắm bắt được cơ hội này hay không."

Lý Mục thở dài, xua tay nói: "Quên đi."

"Trong mắt tôi, bạn không phải là loại người dễ nản lòng."

"Tôi thực sự không dễ nản lòng, nhưng tôi vẫn hiểu rằng dưa ép thì không ngọt. Giống như Qiuqiu, dưa ép thật thì không ngọt."

Lý Mục vẻ mặt thoải mái nói: "Sau một lát đi xem."

Hạ Hồng tặc lưỡi hai cái, cười nói: "Lý Mục ngươi tức giận, ngươi cũng sẽ phát hiện trên thế giới này có những người ngươi không quản nổi."

Lý Mục nghĩ đến hai chị em song sinh Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ. Cả hai đều rõ ràng là những tạo tác hàng đầu. Lý Mục hẳn là vẫn có sát thương nhất định đối với bọn họ, nhưng tình hình thực tế là bọn họ đều có vẻ thờ ơ với hắn.

Tại sao lại thế này?

Họ có thực sự giỏi che giấu bản thân? Hay là vì lý do khác? 

Hạ Hồng thấy Lý Mục tựa hồ tâm tình không tốt, liền nói một chút công việc sự tình. 

Hiện tại, Tập đoàn Li đã có những tiến bộ vượt bậc về mọi mặt. Số lượng người dùng Douya Live Broadcast ngày càng tăng và cũng có nhiều người nổi tiếng trên Internet như Phong Thể Mạc, Nhĩ Khả, Trần Di Phát Nhĩ và Trần Nhược Lan, những người này đều có nhiều người hâm mộ. 

Và hiện tại họ cũng đang phát triển theo hướng truyền thông điện ảnh và truyền hình, một số phim truyền hình gần đây cũng đang phát triển theo hướng tốt. 

Suy cho cùng, công ty hiện đang ký hợp đồng với các ngôi sao nữ hàng đầu như Dương Mịch, Đường Yên và Lưu Diệc Phi. Chỉ cần chúng không gây ra vấn đề gì lớn thì phương hướng phát triển của công ty sẽ không gây ra vấn đề gì. 

“Trước đây anh đã đưa cho tôi một danh sách, chúng tôi đã tiến hành điều tra chi tiết và liên lạc với họ theo mong muốn của anh.” Hạ Hồng nói. 

"Đừng lo lắng. Những người này, ít nhất trong mười năm tới, sẽ là những ngôi sao rất nổi tiếng. Chỉ cần chúng ta nắm bắt họ đúng cách, họ đều là cơ hội kinh doanh cho chúng ta. Những người như Tuấn Vi Á và Lý Gia Kỳ đều là những người chơi lớn mang hàng đến phát sóng trực tiếp. Những người như Vũ Di Phán, đừng nhìn anh ta hiện đang rất nổi tiếng. Trong vài năm nữa, anh ta sẽ chết thảm. Nếu bạn đi theo xu hướng mà tôi đã lên kế hoạch cho bạn trong vài năm tới, về cơ bản sẽ không có vấn đề gì."

Lý Mục tự tin nói: "Lần trước tôi đã nói chi tiết với anh về thị trường bất động sản, thị trường chứng khoán, thị trường Bitcoin, sự phát triển của phương tiện năng lượng mới, thị trường điện thoại thông minh, thị trường chip, ByteDance trên điện thoại di động, Pinduoduo, Mỹ Đoàn Ngoại Mại trong vài năm tới. Ồ, nhân tiện, tôi chợt nhớ lại những gì tôi đã nói với anh về Đệ Đệ Sở Hùng lần trước. Được rồi, cái này phải gạch bỏ. Đây là một ngành công nghiệp đen. Chúng ta có thể kinh doanh bất cứ thứ gì ở đây, nhưng chúng ta không thể liên quan đến tài chính. Bạn có hiểu không? Ant Financial hiện tại có vẻ đang phát triển rất nhanh, nhưng ai có thể biết trước được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai? Nếu họ chạm vào pho mát của đất nước, đất nước này chắc chắn sẽ không bỏ qua, đúng không?

Hạ Hồng hỏi: “Có thể đoán trước tương lai sao?”

Lý Mục nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Hồng lão sư, đưa tay ra ôm lấy chiếc eo thon của cô, để cô ngồi lên đùi mình, dùng bàn tay to lớn vuốt ve đùi cô, nói: "Thầy, tôi nói tôi đến từ tương lai, ngài có tin không?"

"Tôi hoàn toàn tin điều đó." Hạ Hồng nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn: "Sau này... chúng ta sẽ ra sao?"

"Sau này chúng ta sẽ sống một cuộc sống thật hạnh phúc. Em đã sinh cho anh một đứa con trai và một đứa con gái. Chúng đều giống em và rất xinh đẹp." Lý Mục nói.

"Tch." Hạ Hồng trợn mắt nhìn anh: “Trông anh không có vẻ nghiêm túc chút nào.”

Lý Mục cười lớn nói: "Ngươi còn không tin đúng không?"

Hạ Hồng hỏi ngược lại: "Sao ngươi không nói ngươi đến từ ngàn năm sau đến? Nếu ngươi có thể biết nhân loại rời khỏi địa cầu khi nào, cũng biết nhân loại lịch sử phát triển quá trình, như vậy có thể càng dọa người hay không?"

Lý Mục nghiêng người hôn lên môi Hạ Hồng.

Đối với hoàn cảnh hiện tại của tôi, nếu tôi nói với người khác rằng tôi đến từ tương lai, tôi đoán sẽ không ai tin điều đó.

Loại chuyện này vốn dĩ khá thần bí, bây giờ lại gây ồn ào như vậy, chẳng phải càng trở nên thần bí hơn sao?

Dù thế nào đi nữa, vì tôi được phép sống lại và được thực hành lại bài “Thập nhị tướng cung nữ” nên tôi sẽ sống tốt, bù đắp mọi tiếc nuối ở kiếp trước và sống một con người mới.

Lý Mục hôn cô rất lâu, mãi đến khi Hạ Hồng cảm thấy hô hấp của cô không dễ dàng, anh mới dời môi ra, nhìn thầy Hạ Hồng đang đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Thầy, thầy vẫn thơm quá.” 

"Bỏ tay ra." Hạ Hồng nghiêm túc nói.

"Tay?" Nụ cười của Lý Muhe càng lúc càng rạng rỡ, bàn tay to lớn chạm vào bộ phận kín của cô dưới váy, "Tôi muốn xem giáo viên có nhớ tôi không."

"Đây là văn phòng, tôi sắp có cuộc họp."

Hạ Hồng dùng sức kéo tay Lý Mục ra: “Nếu tối nay muốn làm xong việc thì bây giờ đừng bắt nạt tôi.”

Lý Mục còn chưa đưa tay ra, hỏi: “Sải gia có chuyện gì sao?”

"KHÔNG." Hạ Hồng lắc đầu nói: "Bọn họ hiện tại rất bình tĩnh."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 770 Giúp ta thành công!

Sau lời nhắc nhở của Hạ Hồng, Lý Mục đột nhiên nghĩ đến một điều, đó là ngày sinh nhật của tổ tiên họ Sài. 

Lý Mục vốn đang nghĩ đến việc đích thân đến đó, nhưng bây giờ nhìn thấy nhà họ Sài cư xử tốt, không gây chuyện, hoặc là nhượng bộ hoặc là nhịn một chiêu lớn, muốn một lần hạ gục bọn họ. 

Lý Mục biết tổ tiên của nhà họ Sài, con cáo già rất quý trọng mạng sống của mình. Khi không hoàn toàn chắc chắn, anh ấy thường hành động như một kẻ hèn nhát và tuyệt đối không muốn gây rắc rối lần nữa. 

Đương nhiên, một khi lão hồ ly này xác định thực lực của Lý Mục, cảm thấy có thể một chiêu hạ gục Lý Mục, hắn tuyệt đối sẽ không bao giờ thương hại Lý Mục. 

Về phần Lý Mục, hắn vẫn là an toàn. 

“Trong khoảng thời gian này, tốt nhất là nhà họ Sài hành xử thành thật, nhưng nếu bọn họ có thay đổi gì thì cũng đừng trách ta vô lễ với bọn họ.” Lý Mục nói.

“Nhà Chai dù sao cũng là một quả bom hẹn giờ.”

Hạ Hồng nói: "Nhưng lão tổ của Sài gia cũng cực kỳ bình tĩnh. Lần trước công ty của các ngươi đối phó với nhà họ Sài và con trai hắn, mọi người đều cho rằng bọn họ sẽ trả thù chúng ta. Bây giờ bọn họ lại rút lui. Đây là một chuyện cực kỳ dị thường, các ngươi nghĩ thế nào?"

"Cái này bình thường, như ngươi vừa nói, Sài gia lão hồ ly rất bình tĩnh, cho nên hiện tại không có động tĩnh gì, một khi nắm rõ một số chuyện mới, nhất định sẽ không dễ dàng như vậy bắt chuyện. Chỉ sợ toàn bộ Giang Đông thành sẽ có một số chiêu trò mới lạ."

"Họ muốn làm chủ những điều mới nào?" Hạ Hồng tò mò hỏi. 

"Ví dụ như sức mạnh của tôi." Lý Mục cười hắc hắc nói: "Một khi lão hồ ly Sái kia cảm thấy ta không bằng hắn, hắn sẽ tới lấy mạng ta."

"Như thế này à?"

Hạ Hồng âm thầm sợ hãi. Cô vốn định bảo Lý Mục rút tay anh ra từ dưới váy cô, nhưng trong lúc bối rối này cô lại quên mất. Cô không khỏi dồn thêm chút lực vào tay mình, nắm chặt bàn tay to lớn của anh, "Anh... anh là đối thủ của anh ấy à?"

Lý Mục nhếch miệng cười nói: “Nếu ngươi thật sự muốn chiến đấu, ta chưa chắc là đối thủ của hắn.”

"Không phải đối thủ của hắn?" Đôi mắt đẹp của Hạ Hồng hiện lên vẻ kinh hãi: “Nếu tổ tiên nhà họ Chu giúp ngươi thì sao?”

"Vậy Sài Hàn Lâm nhất định không phải là đối thủ của chúng ta, nhưng có một điều... Sở gia người đó có thể sẽ không ra tay."

Lý Mục nói: "Ngươi không hiểu ta làm việc phong cách sao? Thà cầu cứu còn hơn cầu cứu chính mình."

"Làm thế nào bạn có thể cải thiện sức mạnh của mình càng nhanh càng tốt bây giờ?" Hạ Hồng có chút lo lắng.

Hạ Hồng luôn cảm thấy Lý Mục là đấng toàn năng. Dường như không có gì anh ấy không thể xử lý được. Chỉ cần anh ấy muốn hoàn thành điều gì đó, về cơ bản anh ấy có thể làm được. 

Nhưng hiện tại Hạ Hồng đã ở thành Ngọc Cảnh lâu hơn, cô phát hiện ra một số chuyện không bình thường, chẳng hạn như tứ đại gia tộc Sài Sở Tiểu La, mỗi gia tộc đều có một số chiến binh cổ xưa. Đây là nguyên nhân cơ bản khiến họ có thể thống trị thành phố Yujing trong nhiều năm như vậy. 

Những chiến binh cổ đại, đó là một điều cực kỳ hiếm. 

Điều này cũng mang đến cho Hạ Hồng một nhận thức mới về thế giới. 

Cô thông minh, sau một thời gian tìm hiểu, cô biết Lý Mục hẳn cũng là một loại chiến binh cổ xưa, nếu không thì mọi chuyện sẽ không thể suôn sẻ được. 

Tất nhiên, các chiến binh cổ đại cũng được chia thành mạnh và yếu. 

Việc họ Chai và Chu xếp thứ nhất hay thứ hai thực chất phản ánh sức mạnh của các chiến binh thời xưa. 

Sở dĩ nhà Chu dám cạnh tranh với nhà Chai chủ yếu là vì những người có sức mạnh của quái vật già rất cẩn thận và sẽ không chiến đấu cho đến khi phải đánh. Bên cạnh đó, thế hệ trẻ của hai gia đình động viên lẫn nhau, điều này có lợi cho sự phát triển của thế hệ tương lai. 

Hiện tại Lý Mục tiến vào đã trực tiếp làm loạn toàn bộ Ngọc Kinh thành. 

Lý Mục thực lực cực kỳ mạnh mẽ. Đối mặt với nhà họ Chai, hắn rất thô lỗ, trực tiếp đánh gãy xương hai cha con Sài Dung và Sài Kim rồi khiêng họ về. 

Hạ Hồng vốn tưởng rằng Lý Mục hoàn toàn có tin tưởng có thể đánh bại Sài gia lão quái vật, nhưng bây giờ Lý Mục lại nói mình không phải đối thủ của Sài gia lão quái vật. Hạ Hồng lúc này bắt đầu lo lắng. 

"Phải có cách nào đó." Lý Mục nói: "Tùy ngươi và Thu Thu."

"Tôi và Thu Thu? Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Hạ Hồng đôi mắt đẹp trợn ngược, tựa hồ hiểu được điều gì đó, nhưng vẫn là hỏi xác nhận. 

"Phương pháp huấn luyện của tôi khá đặc biệt, đòi hỏi cả nam và nữ đều phải luyện tập để nâng cao sức mạnh của tôi. Kỳ thật tôi chỉ là một người bình thường. Chính vì có được một bộ phương pháp huấn luyện đặc biệt nên mới có được như ngày hôm nay. Bằng không, làm sao hơn một năm nay tôi từ trắng tay trở nên giàu có? Bộ phương pháp huấn luyện này là nguyên nhân chính."

"Điều kiện để luyện tập bộ công pháp này khá nghiêm ngặt, một mặt, cả nam lẫn nữ đều phải luyện tập. Điều quan trọng nhất là nhìn vào thể chất của phụ nữ. Nói chung, các cô nữ có mười loại binh khí nổi tiếng ở phần dưới âm đạo. Ví dụ như sư phụ, cô là thần khí đỉnh cao trong Cửu Khúc Hành Lang. Về việc luyện tập một số công pháp, ta cần phải có thần khí đỉnh cao làm hướng dẫn mới có thể giúp ta luyện tập thành công."

"Đương nhiên, nữ nhân có được mười danh binh khí chỉ có một phần vạn, cực kỳ hiếm có, cực kỳ khó tìm. Cũng may ta càng có kinh nghiệm, cho nên cũng tìm được một ít nữ nhân sở hữu danh khí. Bây giờ bọn họ đã giúp ta luyện tập bát thức. Bộ bài công pháp này tổng cộng có mười hai chiêu, lại càng có nhiều vị trí thứ tư, càng đi càng khó. Bây giờ ta đang luyện tập vị thứ chín, cần sự giúp đỡ của ngươi và Thu Thu. Ngươi là người giỏi nhất và nổi tiếng nhất." Vũ khí ở hành lang Jiuqu, và Qiuqiu là người nổi tiếng và nổi tiếng nhất. Điều quan trọng nhất là cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, điều này rất hữu ích cho việc luyện tập của tôi.

"Dựa trên sự hiểu biết của ta về những con cáo già của Chai gia, chỉ cần ta luyện thành công thứ chín, những con quái vật cũ của Chai gia chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của ta. Từ giờ trở đi, Chai gia chỉ có thể ngoan ngoãn ở nhà. Điều này có nghĩa là Tập đoàn Li của chúng ta sẽ kiểm soát toàn bộ thành Yujing."

Lý Mục hít sâu một hơi nói: "Sư phụ, ngươi là ta tin tưởng nhất người, ta cũng không có giấu ngươi cái gì. Trước đây ta nhờ ngươi giúp đỡ Thu Thu kỳ thực là vì ta huấn luyện, nhưng bây giờ Thu Thu... có thái độ này, ta đành phải chậm lại một lát, hoặc là tìm một nữ nhân khác 'độc nhất vô nhị' với kỹ năng tốt nhất, sau đó hợp tác với ngươi... giúp ta thành công."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 771 Quả bóng lại ướt

Hạ Hồng rời khỏi phòng làm việc của Lý Mục, cúi đầu suy nghĩ. 

Hạ Hồng trung thành với Lý Mục. Cô không thể có chút nghi ngờ nào về lời nói của Lý Mục. Anh ấy hoàn toàn có ý như những gì anh ấy nói. 

Cô cũng quan tâm đến Lý Mục. 

Bây giờ Lý Mục đang phải đối mặt với một vấn đề lớn hơn. Sau khi lão quái vật nhà Chai biết được thực lực của Lý Mục, liệu hắn có giết Lý Mục ngay lập tức không? 

Ngày nay Tập đoàn Li có hàng tỷ tài sản, tất cả đều đang phát triển một cách có trật tự đều dựa vào sự tồn tại của Lý Mục. Một khi Lý Mục thất thủ, Tập đoàn Li sẽ nhanh chóng bị các đối thủ cạnh tranh ăn thịt và cuối cùng trở thành con số không. 

Đây là vấn đề của sự sống và cái chết. 

Mặc dù Lý Mục đã nói với cô rằng lão quái vật Chai gia không biết thực lực thực sự của hắn nhanh như vậy, nhưng chuyện như vậy làm sao có thể làm sáng tỏ được? 

Ai biết được phương pháp điều tra của họ sẽ như thế nào. Một khi hắn thật sự xác định được thực lực chân chính của Lý Mục, Lý Mục sẽ lập tức gặp nguy hiểm. 

Đối với những điều không chắc chắn, Hạ Hồng nhất định phải làm cho chúng chắc chắn. 

Bây giờ hy vọng duy nhất đặt vào Qiuqiu. 

Chỉ cần Thu Thu chịu buông tay, chịu trả giá, giúp Lý Mục luyện thành chiêu này, như vậy mọi chuyện sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Hạ Hồng vừa đi vừa suy nghĩ. 

Khi nhân viên công ty chào cô, cô gật đầu một cách tượng trưng mà không nghe họ nói gì. 

Hạ Hồng quay lại văn phòng, cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nhấc điện thoại gọi cho Thu Thu, mời Thu Thu đến văn phòng của cô. 

"Qiuqiu, ngươi đã hỏi Trầm Tường chưa? Tối nay hắn có rảnh không?" Hạ Hồng hỏi thẳng vào vấn đề khi cô nhìn thấy Qiuqiu. 

"Tôi hỏi... Tôi đang định báo cáo với anh Hạ. Trầm Tường tối nay có chút việc bận, anh ấy nói không thể đến được, anh ấy nhờ tôi thay mặt anh ấy và Lý tiên sinh cảm ơn."

Qiuqiu mỉm cười nói, cố gắng hết sức để giữ nụ cười nhàn nhạt trên môi. 

"Chà, thật đáng tiếc." Hạ Hồng nói: “Tôi đã nói với anh Lý rồi, tan ca anh có thể trực tiếp đến đó, lát nữa tôi sẽ về trước chuẩn bị bữa tối.”

"Cái này... cái kia..." Thu Thu lúng túng nói. 

"Cái gì? Thu Thu, ngươi còn có việc gì làm sao?" Hạ Hồng nhẹ nhàng hỏi. 

"Không... không có chuyện gì xảy ra cả." Thu Thu nói: "Anh là trưởng nhóm, cho nên tôi mời anh quay lại nấu ăn. Than ôi, tôi luôn cảm thấy khá khó xử."

"Chuyện này có gì khó xử? Đi làm tôi là lãnh đạo, sau giờ làm việc chúng tôi là bạn bè. Làm sao có thể có nhiều hạn chế như vậy?"

Hạ Hồng cười rất ấm áp, "Lý tiên sinh trước đây thường xuyên cho tôi đồ ăn? Tôi cũng không thấy khó xử."

Cái này cho cậu ăn à? 

Vốn là một câu rất bình thường, nhưng sau khi nghe xong, Thu Thu luôn cảm thấy có chút kỳ quái. 

Than ôi, có điều gì đó không ổn trong suy nghĩ của tôi sao? 

Dưới thời ông Lý...

Con cặc to, dày và dài của Lý Mục đột nhiên xuất hiện trong tâm trí Qiuqiu, nghĩ về cảnh chị Ling'er và chị Lâu Vũ bị con cặc to của anh ta khiến phải hét lên. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, lồng ngực cũng phập phồng dữ dội, vùng giữa hai chân Miaogu cũng cảm thấy ẩm ướt. 

Qiuqiu càng nghĩ về điều đó, anh ta càng trở nên dâm đãng. Những hình ảnh trong đầu anh cứ nối tiếp nhau như một cuốn phim. Biện pháp cuối cùng, Qiuqiu chỉ có thể lắc đầu thật mạnh. 

Vào lúc này, Qiuqiu sẽ suy sụp ngay lập tức. 

"Qiuqiu, cậu bị sao vậy?" Hạ Hồng nhẹ nhàng hỏi. 

"Hả?"

Khi Qiuqiu định thần lại, anh thấy họ vẫn đang ở trong văn phòng của ông Hạ. Đột nhiên, hắn càng cảm thấy ngượng ngùng, hai má càng đỏ bừng, muốn tìm một khe nứt trên mặt đất để bò vào. 

"Không...không có gì." Qiuqiu nói nhanh, mặt vẫn đỏ bừng. 

"Qiuqiu, bạn có thích anh Li không?" Hạ Hồng đột nhiên hỏi.

"Không... không." Thu Thu giật mình, vội vàng giải thích: "Sao có thể như vậy? Tôi không có ý nghĩ như vậy, cũng không dám có ý nghĩ như vậy. Hạ tiên sinh, có lẽ anh đã hiểu lầm."

"Có phải là hiểu lầm?"

Hạ Hồng bình tĩnh nói: "Tôi cảm thấy khi nói đến anh Lý, anh sẽ đặc biệt căng thẳng, vẻ mặt sẽ trở nên rất ngơ ngác. Anh có nhìn thấy thứ gì đó không nên thấy không?"

Thu Thu bị lời nói của Hạ Hồng làm cho sửng sốt, tim càng đập nhanh hơn. Anh ấy không biết phải làm sao nhưng vẫn nói: "Không... không, anh Hạ, sao chúng ta có thể có chuyện như vậy được? Tôi và anh Lý không liên lạc nhiều... À, nhân tiện, anh Hạ, tối nay anh nấu ăn có cần tôi giúp nấu ăn không? Tôi tan ca với anh rồi đi giúp anh nhé?"

"Không cần." Hạ Hồng xua tay nói: "Chúng ta chỉ có ba người, cũng không cần nấu nhiều món ăn, tương đối đơn giản."

Qiuqiu đã trả lời. 

Trong ca tối, Lý Mục trở lại xe sớm và gửi tin nhắn cho Thu Thu, nói rằng anh đang đợi cô trong xe. 

Qiuqiu hãnh diện và nghĩ rằng sau này cô sẽ ngồi cùng xe với anh Li. Cô sợ mình sẽ không khống chế được bản thân, trong đầu sẽ có những suy nghĩ lung tung. 

Trong lòng cô có bao nhiêu bối rối, nhưng anh Lý đã đợi cô ở dưới lầu, cô làm sao dám nói thêm gì nữa? 

Thu Thu trang điểm lại một chút, xách túi đi xuống lầu. Cô tìm được xe của Lý Mục, mở cửa sau ngồi vào.

"Anh Lý, xin lỗi đã để anh phải đợi." Qiuqiu cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và chào Lý Mục.

"Không sao đâu, anh có rất nhiều việc, tôi biết." Lý Mục vừa khởi động xe vừa nói: “Sao không gọi điện thoại cho Trầm Tường hỏi hắn bây giờ có thời gian không?”

“Vừa rồi tôi gọi điện thoại cố ý hỏi thăm trước khi xuống, anh ấy nói thật sự không có thời gian.”

Qiuqiu nói, "Trầm Tường là một người nghiện công việc và làm việc cực kỳ chăm chỉ. Một khi đã bắt đầu làm việc, anh ấy sẽ không dừng lại cho đến khi mọi việc kết thúc."

"Sau này ngươi cũng có thể khuyên Trầm Tường đừng vất vả như vậy, sau này "Trần Tường sáu mươi" của hắn nhất định sẽ trở nên nổi tiếng." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Được, trước tiên tôi xin cảm ơn Lý tiên sinh vì Trầm Tường." Thu Thu nói. 

Trên xe, Lý Mục không nói nhiều với Thu Thu. Thay vào đó, anh ấy trả lời một vài cuộc gọi. Chính Chung Tiểu Ái đã gọi điện cho Lý Mục và kể cho Lý Mục nghe về Tiểu Khiêm. 

Cô ấy nói rằng cô ấy đã cố gắng hết sức để câu giờ. Ở đây nàng có nhiều tin tức hơn, nhưng có một số manh mối quan trọng nàng chưa đột phá được, nàng cũng bảo Lý Mục nhanh lên. 

"Hôm nay Thị trưởng Tiêu có thể về nhà được không?" Lý Mục hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 772: Rượu vang đỏ

Trung Tiểu Ai nói những lời trong điện thoại, trầm tư mười giây, sau đó thở dài, lắc đầu nói: "Thị trưởng Tiêu hôm nay có lẽ không thể về được. Hiện tại cô ấy đang bị điều tra, tạm thời không thể rời khỏi nơi này. Sau khi sự việc kết thúc, nếu cô ấy không có tội thì đương nhiên sẽ được thả ra. Nếu cô ấy có tội thì..."

Lý Mục cau mày nói: "Nếu Tiêu thị trưởng không ra, có một số chuyện ta không hiểu rõ, làm sao có thể thảo luận chuyện này?"

Chung Tiểu Ái vội vàng nói: "Lý Mục, thực xin lỗi, ta thật sự đã cố gắng hết sức, mới có thể cầm chân bọn họ, mua chuộc ngươi một tuần, đã tốn không ít công sức. Ngươi nên biết, những người này xử lý vụ án rất kiên quyết, có thể thức mấy ngày đêm. Hơn nữa, chuyện của Thị trưởng Tiêu cũng khá đặc biệt. Bọn họ tựa hồ nắm giữ rất nhiều chứng cứ, nếu không bọn họ sẽ không trực tiếp khống chế Tiêu thị trưởng."

Lý Mục nói: "Trọng tổng, ngươi dù sao cũng là giám đốc, là người quan trọng phụ trách vụ án này. Người phụ trách còn lại là phu quân Hầu Lương Bình của ngươi phải không? Ngươi cũng không xử lý được hắn sao?"

Trung Tiểu Ai nói: "Lý Mục, nếu Hầu Lương Bình không phải chồng tôi, nếu tôi không phải giám đốc, chúng tôi căn bản không thể cho chúng tôi một tuần."

Lý Mục nghe được Chung Tiểu Ái trong lời nói khẩn trương, cũng không tiếp tục hỏi chuyện này. Thay vào đó, anh cúp điện thoại và lái xe nghiêm túc mà không nói một lời. 

Thu Thu vẫn ngồi ở phía sau nghe Lý Mục nói chuyện điện thoại. Nhìn thấy vẻ mặt Lý Mục không được tốt, hắn thậm chí không dám nói gì. Hắn chỉ là lén nhìn Lý Mục, muốn nói chuyện, lại phát hiện hắn hiện tại nói cái gì cũng không có tác dụng gì. 

Những gì họ đang nói đến là thị trưởng thành phố Yujing. Ông ấy là một quan chức cấp cao. Làm sao một vai nhỏ như cô lại có thể tham gia được? 

Trong trường hợp này, Qiuqiu im lặng ngồi lại không nói một lời. 

Lý Mục một mực không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn. Niềm hy vọng duy nhất mà anh có thể đặt vào lúc này là vợ của Phán Thành Toàn Thẩn Bí Quân và các con gái của ông là Phán Khả Thanh và Phán Tiểu Hy. 

Phán Thành Toàn là thư ký của Ủy ban Chính trị và Pháp luật và là người lãnh đạo cấp cao nhất trong cuộc điều tra Tiểu Thiên. Anh ta có vẻ là người vị tha, nhưng anh ta có một điểm yếu duy nhất. 

Lý Mục nghĩ đủ mọi cách, nghĩ cách giải quyết vấn đề, nhưng cho đến khi xe chạy vào khu dân cư, hắn cũng không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn. 

Nhìn lại, anh phát hiện mình đã đậu xe vào bãi đậu xe, nhưng anh không nhớ vừa rồi mình đã lái xe về như thế nào. 

"Lý...Anh Lý." Giọng nói rụt rè của Qiuqiu vang lên từ phía sau. 

"Hả?"

Lý Mục đáp lại, quay người lại thì thấy Thu Thu đang mở to mắt nhìn mình, tóc xõa xuống trán. Cô đưa tay vén tóc ra sau tai, để lộ đôi má trắng trẻo, thanh tú, quyến rũ và cảm động. 

"Cậu... cậu ổn chứ?" Thu Thu hỏi. 

"Không sao đâu, tôi có thể làm gì?" Lý Mục cười nói: “Chúng ta mau chóng xuống xe đi, bữa ăn của Hạ lão sư có lẽ đã chuẩn bị xong rồi.”

"Vâng." Thu Thu đáp lại, biết nụ cười của Lý Mục đều là giả tạo. 

Tình hình hiện tại có vẻ không đơn giản như vậy, anh Lý có vẻ đang gặp rắc rối lớn. 

Trong trí nhớ của Qiuqiu, ông Li luôn là người toàn năng, dường như không có gì là ông ấy không thể xử lý được. 

Nhưng bây giờ ông Lý thực sự đã cau mày. Có vẻ như vấn đề liên quan là rất lớn. 

Cô không hiểu Thu Thu, cũng không dám hỏi. 

Anh theo Lý Mục xuống xe, đi thẳng vào biệt thự. 

Vừa bước vào đã ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. 

Hạ Hồng, người càng thêm tao nhã và quyến rũ trong chiếc tạp dề, mỉm cười bước ra ngoài và nói: "Các bạn quay lại đúng lúc, đồ ăn sẽ sớm sẵn sàng. Đây là lần đầu tiên Qiuqiu đến đây. Bạn có thể ngồi bất cứ nơi nào bạn muốn, Lý Mục, và pha cho Qiuqiu một tách trà."

Qiuqiu không hề hài lòng sau khi nghe điều này. Dù sao Lý Mục và Hạ Hồng đều là cấp trên trực tiếp của cô. Làm sao cô ấy có đủ can đảm để một người nấu ăn và người kia tự rót trà? 

“Tôi sẽ tự làm, tôi sẽ tự làm.” Thu Thu vội vàng nói, buông túi xuống, chủ động giật lại chiếc cốc giấy dùng một lần từ tay Lý Mục, đi rót cho mình một cốc nước nóng. 

Lý Mục nhìn bộ dáng nghiêm túc của Thu Thu, không khỏi mỉm cười. Anh quay người đi vào bếp giúp cô Hạ Hồng rửa bát và bưng thức ăn lên. 

Thầy Hạ Hồng chỉ đơn giản là nấu một nồi lẩu cá trê và đơn giản là xào vài món chay. Phần ăn là đủ cho cả ba người. 

"Bạn muốn uống gì?" Hạ Hồng mở tủ rượu, quay đầu lại hỏi. 

"Thanh màu đỏ." Thu Thu còn chưa kịp nói gì, Lý Mục đã nói: "Ta đoán ngươi không uống được màu trắng, chỉ uống màu đỏ thôi, nó có thể làm đẹp cơ thể của ngươi."

"Chúng ta còn cần chăm sóc sắc đẹp nữa không?" Hạ Hồng cười nói: "Tôi và Thu Thu không đủ xinh đẹp sao? Chúng ta còn cần làm đẹp sao?"

"Không, không."

Lý Mục nói: "Sư phụ, ngươi vốn đã xinh đẹp như tiên nhân, nhưng lại bất tử, đối với người khác có chút lạnh lùng, uống chút rượu đỏ sẽ có chút lấp lánh."

"Được rồi, anh chỉ nói với em điều này thôi, hôm nay chúng ta hãy uống rượu vang đỏ nhé." Hạ Hồng vừa nói vừa lấy từ trong tủ ra một chai rượu vang đỏ khá cũ: "Thu Thu, cậu uống được không?"

"Tôi không thể...tôi không thể uống được." Thu Thu nói. 

“Không uống rượu thì làm sao bày tỏ lòng biết ơn với anh Lý?” Hạ Hồng nói: “Rượu vang đỏ này nồng độ cồn rất thấp, chỉ cần uống một ngụm là không sao.”

Thu Thu vốn định từ chối, nhưng Hạ Hồng lại quá nhiệt tình. Cô không thể từ chối nên cuối cùng chỉ có thể nhận một ly rượu vang đỏ. 

Rượu vang đỏ có thể làm mềm mạch máu và còn có tác dụng làm đẹp cho phụ nữ. Uống ly rượu vang đỏ này bạn sẽ không bị say và có thể bắt taxi về nhà bình thường. 

Kiều Thu nghĩ như vậy. 

Những gì xảy ra sau đó tương đối đơn giản. Thu Thu bày tỏ lòng biết ơn với Lý Mục bằng rượu vang đỏ. Dù mỗi lần chỉ uống một ngụm nhỏ nhưng càng uống nhiều lần, ly rượu vang đỏ của cô cũng gần cạn. 

Thầy Hạ Hồng tâm tình rất tốt. Khi Thu Thu uống xong ly rượu vang đỏ, cô đã uống xong hai ly. Đồng thời, cô đá Lý Mục xuống gầm bàn, nháy mắt với anh rồi rúc vào Thu Thu. 

Lý Mục đã hiểu. 

Tối nay cô giáo Hạ Hồng đang tạo cơ hội cho chính mình. 

Lý Mục vui mừng, gật đầu, cầm ly rượu lên, giúp Thu Thu uống hết rượu đỏ trong ly của mình. 

Lúc này, đầu óc của Qiuqiu đã có chút choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 773 Vịt quan đang chơi đùa dưới nước

Khả năng uống rượu của Qiuqiu quả thực không tốt lắm. 

Uống hai ly rưỡi rượu vang đỏ, đầu tôi choáng váng, mặt đỏ bừng, mắt hơi mờ. Khi tôi nhìn Lý Mục lần nữa, trong mắt anh hiện lên một cảm xúc kỳ lạ. 

Dù sau này thầy Hạ Hồng có nói gì thì thái độ của Thu Thu vẫn rất kiên quyết. Dù sao thì tôi cũng không uống rượu, nhưng uống trà hay thứ gì đó cũng được.

Hạ Hồng cười cười, đi tới pha một bình trà, bưng tới, nói với Lý Mục: "Lát nữa anh có thể lái xe được không?"

"Nếu không lái xe được thì có thể gọi tài xế." Lý Mục nói: "Hôm nay ta không có ý định về, đêm nay ta ở chỗ của ngươi, được không?"

"Không có gì." Hạ Hồng nói, quay đầu nhìn Thu Thu: "Thu Thu, còn anh thì sao? Buổi tối tại sao không ngủ ở đây với em, sáng mai quay về. Anh nghĩ sao?"

"Tôi vẫn phải quay lại." Qiuqiu nói: "Tôi không sao. Tôi sẽ bắt taxi và quay lại sau."

“Một cô gái như em về muộn thế này sẽ không an toàn đâu.” Hạ Hồng nói: “Anh chưa đọc tin tức gần đây à?”

"Tin tức gì?" Thu Thu tò mò hỏi. 

"Sư phụ, ngươi tốt nhất đừng nói nữa, ngươi đang dọa Thu Thu, ta phải làm sao bây giờ?"

Lý Mục nhắc nhở: "Thu Thu ngay từ đầu đã không có dũng khí, ngươi nếu như nói cho nàng những lời này lần nữa, nàng sẽ sợ hãi không dám quay về."

Hạ Hồng mím môi cười, gật đầu nói: "Ngươi nói đúng, ta không nói nữa, Thu Thu. Dù sao ta đề nghị ngươi tối nay không nên về, ngươi ở lại đây ngủ với ta. Ta tình cờ hiểu rõ phòng làm việc của ngươi. Lý tiên sinh rất coi trọng phòng làm việc của ngươi. Nếu ta không hiểu sẽ coi như lơ là nhiệm vụ."

Thu Thu thật sự rất xấu hổ khi từ chối thầy Hạ Hồng, nhưng cô lại nhìn Lý Mục, nghĩ đến mối quan hệ mơ hồ giữa Lý Mục và Hạ Hồng, biết rằng nếu phải ở lại đây, không chỉ bọn họ sẽ bất tiện mà còn rất xấu hổ. 

Qiuqiu suy nghĩ kỹ một lúc, cuối cùng quyết định quay lại. Anh phải đợi taxi để quay lại. Hiện tại anh ấy hơi chóng mặt nên có thể ở đây một lúc, sau khi hết chóng mặt thì quay lại. 

Hạ Hồng cũng không ép buộc người khác làm gì, nàng chỉ là thật sâu nhìn Lý Mục. 

Ý của Thu Thu cũng rất rõ ràng, chính là hắn đối với Lý Mục bất an. Có trời mới biết Lý Mục đã in sâu vào tâm trí Thu Thu đến mức nào. 

Một chai rượu vang đỏ cho ba người không phải là số lượng lớn, nhưng đối với một người có khả năng uống kém như Qiuqiu thì vẫn hơi khó chịu. 

Thu Thu đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, trên sàn nhà bằng vải bông mềm mại, nhìn điện thoại. Có lẽ vì say nên cô buồn ngủ đến mức khó mở mắt được. 

Lý Mục đang giúp Hạ Hồng sư phụ dọn bàn ăn, hai người đang nói chuyện công việc, nhưng Thu Thu lại không để ý tới. 

Vừa nghe họ nói chuyện vừa nhìn vào điện thoại, Qiuqiu đã mơ màng ngủ quên. 

Khi Lý Mục và cô Hạ Hồng thu dọn xong đồ đạc, đi ra khỏi bếp, nhìn thấy Thu Thu đang ngủ, hai người không khỏi nhìn nhau. 

“Anh đã đánh thuốc mê rượu à?” Lý Mục hỏi. 

"Vừa mới kê đơn, làm sao có thể cho thuốc?" Hạ Hồng lắc đầu nói: “Hơn nữa, chuyện như vậy tôi sẽ không làm.”

"Cô ấy... ngủ rồi à?"

"Anh say quá rồi."

Hạ Hồng nói: "Qiuqiu rất cảnh giác với bạn, bạn cũng nên chú ý hơn đến lời nói và hành động của mình. Qiuqiu là sự giới thiệu phù hợp nhất để bạn nâng cao sức mạnh của mình bây giờ. Nếu bạn không chăm sóc tốt cho cô ấy, sức mạnh của bạn có lẽ sẽ chỉ đi xa."

"Sư phụ, ngươi quá coi thường ta."

Lý Mục nói: "Không có nàng Thu Thu, ta vẫn có thể thành công rèn luyện kỹ năng."

"Được rồi, tôi rất mong chờ nó." Hạ Hồng bình tĩnh nói, bước tới nhặt chăn trên ghế sofa, nhẹ nhàng đắp cho Thu Thu, rồi giúp cô đặt điện thoại di động lên bàn cà phê.

Lý Mục nhìn thân hình cong cong cùng đôi chân trắng nõn thẳng tắp không một chút mỡ thừa của cô giáo. Sau đó anh nghĩ về Qiuqiu. Những hiện vật đỉnh cao của Hành lang Yixiu và Jiuqu đang ở trước mặt anh. Loại cơ hội này rất hiếm. Nếu có thể một lần thắng được cả hai và giúp anh ta thực hành thành công các kỹ năng ma thuật của mình, chẳng phải sau này anh ta sẽ có thể đi ngang ở thành phố Yujing sao? 

Chỗ của thầy Hạ Hồng thì không sao, nhưng chỗ của Thu Thu, nếu cô tỉnh dậy và phát hiện ra anh ta đã cưỡng hiếp cô thì an ủi cô thật tốt cũng không sao, nhưng nếu cô không an ủi cô tốt thì có lẽ sẽ phiền toái lớn. 

“Tốt nhất là bạn không nên đưa ra bất kỳ ý tưởng sai lầm nào.” Hạ Hồng chú ý tới sự thay đổi biểu cảm trên mặt Lý Mục, lập tức nhắc nhở: "Nếu Thu Thu không tự nguyện làm, ngươi có thể làm hắn bị thương ở trước mặt ta."

Lý Mục nhếch mép cười, đi tới trước mặt Hạ Hồng, ôm lấy chiếc eo thon của cô, áp bụng vào người cô. Con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh ấn vào bụng dưới của cô. Anh hôn lên môi thầy Hạ Hồng. Anh vẫn còn ngửi thấy mùi rượu vang đỏ, liền nói: "Thầy ơi, thơm quá. Hay... chúng ta cùng tắm nhé?"

"Anh đi một mình." Cô Hạ Hồng khẽ lắc đầu, “Nếu Thu Thu biết được, không biết anh ấy sẽ nghĩ gì về chúng ta.”

“Dù sao thì cô ấy cũng đã quen với việc đó rồi.”

Lý Mục thản nhiên nói: “Có thể nhìn thấy được là may mắn của nàng, có nghĩa là chúng ta coi nàng như người nhà của mình, không có gì phải giấu nàng. Điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho sự phát triển của nàng ở công ty sau này. Không biết có bao nhiêu nữ minh tinh cấp ba, cấp bốn muốn được như cô ấy nhưng lại không có cơ hội.”

"Bạn có thể giữ một hồ sơ thấp?" Thầy Hạ Hồng nhắc nhở: “Em có biết nếu nhận xét của em lan truyền ra bên ngoài thì người khác sẽ đánh giá em như thế nào không? Việc này sẽ gây ra tổn thất bao nhiêu cho công ty?”

"Tôi biết bạn đang làm điều này vì lợi ích của tôi, giáo viên."

Lý Mục lại nghiêng người hôn lên đôi môi anh đào của thầy Hạ Hồng. Môi và răng của cô ấy rất thơm. Cô đột nhiên cúi xuống, ôm cô như công chúa rồi sải bước về phía phòng tắm.

“Chúng ta đi chơi dưới nước nhé.” Lý Mục nói. Con cặc nóng bỏng của anh đang áp vào cặp mông tròn trịa của thầy Hạ Hồng. Nó khơi dậy niềm đam mê của cô Hạ Hồng và khiến tim cô đập nhanh hơn.

Một nữ nhân như Hạ Hồng, sở hữu thần khí tốt nhất, đã lâu không ở bên Lý Mục, chỉ cần đến gần Lý Mục sẽ có phản ứng trong cơ thể. Lúc này cô bị Lý Mục ôm vào lòng, toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển. Nước ép tình yêu giữa hai chân cô giống như thủy triều, cô đang mong chờ và khao khát những gì sắp xảy ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 774 Quyến Rũ Tiểu Hi

Thầy Hạ Hồng đã sẵn sàng tiếp nhận Lý Mục. 

Cô đã có thể tưởng tượng được cảm giác tột cùng sẽ như thế nào khi con cặc to lớn và nóng bỏng của Lý Mục xuyên vào cơ thể cô. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông mềm mại của cô Hạ Hồng một hồi, hôn lên môi cô. Vẻ đẹp trước mắt tựa như một trái đào chín mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Lý Mục hưng phấn đến mức muốn đè lão sư xuống bàn cà phê trong phòng khách mà đụ hắn thật mạnh. Anh ta muốn đánh thức Qiuqiu, ảnh hưởng hoàn toàn đến Qiuqiu và để Qiuqiu tham gia chiến trường của họ. 

Lý Mục nghĩ tới hưng phấn, dương vật của hắn càng ngày càng dày đặc, ấn tượng. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Lý Mục vang lên. 

Lý Mục vốn là không muốn nghe điện thoại, nhưng nghĩ đến chuyện của Tiểu Khiêm, lập tức đặt Hạ Hồng sư phụ xuống, nhẹ giọng nói: "Thầy, ngươi vào đổ nước trước đi, đợi ta, ta nghe điện thoại."

"Vâng."

Cô Hạ Hồng đứng vững, đôi mắt quyến rũ rơi vào con cặc cứng rắn của Lý Mục và quét qua nó. Bàn tay mảnh khảnh của cô đưa tới, nhẹ nhàng siết chặt, hít một hơi thật sâu: "Thứ này... càng ngày càng lớn, chỉ sợ chịu không nổi."

"Yên tâm đi, lão sư nhất định có thể chịu đựng được." Lý Mục toàn thân tê dại, quay người, bước nhanh đi về phía chiếc điện thoại di động đang gọi trên bàn ăn. 

Anh nhấc điện thoại lên thì thấy là Tiểu Tiểu gọi. 

"Xin chào." Lý Mục lập tức trả lời điện thoại. 

"Bố, con đã tìm thấy Phạm Hiểu Hy rồi. Hình như anh ấy hiện tại đang gặp chút rắc rối, cần bố tới." Tiểu Tiểu nói. 

Tiếng gọi "Bố" này rất mạnh mẽ.

Lý Mục nói: "Hiện tại ngươi ở đâu?"

"Thanh Ca." Tiểu Tiểu nói: “Phạm Tiểu Hi hình như đã uống quá nhiều rồi, có mấy người có chút suy nghĩ về cô ấy, có muốn tới cứu mỹ nhân không?”

Lý Mục trợn mắt, lắc đầu nói: "Yên tâm, nàng sẽ không sao. Bên cạnh nàng có vô số vệ sĩ."

Tiểu Tiểu nói: "Vệ sĩ là một chuyện, nhưng như vậy nhàm chán quá. Cha, tới đây đi. Cơ hội không có nhiều đâu. Con đã tốn rất nhiều công sức để tìm được Phạm Tiểu Hi, sau khi đi qua thôn này, không còn cửa hàng nào nữa."

Lý Mục cúi đầu nhìn con cặc của mình, sau đó quay đầu nhìn về hướng phòng tắm, cuối cùng liếc nhìn Thu Thu đang ngủ trên ghế sô pha. Sau một hồi cãi vã, anh ấy nói: "Được rồi, gửi cho tôi vị trí của Qingge Bar, tôi sẽ đến ngay."

"Được rồi." Tiểu Tiểu rất rõ ràng, nhanh chóng cúp điện thoại. Chỉ trong vài giây, anh đã gửi vị trí của Lý Mục. 

Lý Mục đáp được, đi tới, mở cửa phòng tắm, giải thích tình hình cho Hạ Hồng đang đổ nước vào bồn tắm.

"Tôi biết điều đó." 

Hạ Hồng trong mắt có chút oán giận, trong lòng có chút không cam lòng, nhưng nghĩ tới chuyện của Lý Mục khẳng định không phải chuyện nhỏ, nàng càng ủng hộ, không nhịn được nói: “Tối nay ngươi có về không?”

"Không chắc chắn."

Lý Mục lắc đầu nói: "Mấu chốt là chuyện của Tiêu thị trưởng tương đối lớn, thời gian của ta cũng không còn nhiều nữa, hiện tại có một chút cơ hội, nhất định phải tranh thủ, nếu không thì Bí thư Ủy ban Chính trị Pháp luật Phàn Thừa Toàn khó có thể thông qua."

Hạ Hồng gật đầu. 

Lý Mục xoay người đi tới phòng khách. Khi nhìn thấy Qiuqiu đang ngủ, anh bước tới và hôn lên má cô. Sau đó anh ta đi ra ngoài, khởi động xe, bấm vào điều hướng trên điện thoại di động và đi về phía Qingge Bar. 

Phán Tiểu Hy là một cô bé điển hình thường đi chơi với người khác. Dù không phải chịu nhiều đau khổ nhưng tính tình cô lại vô cùng tồi tệ. 

Cô ấy thích uống rượu và đánh nhau, nhưng cô ấy không lăng nhăng. 

Người đàn ông nào muốn lợi dụng cô sẽ bị cô trừng phạt. 

Lý Mục vào Qingge Bar và gặp Tiểu Tiểu. 

"Mọi người ở đâu?" Lý Mục nhìn chung quanh cũng không thấy Phạm Tiểu Hi ai cả. 

"Nó ở trong hộp." Tiểu Tiểu chỉ vào cửa một cái hộp cách đó không xa: “Chúng ta còn đang uống rượu ở trong đó, Phạm Tiểu Hi tối nay sẽ phải uống rất nhiều, chắc cậu phải đi giúp thôi.”

"Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Lý Mục hỏi.

“Giúp tôi uống.” Tiểu Tiểu nói.

"Phạm Tiểu Hi từ trước đến nay không hề sợ hãi, nàng uống một chút rượu, sẽ bình an vô sự trở về." Lý Mục nói.

"Bạn không thể làm gì cả?" Tiêu Tiểu kỳ quái hỏi: "Ta tìm được người cho ngươi, ngươi không thể cứ như vậy không làm gì được."

“Tất nhiên là tôi sẽ không làm gì cả.” Lý Mục nói. 

Vừa dứt lời, cánh cửa mở ra, anh nhìn thấy một cô gái với mái tóc ngắn, bộ quần áo cực kỳ hở hang bước ra khỏi đó. Đó là Phán Tiểu Hy. 

Chiếc váy của Phán Tiểu Hy vô cùng khoa trương, ngực cô rất thấp, để lại khe núi sâu và hấp dẫn. Bên dưới là một chiếc váy ngắn, được bọc trong đôi tất màu da thịt, thẳng tắp gợi cảm. Chiếc váy ngắn quyến rũ thực sự khiến mọi người phải suy nghĩ. Họ không khỏi muốn đưa tay vào xoa mông cô. Dưới chân cô còn có một đôi giày cao gót, khiến cô trông vô cùng trưởng thành và xinh đẹp. 

Lúc này có lẽ bên trong đã uống hơi nhiều, lúc đi ra liền loạng choạng không đứng vững được chút nào. 

Một tên gangster tóc đỏ tóc ngắn trẻ tuổi đi theo, nắm lấy cánh tay ngọc của Phán Tiểu Hy, hỏi: "Anh thế nào rồi? Có muốn giúp anh không?"

"Đừng lo lắng cho tôi." Phạm Hiểu Hi ném hắn đi: "Tránh ra, đừng chạm vào ta."

“Này, ngươi thật hung hãn, Tây Hi, đêm nay chúng ta đã thỏa thuận rồi…” Hồng Mao xấu xa cười, đưa tay sờ sờ đùi Phàm Tiểu Hi.

Phạm Tiểu Hi tuy uống rất nhiều rượu nhưng đầu óc lại cực kỳ minh mẫn. Khi nhìn thấy bàn tay của lợn lông đỏ đưa ra, cô đã tát nó ra và giận dữ hét lên: "Cút ra khỏi đây. Nếu xúc phạm tôi, tôi sẽ thiến anh!"

"Thái giám?"

Hồng Mao không những không tức giận mà còn cười nói: "Được rồi, đến thiến ta. Đến thiến chính mình đi. Đi, vào nhà vệ sinh nữ, ta lấy ra thiến cho ngươi. Ngươi thấy được không? Lát nữa ngươi sẽ thấy con cặc to của anh trai ta, nên đừng tiếc thiến nó."

"Chết tiệt, tôi bẩn quá." Phán Tiểu Hy giận dữ hét lên, trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ, quay người bỏ đi.

"Này, đừng lo lắng, Xixi." Hongmao muốn kéo Phán Tiểu Hy ra, nhưng vừa nắm được cổ tay của Phán Tiểu Hy, anh ấy đã quay lại và tát vào mặt cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Tứ Quyển Đệ 775 Chương 贴 Thân 保 镖

Chuyện xảy ra tiếp theo rất đơn giản. 

Phán Tiểu Hy chọc tức Hồng Mao, Hồng Mao lại đến gây rắc rối cho Phán Tiểu Hy. Phán Tiểu Hy cũng cực kỳ cứng rắn. Anh ta dùng cú đá âm đạo của mình đá vào Hồng Mao, khiến anh ta ngồi co ro trên mặt đất, hai chân khoanh lại. Miệng anh ấy đã méo xệch khi hét lên "Ao Ao". 

Phán Tiểu Hy đang định rời đi thì những người bạn tóc đỏ của anh đã vây quanh anh và chặn đường của Phán Tiểu Hy. 

Vào thời điểm quan trọng, Phán Tiểu Hy đã rất vui mừng. Anh ta còn gọi điện cho một nhóm và định gây chiến với Hồng Mao. Cả quán bar căng thẳng. 

Tiểu Tiểu đứng bên cạnh Lý Mục nhẹ giọng hỏi: "Sao ngươi không ra tay? Nếu không ra tay, anh hùng sẽ không có cơ hội cứu mỹ nhân."

Lý Mục cười: "Sao lại khẩn trương như vậy? Phàm Tiểu Hi vẫn bình an vô sự, coi như ta còn chưa cần phải ra mặt."

Tiểu Tiểu nói: “Sau này ngươi sẽ cư xử như thế nào?”

Lý Mục cười nói: "Đoán xem."

Tiểu Tiểu lắc đầu. 

"Sau này xin hãy chú ý đến sự an toàn của bản thân và rời đi trước, nếu không sau này tôi sẽ không còn sức lực mà đến xử lý anh. Đừng để mình bị nhốt vào ngục." Lý Mục nhắc nhở.

“Tôi không phạm tội gì, họ còn làm gì tôi nữa?” Tiểu Tiểu nói rất kỳ quái. 

"Dù sao thì tôi cũng muốn nhắc nhở bạn hãy chú ý đến sự an toàn của bản thân. Nếu bạn nghĩ mình ổn thì cũng không sao cả." Lý Mục nhún vai, đặt cốc xuống. 

Tiểu Tiểu chớp mắt nói: “Ta muốn xem tiếp theo ngươi định làm gì, ta muốn xem ngươi làm sao có thể trở thành anh hùng cứu mỹ nhân.”

Lý Mục gật đầu và nói rằng bạn nên dành thời gian và đọc nó. 

Phán Tiểu Hy và Hongmao đang định đánh nhau ở bên đó, túm lấy cổ họ, nhưng không bên nào ra tay, chỉ ôm cổ gầm lên. 

Cả hai đều đang đùa giỡn, và không bên nào có lý cả. Sẽ là sai lầm nếu ai muốn hành động trước. 

Lý Mục nhìn chung quanh, phát hiện có hai người thực lực phi thường chú ý phía trước. Họ lẽ ra phải là vệ sĩ riêng của Phán Thành Toàn được bố trí để bảo vệ Phán Tiểu Hy. 

Nếu có ai dám ra tay, hai người sẽ lao tới càng sớm càng tốt và giải cứu Phán Tiểu Hy an toàn. 

Hiện tại bọn họ không có ra tay, chỉ là ẩn nấp sang một bên, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Lý Mục ra hiệu cho Tiểu Tiểu ở lại đây, hắn đi về phía đối diện, thoải mái nói chuyện với hai vệ sĩ. Hai người dường như đều say, cùng nằm trên bàn ngủ thiếp đi.

Lý Mục thấy thời gian gần như ngang nhau, phía trước hai bên cũng ồn ào lên. Cuối cùng, cuối cùng cũng có người bất đồng ý kiến ​​và trực tiếp đánh nhau. 

Phán Tiểu Hy không khách khí, cực kỳ tàn nhẫn, đá ngã hai người họ. Nhìn thấy người thứ ba lao về phía mình, cô lập tức né tránh, nhưng dù vậy, cô vẫn nhận một đòn vào người và hét lên "A". 

"Giết cô ta! Mẹ kiếp, Phạm Tiểu Hi, con khốn này, ngày nào cũng ở trước mặt ta tán tỉnh, không cho phép ta chạm vào ngươi phải không?"

Bên tóc đỏ có một lợi thế nhất định. Tên tóc đỏ kéo mạnh quần áo, nhìn chằm chằm vào đôi chân dài của Phán Tiểu Hy và hét lên: "Các anh em, mang con khốn này về phòng tôi, đêm nay tôi sẽ đụ chết nó!"

Phán Tiểu Hy nhìn thấy ai đó đang lao về phía cô. Cô cố gắng trốn thoát nhưng không có cơ hội. Họ nắm lấy cánh tay cô và cố gắng kéo cô vào phòng.

Phán Tiểu Hy không thể hiểu được. Bên cạnh cô mọi người hiển nhiên đều giàu có và quyền thế, cô cũng biết có người đang bí mật bảo vệ an toàn cho mình. Cô không thể thua trong một cuộc chiến. Cô không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Nhóm người mà cô nuôi dưỡng rất dễ bị tổn thương, và những vệ sĩ mà cha cô đã bí mật sắp xếp cho cô cũng không hề di chuyển. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nếu không có những sự hỗ trợ này, Phán Tiểu Hy sẽ không dám liều lĩnh và táo bạo như vậy. 

Nhưng xét tình hình hiện tại, xem ra sự việc đã vượt quá dự đoán của cô, những người này đều mạnh đến mức không cho Phạm Tiểu Hi bất cứ cơ hội nào, muốn kéo cô vào phòng.

Phán Tiểu Hy biết có gì đó không ổn. Không nói sau này những kẻ này sẽ ra sao, nhưng nếu đêm nay hắn bị bọn chúng hủy hoại thì có hối hận cũng đã muộn.

Than ôi, sông hồ thật nguy hiểm. Nếu bạn thường xuyên đi bộ dọc bờ sông, đôi giày của bạn sẽ bị ướt. 

Những đảm bảo chắc chắn ban đầu giờ đây đều không còn hiệu quả, điều này quá kỳ lạ. 

Khi Fan Xiaoxi chuẩn bị được bế vào, Lý Mục xuất hiện, dễ dàng xử lý bọn côn đồ, sau đó kéo Phán Tiểu Hy chạy về phía bên ngoài quán bar. Trước khi dừng lại, anh ta đá cho Hồng Mao một cú khiến cô hét lên "Ối". Lúc bọn họ đứng dậy, Lý Mục và Phàm Hiểu Hi đã biến mất. 

Phạm Tiểu Hi chỉ cảm thấy thân thể mình bị kéo lên. Anh bước ra ngoài và chạy vài bước trên phố. Anh quay đầu lại và không thấy ai đuổi theo mình. Sau đó hắn nhìn về phía Lý Mục bóng lưng. Dưới ánh đèn đường màu đỏ cam, Phán Tiểu Hy cũng có thể nhìn thấy khuôn mặt góc cạnh, những đường nét khỏe khoắn và dáng người cao ráo của Lý Mục. Cảm giác này...

Trong lúc nhất thời, Phạm Hiểu Hi cảm thấy một loại cảm giác biết ơn đã lâu không gặp. 

anh ấy là ai? 

Bố có sắp xếp vệ sĩ cho tôi không? 

Tại sao bạn không nói cho tôi biết bạn có vệ sĩ đẹp trai như vậy không? 

Dù thế nào đi nữa, mạng sống của tôi giờ đã được cứu, và những vệ sĩ mà cha tôi sắp xếp cho tôi cuối cùng cũng được đưa vào sử dụng. 

Lý Mục kéo Phàn Hiểu Hi lên xe, để cô lên xe, sau đó tới khởi động xe phóng đi trên đường. 

Phàn Hiểu Hi liếc nhìn Lý Mục, đặt hai tay lên lưng hai ghế phía trước, đưa tới tai Lý Mục, hỏi: “Anh là vệ sĩ do cha tôi sắp xếp sao?”

"KHÔNG." Lý Mục nói. 

"Haha, tôi biết rồi."

Phạm Tiểu Hi cười nói, vẻ mặt hưng phấn cực độ: "Có phải bố tôi bảo cậu không được tiết lộ thân phận trước mặt tôi không? Không sao đâu, tôi có thể giả vờ như không biết. Này, cậu tên gì? Cậu rất đẹp trai. Có muốn tôi báo cho bố tôi thăng chức cho cậu không?"

"Không quan tâm." Lý Mục nhàn nhạt nói. 

Phán Tiểu Hy nhìn bộ dạng của Lý Mục qua chính diện, càng cảm thấy anh ấy đẹp trai như vậy, đặc biệt là cảnh anh ấy đánh bốn năm người tự cứu mình, càng ấn tượng hơn, Phán Tiểu Hy trở nên cực kỳ hứng thú với anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 776

Phán Tiểu Hy vẫn cho rằng Lý Mục là vệ sĩ do cha anh sắp xếp. Sở dĩ hiện tại hắn không nói cho hắn biết sự thật là vì thân phận của hắn. Cha anh chắc chắn đã chào đón anh từ trước. 

Dù sao trước đây cô và Phạm Thành Tuyền cũng đã cãi nhau mấy lần, cha cô không được phép can thiệp vào chuyện của cô, huống chi là bí mật bố trí một số vệ sĩ bên cạnh cô. 

Khi đó, Phán Thành Toàn đã rất tức giận. Dù bố anh nói rằng sẽ không bao giờ sắp xếp chuyện đó nữa nhưng anh rất yêu bản thân mình. Làm sao anh ta có thể không sắp xếp nó?

Phán Tiểu Hy là một cô bé điển hình, không sợ bất cứ điều gì. Dù đã uống rất nhiều rượu nhưng đầu óc cô vẫn rất minh mẫn. 

Sau khi hiểu rõ quan hệ của mình với Lý Mục, cô cũng thoải mái hơn nói: "Được rồi, tôi không muốn chơi nữa, anh có thể đưa tôi về."

"Được rồi." Lý Mục đáp lại. 

Phạm Tiểu Hi ngồi trong xe, nhìn khung cảnh thành phố về đêm bên cửa sổ, đồng thời âm thầm đánh giá Lý Mục. Nhìn thấy Lý Mục sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt lãnh đạm, nhưng lại có khuôn mặt tuấn mỹ, chỉ nhìn một bên má của hắn, nàng liền không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. 

Phán Tiểu Hy chưa bao giờ nhìn thấy một anh chàng đẹp trai nào, nhưng chưa bao giờ có một anh chàng nào thực sự khiến trái tim cô rung động. Vệ sĩ này là người đầu tiên.

"Này, tên bạn là gì?" Phàn Hiểu Hi hỏi.

"Lý Mục."

“Mu nào?”

"Tắm để tắm." Lý Mục trả lời.

"Ha ha, hắn đẹp trai, tên cũng hay, giống như Mục, Lý Mục. Ở cùng ngươi, ta thật giống như gió xuân."

Phàn Hiểu Hi nói: “Hình như chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi nhỉ?”

“Lời tỏ tình tao nhã như vậy có vẻ không phải phong cách của cậu.” Lý Mục thản nhiên nói. 

"Cái gì?" Phán Tiểu Hy sửng sốt: “Tôi nên thú nhận điều gì với anh đây?”

“Anh không thấy tim mình đập thình thịch khi nhìn thấy tôi sao?” Lý Mục nói: "Nhìn thấy ta, ngươi không cảm thấy bị hấp dẫn sao?"

"Ừm... cậu không phải có chút tự ái sao?" Phàn Hiểu Hi nghe Lý Mục nói ra ý nghĩ của mình có chút xấu hổ, vẫn cứng ngắc nói. 

Lý Mục mỉm cười không trả lời. 

Chiếc xe rẽ vài vòng trên đường và cuối cùng lái vào một khu dân cư cao cấp. 

Phàn Hiểu Hi nhìn chung quanh, không nhịn được kêu lên: "Này, sao lại phái tôi tới đây? Tôi muốn về nhà."

“Nhà của anh ở đây.”

"Tôi không muốn quay về nhà bố mẹ tôi." Phán Tiểu Hy nói: "Tôi muốn trở về nhà của mình. Hãy di chuyển nhanh chóng. Tôi không muốn đến đây."

"Hiện tại quyết định không thuộc về ngươi." Lý Mục nói. 

"Này, Lý Mục, ngươi đi quá xa rồi." Phán Tiểu Hy lo lắng nói: “Tôi đã nói với anh rồi, tôi không muốn đến đây, anh nên nhanh chóng quay người lại. Dù tin hay không thì tôi đã bảo bố tôi sa thải anh ngay lập tức.”

"Nó không quan trọng." Lý Mục nhàn nhạt nói. 

"Anh... tôi đã nói với bố tôi rằng anh định cưỡng hiếp tôi."

"Ha." Lý Mục cười lạnh một tiếng, nhưng cũng không có trả lời. Vẻ mặt anh ta đầy vẻ khinh thường lạnh lùng, khiến khuôn mặt của Phán Tiểu Hy cứng đờ, anh ta không thể trả lời câu hỏi. 

Phàn Hiểu Hi ở trong xe kêu lên quái dị, nhưng Lý Mục lại không hề dừng lại, mà là đỗ xe trước biệt thự của Phạm Thành Tuyền. 

"Tôi sẽ không bao giờ xuống xe ngay cả khi tôi chết." Phàn Hiểu Hi nói.

Lý Mục căn bản không để ý, xuống xe, mở cửa nói: "Bố cậu không có ở nhà."

"Thật kỳ lạ nếu tôi tin bạn." Phán Tiểu Hy nói: "Mau rời khỏi đây. Bạn có tin hay không? Tôi đang định gọi điện cầu cứu."

Lý Mục nhìn quanh, thấy xe của bọn họ chưa lái vào, chỉ có thể đậu ở lối đi ngoài cửa. 

Lý Mục bước vào, ngồi bên cạnh Phàm Tiểu Hi, nghiêm túc nhìn cô, nói: “Tôi không phải vệ sĩ do cha cô sắp xếp, tôi cứu cô là vì tôi thích cô. Kỳ thật tôi đã để ý đến cô từ lâu rồi, tôi vẫn luôn âm thầm theo dõi cô, để ý đến cô, nhưng cô lại không biết.”

"Giống tôi à?"

Phàn Tiểu Hi kinh ngạc nhìn khuôn mặt tuấn tú cùng đôi mắt sáng ngời của Lý Mục, con nai nhỏ trong lòng nhảy lên "Phù,phù,phù".

"Đúng." 

Lý Mục nói: "Ta biết ngươi tên Phàm Hiểu Hi, cha ngươi là Bí thư Tỉnh uỷ, mẹ ngươi từng là một ngôi sao lớn. Em gái ngươi Phạm Khả Thanh đang học đại học. Ở nhà ngươi thường xuyên bị mẹ so sánh với chị gái. Ở nhà người ta luôn nói cái này không tốt, cái kia không tốt. Vốn dĩ ngươi muốn làm một cô gái ngoan, nhưng lời nói của họ làm tổn thương lòng tự trọng của ngươi, cho nên ngươi đứng ngoài. Khi dính vào, ngươi uống rượu chơi bài, nhuộm tóc, nhưng ngươi vẫn giữ mình." sạch sẽ. Bạn không dùng ma túy, không hút thuốc và không xăm mình. Bạn không vâng lời trước mặt bố mẹ. Bạn nghĩ rằng dù sao thì họ cũng nghĩ bạn là người xấu. Bạn có hiểu không?

Mỗi lời Lý Mục nói đều chạm tới điểm yếu của Phán Tiểu Hy. Vốn dĩ cô muốn nói thêm vài lời với Lý Mục, nhưng bây giờ mắt cô đã đỏ hoe.

Cô đã muốn trở thành một người con gái ngoan từ khi còn nhỏ, và là một đứa trẻ ngoan theo lời bố mẹ, nhưng chị gái quá ngoan và hơn cô về mọi mặt nên bố mẹ luôn so sánh cô với chị gái. Thời gian đầu, cô vẫn chăm chỉ làm việc nhưng thường xuyên bị so sánh và bị chỉ trích. Cô đang trong thời kỳ nổi loạn của tuổi trẻ và tức giận đến mức ngừng đọc sau khi học hết cấp hai. Cô ấy hàng ngày ở bên ngoài với một số tên xã hội đen trên đường phố, trong các quán bar, KTV, chợ đêm, hộp đêm...

Cô ấy đi đến bất cứ dịp nào, và sau một vài trận cãi vã lớn với bố mẹ, cô ấy không về nhà.

Cô ấy không nghe ai, và cô ấy không nghe lời khuyên của ai. 

Cô cảm thấy trên đời này không có ai hiểu cô hay hiểu cô. 

Cô muốn chôn vùi tất cả nỗi đau này vào lòng. 

Kết quả là... bây giờ một hoàng tử quyến rũ thực sự xuất hiện, người này không chỉ cứu cô mà còn bước vào trái tim cô, dành nhiều thời gian cho cô và hiểu cô rất sâu sắc. 

"Ngươi... Thực sự để ý tới ta sao?"

"Nếu như ta không phải lúc nào cũng để ý tới ngươi, ngươi cho rằng ta có thể nói nhiều như vậy sao? Tiểu Hi, sau này ta sẽ đối xử tốt với ngươi, được không?" Lý Mục nhẹ giọng nói. 

Để đối phó với một người có tính cách nổi loạn mạnh mẽ như Phán Tiểu Hy, cách duy nhất để làm tan chảy cô ấy là dùng sự dịu dàng. 

Hãy dỗ cô ấy lên giường trước và để cô ấy tận tâm với anh ấy, sau này sẽ không có quá nhiều rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Tứ Quyển Đệ 777 Chương Mẫu Nữ Đích Nam 朋 友

Vì vóc dáng đặc biệt của Lý Mục nên anh có sức hấp dẫn tự nhiên đối với phụ nữ. 

Phán Tiểu Hy tuy không phải là hiện vật đỉnh cao nhưng cô cũng là một cô gái có định hướng bình thường. 

Lời nói của Lý Mục trực tiếp chạm đến phần mềm yếu nhất trong lòng cô, lập tức chạm đến Phạm Tiểu Hi. Đối mặt với Lý Mục dịu dàng, trong đầu Phàn Hiểu Hi chỉ có một ý nghĩ, đó là đối xử thật tốt với Lý Mục, ở bên Lý Mục thật tốt. 

"Tôi tin bạn." Phạm Hiểu Hy nhìn chằm chằm vào mắt Lý Mục hồi lâu, cuối cùng gật đầu tỏ vẻ tin tưởng đối với Lý Mục. 

"Được rồi, đi thôi, chúng ta vào trong gặp mẹ cậu đi." Lý Mục nói: "Nàng vẫn luôn quan tâm ngươi."

"Được rồi." Phán Tiểu Hy trả lời: "Nhưng bạn có thể không nói cho cô ấy biết tôi đang làm gì ở bên ngoài không?"

"Được rồi." Lý Mục bình tĩnh nói: "Ngươi có thể nói cái gì, không thể nói cái gì, ta đều nghe ngươi."

Trên mặt Phàm Hiểu Hi lập tức nở nụ cười mê người, đột nhiên cúi người hôn lên trán Lý Mục, trên mặt lộ ra một vệt ửng hồng mỏng manh. 

“Chúng ta hãy ra khỏi xe và đi gặp mẹ tôi.” Phán Tiểu Hy nói: "Đừng lo lắng. Mẹ tôi rất dịu dàng. Mẹ tôi mỗi đêm đều đi ngủ đúng giờ vào lúc mười giờ. Chúng ta phải nhanh lên."

Lý Mục theo Phàn Hiểu Hi xuống xe đi tới. 

Phán Tiểu Hy dùng cảm biến vân tay để mở cửa, sau đó họ trực tiếp bước vào. 

Đèn trong hành lang tầng một đã tắt, và một vài bản nhạc nhẹ nhàng vang lên từ căn phòng ở tầng hai. 

Phạm Tiểu Hi quay người, nhẹ nhàng nói với Lý Mục: “Mẹ tôi đã lên lầu rồi, ngươi về trước rồi ngày mai lại quay lại nhé?”

Lý Mục nhìn lên lầu hỏi: “Bố cậu có ở đây không?”

Phán Tiểu Hy nói: "Cha tôi về cơ bản không bao giờ trở lại. Bình thường ông ấy rất bận rộn với công việc."

"Được rồi, hôm nay tay không đến đây cũng không tốt, ngày mai ta sẽ mang quà về để tỏ lòng thành kính với cha mẹ." Lý Mục mỉm cười nói.

Phán Tiểu Hy mỉm cười ngọt ngào, đáp lại rồi nói: "Anh có thể thề với em rằng những gì anh nói hôm nay là sự thật không?"

Lý Mục không chút do dự giơ tay phải lên trời thề: "Ta, Lý Mục, thề với Phàm Tiểu Hi, tối nay mỗi lời ta nói đều là sự thật, nếu chỉ có nửa chữ sai, ông trời sẽ giáng sét đánh chết ta!"

Phàn Hiểu Hi lại hôn lên má Lý Mục, ngọt ngào cười, vẫy tay với hắn, nói: "Anh nhanh chóng rời đi."

Lý Mục không ở lại quá lâu, xoay người rời đi. 

Phàn Hiểu Hi đóng cửa lại, dựa vào cửa, cúi đầu, trên mặt nở nụ cười rạng rỡ. 

Lúc này, có thể gặp được người trong lòng là niềm hạnh phúc lớn nhất đối với Phán Tiểu Hy. 

Nghe thấy tiếng khởi động xe từ bên ngoài, Phạm Tiểu Hi càng vui mừng hơn. 

Nhấc máy lên, gửi tin nhắn cho Lý Mục: "Anh cũng thích em!"

Phán Tiểu Hy sau đó thay giày và nhón chân lên lầu. Cô vừa bước lên cầu thang, cửa phòng Shenbijun mở ra, mẹ cô, người mặc một chiếc váy ngủ màu trắng như trăng, có khuôn mặt cao hơn và dáng người cao hơn, bình tĩnh nhìn cô. 

"Mẹ...Mẹ..." Phạm Tiểu Hi có chút khẩn trương, nhẹ nhàng gọi một tiếng. 

"Bạn đã trở lại." Thần Bí tiên sinh thanh âm cực kỳ nhẹ nhàng, trong mắt tràn đầy từ bi. "Sau này tốt nhất nên uống ít hơn khi ra ngoài chơi."

"Vâng." Phán Tiểu Hy trả lời: "Mẹ ... con muốn nói với mẹ một điều."

"Nói." Ông Chenbi lặng lẽ đứng đó với khuôn mặt thanh tú, trắng như ngọc, lông mày thon, đôi mắt trong veo, dáng người mảnh khảnh, trông trầm lặng và tao nhã khó tả. 

"Tôi... có bạn trai." Phán Tiểu Hy nói: “Anh ấy vừa đưa tôi về, vốn dĩ anh ấy muốn gặp em, nhưng tôi nói em đã ngủ rồi, chắc hai ngày nữa anh ấy sẽ tới.”

"Được rồi." Thẩm Bi tiên sinh nụ cười vẫn là ngọt ngào, “Ngươi đã là người lớn, có bạn trai là chuyện bình thường, đưa hắn về cho chúng ta xem một chút cũng không có vấn đề gì.”

"Cảm ơn mẹ." Phàn Hiểu Hi nói. 

"Ồ, cô gái của tôi kỳ thật sau khi có bạn trai còn nói cảm ơn. Được rồi, xem ra chàng trai này rất tốt phải không?" Ông Thần Bi ngạc nhiên nói với đôi mắt sáng ngời. 

"Thật tốt. Anh ấy rất hiểu tôi, cũng rất hiểu tôi. Khi ở bên anh ấy, tôi cảm thấy rất vui".

Phạm Tiểu Hi nói: “Anh cũng nói với bố đi, con hy vọng ông ấy sẽ không làm tổn thương bạn trai con.”

"Được rồi." Thần Tất tiên sinh liên tục gật đầu: "Yên tâm, ta cam đoan cha ngươi sẽ không làm như vậy."

"Cảm ơn mẹ." Phàn Hiểu Hi cười ngọt ngào, sau đó vội vàng chạy về phòng.

Ông Thần Bí nhìn bóng lưng vui vẻ của con gái mà mỉm cười. Con gái ông đã trải qua những thay đổi rất rõ ràng. Trước đây cô ấy chưa bao giờ quay lại, nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên về nhà sống. Chắc là bị ảnh hưởng bởi bạn trai cô ấy. 

Có bạn trai cũng không tệ, ít nhất thói quen xấu của cô nhất định sẽ được kiềm chế. Sau khi chàng trai tới, cô sẽ phải nói chuyện với chàng trai, hy vọng anh có thể giúp sửa chữa một số thói quen xấu của Tiểu Hi. 

Thẩm Tất Quân xoay người đi vào phòng, đóng cửa lại, mới quay lại giường nằm xuống, ôm một cuốn sách ở đầu giường. Đột nhiên, rèm cửa rung lên mấy cái, một bóng người xuất hiện trước mắt cô. 

"A ~" Thẩm Tất Quân giật mình, đang muốn kêu lên, nhưng sau khi nhìn thấy người ám ảnh mình trong mộng, miệng há hốc không phát ra âm thanh nào. 

Đôi mắt trong sáng của Thẩm Bi tiên sinh mở to, kinh ngạc nhìn người trước mặt. Cái miệng nhỏ nhắn của nó mấp máy vài cái, run giọng nói: "Ngươi... sao ngươi lại ở đây?"

Lý Mục khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhàn nhạt. Anh nhìn người phụ nữ trưởng thành quyến rũ trước mặt, nói với giọng thần bí: "Em không muốn anh đến à?"

"Không... không."

Thẩm Tất Quân vội vàng lắc đầu, “Anh hy vọng em đến… Ngày nào anh cũng nhớ em… Tiểu Khiêm hôm nay gọi điện cho anh, bảo anh qua đây… Nhưng khi anh gọi cho cô ấy, điện thoại không bắt máy được, không biết đã xảy ra chuyện gì? Anh nhớ em mỗi ngày, mỗi ngày, mỗi đêm, anh đều nghĩ về em…”

Lý Mục tiến lên một bước, đi tới bên giường, nói: "Ngươi nhớ tới ta cái gì?"

Ảnh hưởng của Lý Mục đối với Lord Shenbi thực sự rất lớn. 

Kể từ khi Thẩm Tất Quân nếm được vị ngon của Lý Mục, cô đã nhiều lần nghĩ tới niềm hạnh phúc mà Lý Mục mang lại cho cô. Lúc này cô đang ở ngay trước mặt cô, cô hoàn toàn không khống chế được bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 778 Con Trai Tốt

Hơi thở của ông Shenbi trở nên nhanh hơn rất nhiều, bộ ngực đầy đặn của ông lên xuống dữ dội, tạo thành những vòng cung đầy phấn khích. 

Bộ ngực thẳng và cứng của cô càng rõ ràng hơn, bên dưới là đùi trắng nõn như ngọc quý. Toàn thân cô toát ra khí chất trưởng thành, đôi mắt tràn đầy sức xuân, đó là cảm giác khát khao và ham muốn tột độ. 

Lý Mục vẫy tay với nàng, nói: "Tới nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì ở ta?"

Ông Shenbi chậm rãi bước tới. 

Lý Mục vòng một bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhìn chằm chằm vào mắt cô, nhẹ nhàng hỏi: "Nói cho anh biết, em nhớ anh ở đâu? Em nhớ anh điều gì?"

“Tôi muốn…” Thẩm Tất Quân thở hổn hển, “Tôi muốn anh yêu tôi, yêu tôi và cho tôi… luôn luôn.”

Con cặc của Lý Mục đã cương cứng, áp vào bụng Thẩm Tất Quân. Nó khiến bụng Thẩm Tất Quân như có một quả cầu bốc cháy, khiến toàn thân cô mềm mại, mềm mại và nóng rực. 

Lý Mục dùng sức xoa mông, tiếp tục hỏi: "Muốn ta cho ngươi cái gì? Bên dưới lại ngứa à?"

“Ừ…” Thẩm Bi tiên sinh gật đầu, “Anh tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại em nữa. Em ơi, anh muốn… em có thể cho anh được không? Tối nay, hãy yêu thương em thật nhiều và chiều chuộng em thật tốt nhé?”

Thẩm Bi tiên sinh trong mắt tràn đầy cầu xin, ánh mắt khao khát gần như làm Lý Mục tan chảy. 

"Được rồi, ngươi không sợ Phạm Thành Quyền trở lại sao?" Lý Mục hỏi. 

“Anh ấy sẽ không quay lại.” Thẩm Bi tiên sinh lắc đầu, “Trong khoảng thời gian này anh ấy rất bận, ngày nào cũng không về, em yên tâm, anh ấy sẽ không về đâu, em yêu… anh nghĩ…”

Vừa nói, bàn tay mảnh khảnh của Thẩm Bi tiên sinh đã chạm đến háng Lý Mục, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của hắn, trong khi hắn thở dốc kịch liệt. 

Lý Mục hôn lên đôi môi anh đào của Thẩm Tất Quân, một tay nhẹ nhàng vén váy ngủ của cô lên, bóp chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào bên trong quần lót của cô, chạm vào vùng thung lũng vốn đã ướt đẫm của cô. 

Bàn tay của Lý Mục dần dần đưa lên, theo làn da mịn màng của cô. 

Suy cho cùng, Thẩn Bí Quân trước đây là một ngôi sao lớn nhưng hiện tại anh sống ẩn dật và duy trì một thân hình xuất sắc. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng làn da của ông vẫn như thiếu nữ đôi mươi. Mông anh vẫn đầy đặn và thẳng tắp, ngực tự nhiên cực kỳ săn chắc, không có một chút mỡ thừa. 

Một tay của Lý Mục nắm lấy một bên ngực ngọc của Thẩm Tất Quân, khiến nàng trong mũi phát ra một tiếng “Ừm”. Sau đó cô chủ động ôm lấy cổ Lý Mục, hôn anh càng say đắm hơn. 

Lý Mục hai tay cũng không nhàn rỗi. Một tay xoa ngực cô, tay kia đã chơi đùa qua lại giữa hai chân cô dưới váy. Một lúc sau, anh thò tay vào trong quần lót của cô, xuyên qua một khu vực sang trọng và đến vị trí cuối cùng, nơi nó dính chặt. 

Những ngón tay của Liêu Mục cọ xát qua lại dọc theo đường nối vốn đã trơn trượt, rồi tách ra hai môi âm hộ của cô bằng cảm giác của bàn tay anh. Anh đưa ngón giữa vào và tìm thấy điểm nhỏ nhô lên rồi ấn vào. 

"Ừm... ừm..." Thân thể mềm mại của Thẩm Tất Quân đột nhiên run lên, hắn nhanh chóng rời khỏi môi. Má anh đỏ bừng và anh thở hổn hển. Anh đặt tay lên ngực Lý Mục, đẩy nhẹ. 

Nhưng tay phải của Lý Mục lại không dừng lại ở giữa hai chân cô. Anh tìm đúng vị trí rồi tiếp tục đưa vào âm đạo vốn đã chứa đầy dịch âm đạo của cô, dọc theo vị trí lỗ mật đầy bùn của cô. 

"A... ồ..." Thần Bí tiên sinh lập tức rên rỉ. Vừa lúc môi cô hé mở, lưỡi của Lý Mục lại nhân cơ hội tiến vào, lần nữa quấn lấy hoa tử đinh hương mềm mại của cô. 

Thẩm Tất Quân hai tay vươn tới cổ Lý Mục, ôm chặt lấy nàng. Niềm vui mà vùng kín mang lại đã khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Lý Mục dùng tay trái dễ dàng cởi thắt lưng, sau đó cởi quần lót, thoải mái đưa tay lên đầu gối. 

Lý Mục dùng một tay nhấc lên đôi chân thon dài của Thẩm Bi tiên sinh, xoay người cô lại, tựa cô vào tường. Mặt khác, anh đỡ con cặc to lớn vốn đã nam tính và kiêu ngạo. Anh ta nhìn khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo của Thẩm Bi tiên sinh với nụ cười tinh quái. Anh điều chỉnh tư thế một chút và hướng quy đầu vào lỗ âm đạo của cô. 

"Bạn có muốn nó không?" Lý Mục trầm giọng hỏi.

"Em muốn... anh ơi... đại ca... vào... vào... anh không chịu nổi... ừm... em muốn... đưa cho em... à... van anh... cho con gà trống lớn vào..." Thẩm Tất Quân vặn vẹo thân thể rên rỉ, cất tiếng gọi cuối cùng với Lý Mục. 

"Làm thế nào để vào?" Lý Mục hỏi. 

"Mau lên... Vào... Ta muốn một con cặc lớn xuyên vào ta... Ôi... Con trai ngoan... Địt ta mạnh... Ôi... Đại ca... Con ngoan... Địt chết ta... Địt con cặc lớn của ta đi... Hmm... Con trai ngoan..." Thần Bí tiên sinh không nhịn được nữa, liều mạng lắc lư thân thể, thở dốc và nhanh chóng đưa con cặc của Lý Mục vào. 

Lý Mục vừa nghe được hai chữ “Con ngoan”, trong lòng vô cớ hưng phấn. Anh đột ngột đẩy về phía trước và đưa con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào tận cùng. 

"A...ồ...lớn quá...vào đi...con cặc to của con trai tôi...cảm giác sướng quá...ohhh..."

Ông Shenbi quên mất hét lên, hoàn toàn quên mất mình đang ở trong nhà và con gái ông, Phán Tiểu Hy, vẫn còn ở trong phòng cách đó không xa. 

Nhưng lúc này tâm tình Phạm Hiểu Hy đang rất vui vẻ, đang mở nhạc trong phòng, lại không biết trong phòng mẹ mình đang xảy ra chuyện gì. 

Con cặc của Lý Mục liên tục đẩy lên, khiến tiên sinh Thần Bi phải kiễng chân lên, không ngừng nâng người lên, cuối cùng nằm trên người Lý Mục. 

Thẩm Tất Quân tuy rằng không còn trẻ, nhưng âm đạo của hắn vẫn là vô cùng chật hẹp, thật chặt ôm chặt lấy con cặc của Lý Mục, cho hắn một cái thật chặt và nén khoái cảm. 

Đây không phải là lần đầu tiên hai người gặp nhau. Kể từ sự việc vừa qua, ông Shenbi đã bị ám ảnh bởi nó. Anh mỗi ngày đều nghĩ đến con cặc to của Lý Mục, luôn nghĩ đến khi nào mình mới có thể trải nghiệm lại cảm giác tuyệt vời này. 

Lần này cuối cùng cô cũng có cơ hội, cô đương nhiên muốn tận hưởng nó mà không có chút cảm xúc nào. 

Mặc dù họ đang ở nhà và danh tính ngăn cản họ quan hệ tình dục trong dịp này nhưng Thẩn Bí Quân không quan tâm nhiều đến điều đó nữa. Tinh ranh lớn đã vào rồi, hãy tận hưởng nó trước nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 779 Mẹ vui quá

"Ừm... ồ... ừm..."

Thẩm Tất Quân nằm trên vai Lý Mục, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn khi con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Lý Mục liên tục đâm vào ra vào. 

Thẩn Bí Quân đã ở tuổi trung niên nhưng dáng người vẫn rất chuẩn, ngực và hông to, chân thẳng và không có dấu vết mỡ thừa. 

Lý Mục càng hưng phấn đâm vào trong âm hộ của nàng. Đột nhiên, tay còn lại anh nhấc một chân của Thẩm Tất Quân lên, trực tiếp nâng cơ thể cô lên. Anh đột nhiên dùng lực vào eo mình và đẩy cô về phía trước. Đồng thời, anh nhấc chân cô lên và di chuyển chúng qua lại nhanh chóng theo nhịp đẩy của anh. Động tác nhanh chóng lập tức khiến Thẩm Tất Quân toàn thân tê dại. 

Shenbijun treo trên người Lý Mục như một con gấu túi. Cô ấy rất phấn khích và kích thích. Đây là lần đầu tiên cô trải qua loại khoái cảm này, nhất là khi khẩu súng thịt dày đặc của Lý Mục hết lần này đến lần khác đâm sâu vào cơ thể cô, lần nào cũng đánh vào trái tim yêu thương của cô. Cảm giác tê dại lập tức lan khắp cơ thể cô.

"A...ồ...mạnh hơn nữa...ah...ồ..."

Ông Shenbi vươn cổ hưng phấn hét lên, cơ thể mềm mại run rẩy dữ dội. 

Lý Mục lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, ôm lấy thân thể mềm mại nóng bỏng của Thẩm Tất Quân, cho dù hắn đâm mấy trăm lần cũng không cảm thấy có vấn đề gì. 

Tinh dịch nhỏ giọt xuống lỗ mật của ông Thần Bi, mỗi khi con cặc nóng hổi và cứng ngắc tiến sâu vào, một mảnh tinh dịch bắn tung tóe khiến ông Thần Bi có chút không khống chế được. Niềm khoái cảm tột cùng khiến cô trong phút chốc cảm thấy sung sướng vô cùng, cảm giác ngứa ran tột độ lập tức khiến anh không thể chịu đựng được. 

"À... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... mẹ cảm thấy sướng quá... con ơi... con cặc to của con... làm mẹ thấy thoải mái quá... ồ... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... mẹ có thể không làm được nữa... ahh..."

Thần Tất tiên sinh cuồng nhiệt hét lên, ôm lấy cổ Lý Mục, thỏa thích thả mình ra, phát ra tiếng rên rỉ tột cùng. Đặc biệt những tiếng gọi "con trai" này mang đến cho hắn một loại khoái cảm cấm kỵ, khiến Lý Mục đâm nhanh hơn. Một bóng dáng quen thuộc hiện lên trong tâm trí anh. Đột nhiên, con cặc của anh ta trở nên dày hơn rất nhiều và anh ta tung ra đòn tấn công dữ dội nhất vào lỗ mật. 

Lý Mục hét lớn: "Mẹ, hôn con... hôn con..."

Như nhận được chiếu chỉ của hoàng đế, Thần Bí tiên sinh với đôi môi rực lửa tiến tới hôn Lý Mục. Cây đinh hương mềm mại mạnh dạn xông vào miệng Lý Mục, quấn lấy đầu lưỡi của hắn. 

"Hmm... Ah... Hmm..." Thẩm Tất Quân vẫn đang thở hồng hộc từ mũi, con cặc của Lý Mục vẫn đang ra vào trong âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. 

Thần bi tiên sinh rên rỉ một cách say mê, “Ahhh”, đột nhiên thân thể ngửa ra sau, eo duỗi thẳng, cặp mông đầy đặn run rẩy liên tục, hắn mở miệng kêu lên: “Ahhh… Tôi đi đây… Tôi không thể làm được nữa… Ôi… thoải mái quá…”

Lúc này, Lý Mục cảm thấy cặc mình lập tức bị kẹp lại, sau đó có một cảm giác ấm áp chạm vào quy đầu, khiến Lý Mục hưng phấn kêu lên. Theo Thẩm Tất Quân co giật dần dần chậm lại, thân thể cũng dần dần thả lỏng, tựa vào Lý Mục trên vai, thở hổn hển rên rỉ khe khẽ khi Lý Mục đâm vào.

Lý Mục quay người, di chuyển hai bước, đặt mông Thẩm Tất Quân lên bậu cửa sổ lồi. 

Anh Thẩm Bi buông lỏng tay, đi vòng qua đỡ mình trên sân khấu. Anh dùng tay còn lại nắm lấy vai Lý Mục, hai má vẫn còn hồng hồng nhìn cô.

Thẩm Tất Quân dạng chân ra, con cặc của Lý Mục vẫn còn ở bên trong âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu hài lòng chứ?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi, trên môi vẫn mang theo nụ cười nhàn nhạt. 

"Anh có thể không hài lòng không? Anh mỗi ngày đều nhớ em... Anh nghĩ đến việc dùng con cặc to của anh để đụ em..." Sau khi cao trào, Thẩm Tất Quân cũng không có vẻ háo hức lắm, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lý Mục. 

“Anh cũng đã đạt cực khoái rồi, anh không muốn nữa à?” Lý Mục vừa nhẹ nhàng đẩy vừa hỏi. 

"KHÔNG." Thân thể mảnh khảnh của Thẩm Tất Quân có chút vặn vẹo, “Ta lại muốn… Ta muốn cả đêm nay… Lần này ngươi đi rồi, lần sau còn không biết khi nào mới quay lại…”

"Ngày mai ta lại tới." Lý Mục nói. 

Bây giờ mối quan hệ của anh và Phán Tiểu Hy đã đạt được mục đích, nếu ngày mai anh đến gặp Thẩn Bí Quân, cô sẽ làm gì nếu biết mối quan hệ của anh và con gái mình? 

"Việc của ngày mai sẽ đến vào ngày mai."

Thẩm Tất Quân vẫn ôm chặt vai Lý Mục, như sợ hắn đột nhiên rút lui, “Tối nay con muốn đạt cực khoái mười lần, không, mười lần không đủ, con muốn đạt cực khoái một trăm lần, con muốn… con trai… mau… tiếp tục đụ mẹ… lồn mẹ lại bắt đầu ngứa… nhanh lên… ôi… con cặc to như vậy… mẹ thoải mái quá…”

Nhìn thấy Thẩm Tất Quân quyến rũ cố gắng hết sức phô trương vẻ quyến rũ của mình, Lý Mục có động lực mạnh mẽ, hét lên: "Vậy thì tôi đến đây! Nhận đi!"

Anh vừa dứt lời, con cặc của Lý Mục lại đâm sâu vào bên trong cô.

Trần Tất Quân rên rỉ một tiếng, vô thức kẹp hai chân quanh eo Lý Mục. Anh cảm nhận rõ ràng độ cứng và nhiệt độ của con cặc Lý Mục. Anh ta hưng phấn lắc lư, Lý Mục cởi áo ra. Cặp vú trắng như quả bóng trên ngực anh cũng rung chuyển dữ dội, nhìn rất thích mắt.

Anh Thẩm Bi nửa ngồi nửa ngồi trên sân khấu, không ngừng hét "ah ah ah ah". Một lúc sau, cánh tay trái của hắn sau lưng cảm thấy khó chịu, liền trực tiếp đưa tay ra, ôm lấy cổ Lý Mục, hôn hắn cuồng nhiệt cuồng nhiệt. 

Lý Mục điên cuồng tác động vào âm hộ của mình, một dòng tinh dịch nhỏ xuống bệ cửa sổ. Dưới mông cô đầy dầu mỡ, thậm chí cả đùi cô cũng dính đầy tinh dịch. 

"A... con ngoan của mẹ... hình như mẹ lại gặp rắc rối rồi... ôi... con ngoan của mẹ... nhanh lên... ừm..."

Thần Bí tiên sinh hét lên, trực tiếp liếm tai Lý Mục. Cái lưỡi nhỏ mềm mại của hắn liếm dái tai Lý Mục, khiến cho Lý Mục có một cảm giác đặc biệt. 

Loại cảm giác này đối với Lý Mục cực kỳ nhạy cảm. Anh đột nhiên ôm lấy Thẩm Tất Quân, hai tay ôm lấy hai mông của cô, dùng ngón tay véo thật sâu vào mông, bắt đầu đâm mạnh nhất vào âm hộ của cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 780 Không thể sống thiếu em!

"A... con trai... tuyệt... mẹ... con không làm được... à... con không làm được nữa... ôi ôi..."

Trần Tất Quân toàn thân lần nữa tê dại, vừa rên rỉ vừa liếm liếm dái tai Lý Mục. Thân thể hắn không ngừng vặn vẹo, cặp vú trước ngực cọ sát vào ngực Lý Mục. Cảm giác tột đỉnh và đặc biệt khiến Lý Mục gần như thoải mái xuất tinh.

"Mẹ ơi, mẹ có thể xuất tinh vào trong được không?" Lý Mục không khỏi hét lên. 

Thẩm Tất Quân bối rối, tiếng kêu này khiến toàn thân cô run rẩy, trong lòng càng hưng phấn: “Ku... bắn hết cho tôi… tôi muốn sinh cho anh một đứa con… bắn hết cho tôi… à… tôi muốn… tôi muốn hạt giống của anh… con ngoan… bắn hết cho mẹ tôi… à… ồ…”

Lý Mục nghe được câu trả lời rõ ràng và táo bạo này, trong lòng cảm thấy vô cùng kích thích. Sau một cú đâm mãnh liệt, ông Thẩn Bí cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể anh run rẩy dữ dội. Hai chân hắn dùng sức kẹp chặt eo Lý Mục, eo phối hợp lắc qua lắc lại. Trong lúc hai người đạt đến cao trào, Lý Mục cảm thấy cặc mình bị một lực hút cực mạnh hút vào, bọc trong thành thịt mềm mại. Sóng nhiệt ập đến khiến anh không thể kìm lại được. Một dòng tinh dịch nóng hổi bắn vào lồn ông Thần Bí. 

"A... nóng quá... ồ... mẹ thấy thoải mái quá... à... con trai... ồ... mẹ đi đây..."

Thân thể Trần Tất Quân lắc tới lắc lui mấy lần, rên rỉ cuồng nhiệt. Anh và Lý Mục cùng nhau đạt đến đỉnh cao, tận hưởng khoái cảm đỉnh cao đầy mê hoặc. 

Với sức chiến đấu của Lý Mục, hoàn toàn có thể không bắn. 

Nhưng Lý Mục biết rất rõ, nếu đêm nay hắn không xuất tinh, cùng với dục vọng của Thẩm Tất Quân, hắn đêm nay căn bản sẽ không ngủ được. 

Bạn phải cho đi những gì bạn xứng đáng. Sự kiện chính là vào ngày mai. Chuyện của ngày mai quan trọng hơn. Điều quan trọng nhất bây giờ là giải cứu Tiểu Thiên. 

Sau khi hạ gục tiên sinh Shenbi, sau đó hạ gục Phán Tiểu Hy, và hạ gục Phán Khả Thanh trên đường đi, bạn vẫn sợ Phán Thành Toàn không nghe lời sao? 

Thời gian dành cho Lý Mục không còn nhiều nữa. Bây giờ anh ấy phải tăng tốc nên đừng lãng phí quá nhiều sức lực và thời gian. 

Còn lâu mới nhìn lại, sẽ có thời gian tới xử lý đàng hoàng con điếm này. 

Phải rất lâu sau, ông Shenbi mới dần dần tỉnh táo lại sau cơn cao trào vô cùng tuyệt vời đó. 

Lý Mục bế hắn đến bên giường, nhẹ nhàng đặt hắn xuống, đồng thời rút con cặc cứng rắn của hắn ra. 

Trần Tất Quân toàn thân tê dại, không khỏi rên rỉ một tiếng "Ừ", thân thể mềm mại mềm nhũn, yếu ớt nằm trên giường, hai chân dang rộng, tinh dịch hòa quyện với dịch tình của cô, trượt ra khỏi âm đạo của cô. 

Lý Mục lấy khăn giấy trên bàn đầu giường đưa cho cô. 

Thẩm Tất Quân thở hổn hển, cầm lấy khăn giấy, đưa tay nhẹ nhàng lau tinh dịch và nước yêu trên thân dưới của cô. 

Lý Mục nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể của cô, nơi môi âm hộ còn chưa khép kín hoàn toàn, lộ ra phần thịt mềm mại bên trong vẫn còn hơi đỏ. Tinh dịch màu trắng chảy ra liên tục. Sau khi ông Thẩm Bi dùng khăn giấy lau đi, một ít lại chảy ra. 

Lý Mục nhìn thấy máu sôi lên, con gà trống vừa xuất tinh lại cứng như sắt, kiêu ngạo đứng dậy.

Chết tiệt, yêu tinh là yêu tinh. Chúng có thể khơi dậy dục vọng của con người bất cứ lúc nào, khiến Lý Mục muốn lao tới giáng cho cô vài đòn thật mạnh. 

"Tôi đi đây." Lý Mục mặc quần áo, liếc nhìn Thẩm Tất Quân đang chạy trên giường, trần truồng như bùn, nhẹ giọng nói. 

"A... đừng..." Thần Bí tiên sinh đột nhiên đứng dậy, trần truồng lao tới Lý Mục, ôm chặt lấy hắn, "Ta không muốn ngươi rời đi... tối nay ở lại đây nhé, được không?"

"Ngày mai tôi sẽ quay lại." Lý Mục nói. 

"Ngày mai... ta nghĩ ngày mai sẽ không tiện." Thẩm Tất Quân thấp giọng nói: “Con gái Tiểu Hy của tôi sẽ đưa bạn trai về, chồng tôi cũng sẽ về nhà. Đến lúc đó… chúng ta…”

"Không sao, ngày mai có thời gian tôi sẽ tới, sẽ cho cậu một bất ngờ." Lý Mục trên mặt lộ ra nụ cười nói. 

"Thật sự?" Thần Bi tiên sinh nhìn hắn với ánh mắt bối rối, hơi thở có chút nặng nề, trong mắt sáng ngời. 

Lý Mục đưa tay nhéo nhéo bộ ngực ngọc căng tròn của cô, nhẹ nhàng di chuyển núm vú của cô, gật đầu nói: "Đương nhiên, em cho rằng anh sẽ lừa em sao? Nếu anh nói sẽ đến thì nhất định sẽ đến. À, đúng ra, Tiểu Khiêm đã xảy ra chuyện gì, em có biết không?"

Thần Bí tiên sinh gật đầu nói: “Tôi biết một chút, nhưng cũng không biết nhiều, hình như đang bị điều tra.”

Lý Mục nói: “Các ngươi cũng là chị em tốt, bình thường quan hệ rất tốt, nàng hiện tại gặp nạn, ngươi không đi giúp nàng sao?”

Thần Tất Quân vẻ mặt có chút áy náy nói: "Ta có thể giúp hắn thế nào? Ta có thể làm cái gì bây giờ?"

Lý Mục hỏi: “Ngươi hẳn là biết là ai muốn điều tra nàng chứ?”

Ông Thẩm Bi cắn môi gật đầu.

Lý Mục nói: “Có cái gì không làm được?” 

Thẩm Tất Quân vội vàng giải thích: “Phạm Thừa Tuyền sẽ không nghe lời tôi. Anh ấy không bao giờ nghe lời tôi trong công việc, tôi cũng không có cách nào can thiệp vào chuyện công việc của anh ấy.”

Lý Mục gật đầu nói: "Các ngươi không có biện pháp nào sao?"

Thẩm Bi tiên sinh suy nghĩ một chút, lắc đầu: “Không có cách nào, hắn từ trước đến nay đều có sự phân biệt rõ ràng giữa công việc và gia đình. Hơn nữa, hắn đối với chúng ta yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc, tuyệt đối sẽ không cho phép chúng ta can thiệp vào chuyện công việc của hắn.”

Lý Mục nói: “Cho nên ngươi vừa rồi nhìn Tiểu Khiêm bị bắt, sau này bị kết án?”

Thần Tất Quân nói: “Ta tin Tiêu Khiêm vô tội.”

Lý Mục nói: “Muốn phạm tội thì không cần do dự, nếu như Phàn Thành Quyền muốn trừng phạt nàng, trong sạch sẽ thành dơ bẩn.”

Ông Thẩm Bi cắn môi, vẻ mặt xấu hổ. 

Lý Mục nói: "Ngày mai ta lại tới, ta chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện của Tiểu Khiêm. Nếu ngươi thật sự không có lựa chọn... Vậy ta nghĩ về sau ngươi không cần thiết làm bạn thân của Tiểu Khiêm."

Trần Tất Quân trong lòng đột nhiên như bị khoét rỗng, cảm giác khó chịu mãnh liệt. Anh ôm chặt cánh tay Lý Mục, cầu xin: “Em yêu, đừng rời xa anh được không? Anh thực sự không thể sống thiếu em.”

Lý Mục nói: "Ngươi muốn cái gì? Ta hiểu rồi. Có thể ngươi sẽ không hài lòng với Phàm Thành Tuyền. Nếu thêm hai cô con gái của ngươi vào thì sao? Có cơ hội nào không? Phàm Thành Tuyền có thay đổi chủ ý không? Điều này không có khả năng sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 781 Mẹ con đoàn tụ

Thần Tất Quân rơi vào trạng thái cực kỳ khó khăn, ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt nghiêm nghị. Cẩn thận suy nghĩ một hồi, hắn nói: “Chỉ cần ba người chúng ta, hai mẹ con, chưa chắc có thể khiến hắn thay đổi chủ ý.”

Lý Mục thờ ơ nhìn Thẩm Bi tiên sinh nói: "Chính ngươi tự suy nghĩ đi, ta khẳng định không muốn Tiểu Khiêm rơi vào hoàn cảnh như vậy. Thân là bạn thân của ngươi, ngươi cũng muốn kết quả như vậy sao?"

Thẩm Tất tiên sinh khẽ lắc đầu, cắn môi suy nghĩ một lát rồi nói: “Tôi có thể nghĩ ra cách, chờ Phạm Thành Quyền quay lại tôi sẽ nói cho anh ấy biết.”

Lý Mục đưa tay nhéo nhéo bộ ngực tròn trịa của cô, khiến Thẩm Tất Quân rên rỉ, hai má đỏ bừng, buồn bã nhìn anh: “Tối nay anh phải đi à? Ở lại được không?”

“Anh vẫn chưa no à?” Lý Mục hỏi, tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô. Âm đạo của cô vẫn còn ướt. 

"Anh muốn cùng em làm điều đó mỗi ngày. Chỉ ở bên em, anh mới có thể cảm nhận được niềm vui làm phụ nữ." Thẩm Tất Quân hưng phấn nói, hai chân khép lại, thân thể nhẹ nhàng lắc lư. 

“Sau khi anh giải quyết xong chuyện của Tiểu Khiêm, tôi có thể tới bất cứ lúc nào anh muốn.”

Lý Mục nói: "Nếu Tiểu Khiêm không thể bình an vô sự đi ra ngoài, vận mệnh của chúng ta sẽ kết thúc tại đây."

"Đừng từ bỏ tôi, được không? Tôi nhất định sẽ tìm ra cách." Thẩm Tất Quân vội vàng nói: “Cho tôi một chút thời gian.”

"Thời gian?"

Lý Mục lắc đầu, "Ta cũng muốn cho ngươi lưu lại một ít thời gian, nhưng ta không muốn cùng Tiểu Khiêm xa nhau quá lâu, mà Tiểu Khiêm cũng không còn nhiều thời gian nữa. Ngày mai Phàn Thành Quyền không phải sẽ trở về sao? Ngươi nói với Phàm Thành Tuyền."

Thần Bi tiên sinh gật đầu: “Tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ.”

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa. 

Thần Bí trần truồng đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía cửa. 

Lý Mục nhẹ nhàng nói: “Con gái nhỏ của ngươi tới gặp ngươi, ta đi trước.”

Lý Mục bước nhanh đi về phía cửa sổ, cuối cùng quay đầu liếc nhìn Thẩm Bi tiên sinh đang vội vàng mặc váy rồi từ trên lầu nhảy xuống. 

Thần Bi tiên sinh đơn giản thu dọn chiếc giường bừa bộn, đi tới mở cửa. Ông nhìn thấy con gái Phán Tiểu Hy của mình đang đứng trước cửa mặc đồ ngủ sau khi tắm và mỉm cười. Anh cho rằng vừa rồi mình đã gây ồn ào quá mức khi quan hệ với Lý Mục, điều này khiến Phán Tiểu Hy hoảng hốt. Anh không khỏi có chút bất an trong lòng, hỏi: “Sao em còn chưa ngủ?”

"Mẹ, con muốn ngủ với mẹ." Phàn Hiểu Hi mỉm cười nói. 

"Tại sao?" Thần Bí đại nhân nói. 

"Tôi muốn kể cho bạn nghe về bạn trai của tôi."

Phán Tiểu Hy nói: "Anh ấy thật sự rất tốt, anh ấy nói ngày mai sẽ cùng con đến gặp bố mẹ. Mẹ ơi, con biết mẹ yêu con nhất, nhưng bố con là người cứng rắn nhất. Khi đến thời điểm, mẹ phải nói điều gì đó tốt đẹp với con. Dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ không bao giờ chia tay anh ấy. Nếu mẹ vẫn phản đối con, con sẽ không bao giờ quay lại ngôi nhà này nữa."

"Bạn đang đe dọa chúng tôi." Thẩm Tất Quân nói: “Ngươi cho rằng cha ngươi sẽ sợ ngươi uy hiếp sao?”

Phán Tiểu Hy bĩu môi, nói đi nói lại: "Con biết bố và bố yêu con phải không? Con cầu xin bố, con rất thích anh ấy. Con chưa bao giờ thích một người đàn ông nào nhiều đến thế. Con đã yêu anh ấy ngay từ lần đầu nhìn thấy anh ấy. Con thề cả đời này sẽ gả cho anh ấy. Con sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh ấy."

"Ồ, anh ấy quả là một người đàn ông xuất sắc. Hãy kể cho tôi nghe đi. Tôi rất mong chờ điều đó." Ông Thần Bi tò mò nói. 

"Dù sao thì tôi cảm thấy không thể dùng từ nào để diễn tả sự hoàn hảo của anh ấy. Trong lòng tôi, anh ấy là một người đàn ông hoàn hảo và tốt bụng." Phán Tiểu Hy nói với vẻ say mê vô hạn. 

Chính vì thân hình cực dương của Lý Mục nên anh có sức thu hút mạnh mẽ đối với phụ nữ. Phán Tiểu Hy đã bị Lý Mục mê hoặc chỉ bằng một cái nhìn. Toàn thân hắn đều tập trung vào Lý Mục, không còn chỗ để nghĩ đến chuyện khác. 

"Được rồi, ngày mai chúng ta nói chuyện ngày mai nhé. Tôi sẽ chào bố cậu." Thẩm Tất Quân nói: “Ồ, chuyện của anh tôi có thể giúp, chuyện của anh cũng phải giúp tôi.”

"Được rồi." Đôi mắt Phạm Tiểu Hi đột nhiên sáng lên, anh hưng phấn nói, tràn đầy mong đợi: “Mẹ, nói cho con biết, nếu mẹ có chuyện gì, chỉ cần con có thể giúp được, con nhất định sẽ giúp.”

"Con còn nhớ dì Tiêu của con không?"

"Hãy nhớ rằng, thị trưởng thành phố Yujing của chúng tôi cũng là bạn thân của bạn phải không?" Phán Tiểu Hy phản ứng rất nhanh.

"Đúng." 

Thẩm Bi tiên sinh gật đầu nói: “Nhưng hiện tại cô ấy đang bị cha cậu điều tra. Sống hay chết đều là chuyện của bố cậu. Cha cậu là thư ký Ủy ban Chính trị và Pháp luật. Nếu ông ấy muốn bức hại một người, ông ấy có thể tìm bất cứ lý do gì bất cứ lúc nào. Hiện tại ông ấy đang định mổ cho dì Tiêu của cậu. Ngày mai bố cậu sẽ quay lại. Cậu phải giúp tôi nói chuyện với bố cậu.”

"Việc này... ta đoán bố ta sẽ không đồng ý phải không? Ngươi cũng biết tính cách của bố ta, chúng ta tuyệt đối không được tham gia vào chuyện công việc." Phán Tiểu Hy nói với vẻ lo lắng.

"Tôi biết." Thẩm Bi Quân nói: “Cha ngươi có một nhược điểm rất lớn, ngươi có biết đó là cái gì không?”

"Cái nào?"

"Bạn." Thẩm Tất tiên sinh nói: “Con không nghe lời, nhưng cha con lại lo lắng cho con, bây giờ con có thể thay đổi cách sống, tự nhiên là chuyện tốt, con cũng có thể giúp vui lên.”

"Mẹ, lỡ như dì Tiêu thực sự mắc lỗi thì sao? Vậy chúng ta không thể giúp đỡ người khác phải không?"

"Vớ vẩn."

Thẩm Tất Quân nghiêm túc nói: "Dì Tiêu của ngươi sẽ không phạm sai lầm, bà ấy đại diện cho nhà họ Tiêu. Trước đây bà ấy chỉ có chính sách ưu đãi với nhà họ Tiêu. Đây là bản chất con người. Hơn nữa, chuyện này đều do phó thị trưởng cấp dưới làm ra. Hiện tại phó thị trưởng cưỡng bức nàng, liên quan gì đến nàng?"

"Được rồi." Phạm Hiểu Hi suy nghĩ một chút, gật đầu: "Được, ngày mai em sẽ nói với bố. Dù sao em cũng ủng hộ anh."

"Ngày mai gọi lại cho em gái cậu nhé?"

"Được rồi." Phán Tiểu Hy nói: "Đây là một sự kiện vô cùng vui vẻ. Tôi cũng muốn nói với chị gái và mọi người rằng tôi đã có bạn trai".

"Được rồi!" Thẩm Tất Quân đáp: “Mau đi ngủ đi, muộn rồi.”

Hài lòng, Phán Tiểu Hy chúc mẹ ngủ ngon và trở về phòng an toàn. Cô nhấc điện thoại lên, nhìn thấy tin nhắn "Chúc ngủ ngon, bé cưng" do Lý Mục gửi, trong lòng cô ngọt ngào như mật...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 782: Người tình trong mộng

Lý Mục lái xe về phía trước, nhanh chóng rời khỏi khu biệt thự. 

Bây giờ chúng ta về cơ bản đã giải quyết xong Phán Tiểu Hy và Thẩn Bí Quân, hai mẹ con, nhưng vẫn còn một người chưa giải quyết xong, đó chính là em gái của Phán Tiểu Hy, Phán Khả Thanh. 

Phán Khả Thanh là một cô gái có học thức tốt và có một người mẹ xinh đẹp. Cô ấy không tệ chút nào. Cô ấy trông giống Thẩn Bí Quân khi còn trẻ, nhưng cô ấy có một khí chất mọt sách, và toàn bộ con người cô ấy có một khí chất đặc biệt. 

Phán Khả Thanh thường sống ở trường và sống cùng các bạn cùng lớp. Anh ấy không có khí chất và có mối quan hệ rất tốt với các bạn cùng lớp. 

Hơn nữa, cô ấy thực sự không nghe thấy những gì đang diễn ra ngoài cửa sổ, chỉ đọc sách của các nhà hiền triết. 

Không giống như Sở Tử Vũ, mặc dù cô ấy cũng được giáo dục tốt và là sinh viên đại học, cô ấy thường rất khiêm tốn, nhưng vì chỉ số IQ phi thường nên cô ấy đóng vai trò là người đứng sau hậu trường và thường giúp gia đình Chu đưa ra một số quyết định quan trọng. 

Phán Khả Thanh tối nay đã có một giấc mơ kỳ lạ. Anh mơ thấy mình đến một đồng cỏ và gặp một chàng trai trẻ đẹp trai. Anh ấy đang mỉm cười với anh. Nụ cười của anh ấy rất ngọt ngào, đôi mắt anh ấy trong sáng và trông rất đẹp trai…

Vào lúc đó, Phán Khả Thanh đã say. 

Chàng trai rất dịu dàng và luôn nói chuyện với cô. Phải đến khi mặt trời lặn, anh mới vẫy tay chào tạm biệt Phán Khả Thanh. 

Chàng trai trẻ đẹp trai bước vào giấc mơ của Phán Khả Thanh, lấp đầy giấc mơ của cô bằng sự rực rỡ. 

Cô thức dậy vào khoảng bốn giờ sáng. 

Mọi chuyện xảy ra trong giấc mơ đều rất rõ ràng, giọng nói và dung mạo của chàng trai đẹp trai hiện lên rất rõ ràng trong đầu cô. 

anh ấy là ai? 

Tại sao trên đời này lại có những thiếu niên trong sáng như vậy? 

Tôi đã từng gặp anh ấy trước đây chưa? 

Tại sao tôi lại mơ về anh ấy? 

Liệu anh ấy có phải là người mà số phận đã định sẵn cho tôi? 

Làm sao tôi có thể tìm thấy anh ấy? 

Những suy nghĩ thoáng qua trong đầu Phán Khả Thanh, cô đột nhiên muốn chìm vào giấc ngủ lần nữa và gặp lại chàng trai sạch sẽ đó trong giấc mơ. 

Nhưng dù Phán Khả Thanh có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cô vẫn không thể bước vào giấc mơ của mình. Cô trằn trọc trên giường rất lâu nhưng vẫn chưa ngủ, đồng hồ báo thức reo lên. 

…

Lý Mục dậy sớm, kéo rèm ra, nhìn ngoài cửa sổ thấy ánh bình minh, nghĩ đến tối qua mình dùng tiểu chiêu, khóe miệng không khỏi hơi nhếch lên. 

Với thực lực hiện tại của hắn, việc sử dụng một bộ bùa chú để đi vào giấc mơ của Phán Khả Thanh sẽ không khó. 

Nếu anh ta có thể luyện tập đủ chăm chỉ để thực hành thành công vị trí thứ mười của "Mười hai tư thế của một cô gái hoàng gia", anh ta có thể đi vào giấc mơ của một người phụ nữ và quan hệ tình dục với cô ấy trong giấc mơ, và mọi thứ sẽ giống như thực tế. Khi thức dậy vào sáng hôm sau, người phụ nữ sẽ không có ý thức gì khác ngoài cảm giác hơi mệt mỏi. 

Đương nhiên, với năng lực hiện tại của Lý Mục, căn bản không có cách nào đạt được bước đó. 

Hôm nay đến nhà Fan sẽ như thế nào? 

Họ đều đã được phỏng vấn. 

Một người là người tình, một người là người tình trong mộng, một người là người yêu. 

Người duy nhất mà hai mẹ con quan tâm là chính họ. 

Lý Mục vừa ra ngoài rèn luyện cơ bắp, giáo viên Hạ Hồng mặc bộ đồ thể thao bước ra. Cô ấy mảnh khảnh và duyên dáng, đôi chân thẳng và thon, đầy sự cám dỗ kỳ lạ. 

“Cậu có muốn ra ngoài chạy bộ không?” Thầy Hạ Hồng hỏi. 

"Được rồi." Lý Mục đáp lại, nhìn từ trên xuống dưới thầy Hạ Hồng: “Chúng ta cùng ra ngoài chạy bộ nhé.”

Cả hai đi ra ngoài và chạy trong công viên của cộng đồng. 

"Tình huống giữa bạn và Qiuqiu là gì?" Thầy Hạ Hồng nói: “Tối hôm qua ta cho ngươi cơ hội, ngươi liền như vậy bỏ cuộc?”

“Bắt buộc chẳng ngọt ngào chút nào.” Lý Mục lắc đầu nói: "Ta không muốn ép buộc mình làm cái gì, Thu Thu bảo vệ ta giống như đề phòng trộm cướp, ta vì sao phải làm người khác lạnh lòng."

"Này, ngươi từ khi nào trở thành quân tử như vậy? Tại sao lúc bắt nạt ta, ta không thấy ngươi có tâm tư như vậy?" Cô giáo Hạ Hồng trợn mắt nhìn anh rồi nói. 

Ánh mắt Lý Mục đảo quanh bộ ngực ngọc đang nâng lên hạ xuống trong lúc chạy của thầy Hạ Hồng, sau đó nói: "Thầy, thầy có thể giống cô ấy không? So với sư phụ, cô ấy căn bản không cùng đẳng cấp."

Hạ Hồng hơi nhếch khóe miệng nói: "Đừng nói như vậy nữa, dù sao tối qua ta đã cho ngươi cơ hội, nếu ngươi không tự mình nắm lấy thì cũng đừng trách ta."

Lý Mục gật đầu nói: "Trong khoảng thời gian này chúng ta phải khẩn trương giải quyết chuyện của Thị trưởng Tiêu. Thu Thu nên thong thả một lát. Chuyện trước mắt càng rắc rối hơn."

Hạ Hồng hỏi: “Tiêu thị trưởng còn có cơ hội sao?”

Lý Mục tự tin nói: “Có cơ hội thì nhất định có cơ hội.”

Hạ Hồng nói: “Theo những gì tôi biết được về tình hình hiện tại, có vẻ như tình hình ở đó không ổn và cô ấy sẽ không thể thoát ra nếu không khắc phục được. Phán Thành Toàn, Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh, quyết tâm trừng phạt cô ấy.”

Lý Mục gật đầu nói: "Mặc dù ta nói như vậy, nhưng chân tướng thường nằm trong tay một ít người, ta sẽ nghĩ biện pháp, dù sao ta cảm thấy vẫn còn có hi vọng."

Hạ Hồng biết vị trí của Tiểu Thiên quan trọng như thế nào đối với sự phát triển của Tập đoàn Li của họ. Nếu Tiểu Thiên có thể đảm bảo được vị trí thị trưởng, Tập đoàn Li của họ về cơ bản có thể đi ngang ở thành phố Yujing, thủ phủ của tỉnh. Trong tương lai, lấy thành phố Yujing làm trung tâm, họ sẽ có nền tảng để lan rộng khắp cả nước. 

Mười giờ sáng, Lý Mục lái xe đi ra ngoài nơi ở nhỏ bé của Phạm Tiểu Hi. 

Phán Tiểu Hy mặc váy nữ tính, nhuộm tóc đen, cười đi tới nói: “Mẹ và em gái tôi đều ở nhà, bố tôi đến trưa mới về. Bạn có căng thẳng không?”

Lý Mục lắc đầu nói: "Không có gì phải lo lắng, ngươi nên thấy cái gì, cuối cùng sẽ gặp được."

Phàn Hiểu Hi gật đầu, nhìn Lý Mục đang bưng đồ, không khỏi nói: "Thật ra, ngươi đến đây không cần phải mang theo đồ vật gì."

"Nó không đắt lắm đâu, cứ nghĩ xem." Lý Mục mỉm cười. 

Phạm Tiểu Hi trìu mến nắm lấy cánh tay Lý Mục, rúc vào bên cạnh hắn, đi về phía cửa biệt thự. 

Vừa vào phòng khách, Phạm Tiểu Hi hưng phấn kêu lên: "Mẹ, tỷ, ra ngoài nhìn xem, hắn tới rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 783: Ba tình nhân của mẹ con

Phán Tiểu Hy vừa dứt lời, hai bóng dáng mảnh khảnh và duyên dáng bước ra khỏi phòng. 

Ông Shenbi khá mong chờ điều đó. Suy cho cùng, cô con gái nhỏ này của nhà anh chưa bao giờ là người thiếu lo lắng. Cô ấy gây ra cho họ rất nhiều rắc rối suốt cả ngày. Chắc chắn là một điều tốt khi bây giờ cô ấy có thể gặp được chồng mình và có thể thay đổi. 

Ở khía cạnh này, ông Shenbi hoàn toàn đồng ý. 

Chỉ là sáng nay cô ấy bế con gái đi liên tục xin ảnh bạn trai. Hồi lâu Phạm Tiểu Hi không chịu nói gì, cũng không thể nói cho cô biết. Trong thời gian này, Thẩn Bí Quân đã chỉ trích con gái mình. 

Anh ấy thậm chí còn nói rằng anh ấy thích cô ấy, nhưng thậm chí còn không có một bức ảnh nào của cô ấy. Chẳng lẽ anh ta tìm được người ở bên ngoài rồi quay lại đánh lừa họ? 

Phán Tiểu Hy liên tục nói không, cô ấy luôn nói rằng người kia là của cô ấy và cô ấy nhất định sẽ dành cả cuộc đời còn lại cho bạn trai của mình. 

Thẩm Tất Quân đang nghe điện thoại trên lầu. Khi nghe thấy tiếng con gái gọi, bà vội vàng bước ra ngoài. Khi ánh mắt cô rơi vào Lý Mục, khuôn mặt thanh tú vốn tươi tắn như gió xuân trong chốc lát cứng đờ, bước chân đột nhiên dừng lại. Cô vô cùng kinh ngạc nhìn cảnh này, đôi môi tươi sáng hơi hé ra. 

Phán Khả Thanh cũng ngạc nhiên không kém ông Shenbi. 

Phán Khả Thanh đêm qua đã có một giấc mơ cực kỳ chân thực. Cô gặp được chàng trai đẹp trai và sạch sẽ đó trong giấc mơ, điều này đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí cô. Từ lúc tỉnh dậy vào buổi sáng cho đến bây giờ, trong đầu cô lúc nào cũng tràn ngập giọng nói và vẻ ngoài của người đó. Cô mong chờ đêm nay sẽ sớm đến và cô có thể gặp lại anh trong giấc mơ. 

Nhưng điều cô không ngờ tới chính là người mà cô luôn nghĩ đến bấy lâu nay lại thực sự xuất hiện trước mặt cô. 

Lúc này trời đang nắng. 

Nhưng nhìn thấy anh thân mật với em gái cô như vậy, lúc đó cô mất hết hy vọng. 

Phàn Khả Thanh khó có thể tin nhìn cảnh tượng trước mắt, nhìn Lý Mục bằng đôi mắt trong veo như nước, cũng không nói nên lời. 

Mặc dù Lý Mục lúc này đã thay quần áo, mặc dù có chút khác biệt với trong mộng, nhưng nhìn thoáng qua, cô có thể biết người đàn ông tuấn tú trước mặt chính là người tình mà cô gặp trong mộng. 

sao vậy? 

Chúa ơi, anh đến đây để tra tấn tôi phải không? 

Hai mẹ con Thẩn Bí Quân và Phán Khả Thanh đã hóa đá ở đó. Họ không bao giờ ngờ rằng sẽ có một ngày như vậy. 

Đặc biệt là Thẩm Tất Quân, cô đột nhiên cảm thấy cảnh tượng này thật phi lý và khó tin. 

Cô và con gái thực ra đều yêu cùng một người đàn ông, nhưng cô lại yêu người đàn ông này nhiều đến mức bị anh ta ám ảnh. 

Đây...

"Mẹ, chị, chị đến đây làm gì vậy? Có phải là ngạc nhiên đặc biệt không? Chị có bị vẻ đẹp trai của anh ấy làm cho choáng váng không? Anh ấy tên là Lý Mục, người đàn ông mà em thích." Phán Tiểu Hy mỉm cười giới thiệu. 

"Chào dì, chào dì." Lý Mục cung kính kêu hai tiếng, mới kéo hai mẹ con trở về. 

Hai mẹ con đồng thời mỉm cười, nhưng nụ cười trên mặt đều có vẻ cứng ngắc. 

"Anh... là bạn trai của Tiểu Hi?" Thẩm Tất Quân nhìn chằm chằm vào mắt Lý Mục hỏi. 

"Đúng." Lý Mục gật đầu, đưa tay ôm lấy Phàm Tiểu Hi trong lòng. 

Nụ cười trên mặt Phàn Hiểu Hi vẫn tươi sáng, cô rúc vào lòng Lý Mục với vẻ mặt hạnh phúc. 

"Lại đây, tôi muốn nói chuyện riêng với cậu." Ông Shenbi dần dần bình phục sau cú sốc, vẻ mặt trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. 

“Mẹ, mẹ còn chưa rót cho con một tách trà, mẹ đang nói chuyện gì với con vậy?” Phán Tiểu Hy nói: "Có chuyện gì thì cứ nói trước mặt chúng tôi, phải nói thầm."

Ông Thẩm Tất liếc nhìn con gái rồi nói: “Ta đương nhiên phải tìm hiểu rõ về bạn trai của con. Nếu ta không vượt qua được bài kiểm tra này, con nghĩ ta có thể vượt qua bài kiểm tra của bố con không?”

Phạm Tiểu Hi lè lưỡi, đưa tay cho Lý Mục, nói: "Con yêu, có chuyện gì thì cứ nói với mẹ con. Mẹ yêu con nhất."

Lý Mục gật đầu, nhìn Thẩm Tất Quân mặc váy liền màu đen quay người đi về phía thư phòng gần đó, hắn cũng đi theo. 

Anh bước vào, nhìn thấy ông Thần Bi đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, để lại bóng lưng của ông. 

Lý Mục mỉm cười, dùng tay trái đóng cửa lại, lặng lẽ đi tới, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Thẩm Tất Quân từ phía sau, tựa cằm lên vai cô, ngửi mùi thơm trên tóc cô, cười nhẹ: "Sao? Còn tức giận à?"

"Tôi không tức giận."

Thẩm Bi tiên sinh nhắm mắt lại, tim đập thình thịch: “Sao lại làm thế này?”

"Tại sao tôi không thể làm điều này?"

Lý Mục nói: "Đêm qua ta đã nói với ngươi, ta muốn cứu Tiểu Khiêm, một mình ngươi thực lực không đủ, cho nên ta sẽ dựa vào sức mạnh của hai cô con gái của ngươi. Ba người các ngươi cùng nhau nhất định có thể thuyết phục được Phàn Thừa Toàn đúng không?"

Thẩm Bi tiên sinh nói: “Nhưng sự tình thật ra cũng không phức tạp như vậy…”

Lý Mục không đợi nàng mở miệng, liền tiếp tục nói: "Ngươi cho rằng chỉ có ngươi mới có thể thuyết phục Phàn Thành Tuyền thả Tiểu Khiêm đi sao?"

Ông Shenbi định nói nhưng đã dừng lại. 

Cô biết rõ chồng mình. Phán Thành Toàn sẽ không bao giờ để Tiểu Thiên đi vì lời nói ít ỏi của anh ấy. Anh ta chắc chắn sẽ trừng phạt Tiểu Thiên thật nặng. 

"Điểm yếu của Phán Thành Toàn là con gái của ông ấy Phán Tiểu Hy. Tôi phải nhờ Phán Tiểu Hy hỗ trợ tôi, sau đó bạn và Phán Khả Thanh sẽ thổi lửa bên cạnh cô ấy, và mọi việc có thể sẽ được thực hiện."

Lý Mục nói: "Ta không có lựa chọn nào khác, ta chỉ có thể làm như vậy."

"Nhưng... Tiểu Hi là người phụ nữ của tôi." Thẩn Bí Quân lại nói. 

"Tất nhiên là tôi biết." Lý Mục nói: "Ta thích ngươi, ngươi thích ta, ta thích Tiểu Hi, Tiểu Hi cũng thích ta, không có mâu thuẫn, ngươi không thể tiếp nhận sao?"

Con cặc trong háng của Lý Mục đứng dậy, ấn vào mông Thần Bi tiên sinh. Anh xoa nhẹ nó hai lần. Hơi thở của ông Shenbi đột nhiên trở nên nặng nề và ông lại bắt đầu cảm thấy bối rối. 

Lý Mục nhẹ nhàng hôn lên vành tai hồng của cô, nói: "Có chuyện tốt thì phải chia sẻ. Bạn có muốn con gái mình bị người đàn ông khác hãm hại không? Bạn có muốn nhìn thấy cô ấy đùa giỡn ở bên ngoài mỗi ngày không? Tôi có thể thay đổi cô ấy. Hơn nữa... Tôi mạnh mẽ như vậy, một mình cô làm sao có thể hài lòng? Có Tiểu Hi, gánh nặng của cô càng nhẹ đi phải không?"

Lúc này, tay của Lý Mục đã đưa xuống váy cô, chạm vào đùi cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 784 Chúng ta đã gặp nhau ở đâu?

"A... đừng..."

Thân thể mảnh khảnh của Thần Bi tiên sinh đột nhiên run lên, hắn có chút giãy dụa. 

Thần Bí tiên sinh đưa bàn tay to lớn của Lý Mục xuyên qua váy cô, thở hổn hển, liên tục nói: "Đừng như vậy... Tiểu Hi bọn người... còn ở bên ngoài... à..."

Bàn tay của Lý Mục đã vươn tới vùng kín giữa hai chân Thẩm Tất Quân, xuyên qua chiếc quần lót ren mềm mại, nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của cô. Thẩm Tất Quân lập tức siết chặt hai chân, kẹp chặt bàn tay to lớn của Lý Mục. 

"Không... không... ta biết sai rồi... đừng làm như vậy..." Thần Tất Quân Kiều thở hổn hển, oán hận nói: "Ta cầu ngươi, ngươi đừng làm như vậy nữa, ta biết là sai."

Lý Mục tuy rằng tay bị kẹp, nhưng ngón tay của hắn vẫn là trêu chọc nơi kín mềm mại của Thần Bích Quân, hắn trong nháy mắt có thể cảm nhận được nơi kín của nàng ẩm ướt. 

"Anh đã sai ở đâu?" Lý Mục nhẹ giọng hỏi.

"Tôi không nên... trách anh... tôi không nên tức giận vì anh ở bên Tiểu Hi... tôi biết là sai rồi... tôi cầu xin anh... tha cho tôi... ừm..." Thẩm Bi cắn môi đỏ mọng, nheo mắt, oán hận nhìn anh, "Bỏ tay ra... Tôi cầu xin anh... bỏ tay ra..."

"Được." Lý Mục mỉm cười, chậm rãi rút tay ra. 

Thẩm Bi tiên sinh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh chiếc ghế, nói: "Ngươi thật là dũng cảm, không sợ Tiêu Hi đám người phát hiện sao?"

"Tôi biết nhà bạn cách âm rất tốt."

Lý Mục cúi đầu nhìn mỹ nữ tuyệt thế này, "Tối hôm qua Tiểu Hi không nghe thấy ngươi lớn tiếng như vậy sao? Hiện tại hai chúng ta ở đây làm việc, bọn họ khẳng định không biết."

"Không... đừng." Ông Thần Bí vội vàng lắc đầu, trông vô cùng xấu hổ. "Đợi đến lần sau nhé? Bây giờ thật sự không thể được, thật sự không thể..."

Lý Mục nói: "Được, ngươi muốn làm gì thì làm, chuyện của Tiểu Khiêm giao cho ngươi, ngươi nghĩ thế nào thì đó là việc của ngươi."

“Tôi vẫn lo lắng Phạm Thành Tuyền... có thể sẽ không đồng ý.” Thẩm Tất Quân nói.

"Điều đó phụ thuộc vào khả năng của bạn." 

Lý Mục mỉm cười, đưa tay nâng cằm cô lên, cao đến mức từ cổ áo có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh của cô, “Nếu Tiểu Khiêm không thể ra ngoài, thành Ngọc Cảnh sẽ không còn chỗ cho tôi nữa, về sau... Tôi sẽ không bao giờ quay lại nơi này nữa.”

"Anh... anh đi đâu thế?" Ông Shenbi lo lắng nói. 

"Đi đến một nơi phù hợp cho sự phát triển của tôi." Lý Mục nói: "Đoán ra hai chúng ta... sẽ không bao giờ gặp lại nữa, ngươi cảm thấy như vậy là tốt sao?"

"KHÔNG." Ông Chenbi kiên quyết nói: "Tôi không thể sống thiếu bạn. Dù bạn đi đâu, tôi cũng sẽ đi cùng bạn."

Lý Mục lắc đầu thở dài: "Sao anh không nghĩ cách đưa Tiểu Khiêm ra ngoài? Tại sao anh lại đi đến cực đoan như vậy? Tôi đã hoạt động ở Ngọc Kinh lâu như vậy, anh chỉ muốn nhìn tôi từ bỏ tất cả những gì mình quản lý?" 

Ông Shenbi định nói nhưng đã dừng lại.

Lý Mục cúi xuống hôn lên môi cô, sau đó đứng thẳng nói: “Được rồi, việc còn lại giao cho em, sau bữa tối anh sẽ rời đi.”

Lý Mục nói xong, đi về phía cửa, mở cửa đón hắn ra ngoài. 

Phàn Hiểu Hi đang nói chuyện với tỷ tỷ, lại phát hiện tỷ tỷ có chút mất tập trung, trong lòng có chút kỳ quái. Cô liên tục hỏi có chuyện gì nhưng Phán Khả Thanh lắc đầu và không nói gì. 

Nhìn thấy Lý Mục đi ra, Phàn Hiểu Hi đứng dậy, vui vẻ chạy tới hỏi: “Anh đang nói gì với mẹ tôi vậy?”

Lý Mục nói: “Ta chỉ là muốn biết tình huống của ta.”

“Mẹ tôi có đồng ý không?”

"Rất hài lòng." Lý Mục nói.

"Không phải vậy sao?" Phàn Hiểu Hi ranh mãnh nhìn hắn: “Không được bán dưa cho Vương phu nhân.”

"Sao có thể như vậy được? Tôi nói thật đấy, nếu không tin thì có thể trực tiếp hỏi mẹ chúng ta. Cô thấy bà ấy có ý kiến ​​gì không?" Lý Mục cũng cười nói đùa. 

"Hừ, vậy ta liền tin ngươi một lần." Phán Tiểu Hy trả lời. 

Không lâu sau, Thần Bi tiên sinh đi ra, mặt vẫn có chút đỏ bừng. Phán Tiểu Hy đương nhiên nóng lòng muốn hỏi mẹ cô để xác nhận. Thần Bi tiên sinh nhiều lần nói Lý Mục tốt, nhất định sẽ đối xử tốt với hắn. 

Gần trưa, Phạm Thành Tuyền trở về. 

Phán Thành Toàn cao 1,8 mét. Anh đang bước vào tuổi năm mươi. Anh ấy cực kỳ vạm vỡ, tóc vẫn rất đen và dày, năng lượng rất tốt. Vẻ mặt kiên quyết của anh ấy trông cực kỳ bình tĩnh, trông anh ấy không hề cười và mạnh mẽ mà không hề tức giận. 

Suy cho cùng, ông là Bí thư Ủy ban Chính trị - Pháp luật tỉnh. Với khí chất này, anh ta đã giết chết rất nhiều người ngay lập tức. 

Phán Tiểu Hy dẫn theo Lý Mục và giới thiệu ngắn gọn về Phán Thành Toàn. Phàm Thành Tuyền chỉ gật đầu, nói với Lý Mục: "Ta đối với ngươi không có yêu cầu gì khác, chỉ hy vọng ngươi có thể dẫn dắt Tiểu Hi đi đúng đường, làm điều đúng đắn, đừng như trước đây ở bên ngoài lừa gạt nữa, ngươi có thể làm được không?"

Lý Mục kiên định nói: "Thúc thúc, yên tâm, ta nhất định sẽ làm được."

Phán Tiểu Hy hung dữ trừng mắt nhìn Phán Thành Toàn, bĩu môi, không hài lòng nói: “Tại sao trước đây tôi không làm điều đúng đắn?”

Phán Thành Toàn liếc nhìn con gái mình, không muốn tranh cãi với cô về vấn đề này. 

Trong bữa trưa, Phạm Thành Tuyền không uống rượu. Gia đình chỉ đơn giản là trò chuyện cùng nhau. Đương nhiên, nhân vật chính là Phạm Tiểu Hi cùng Lý Mục. 

Về phần Phạm Khả Khánh, người luôn lén nhìn Lý Mục, tâm tình không mấy tốt đẹp, chỉ im lặng. 

Thẩm Bi tiên sinh ánh mắt nhìn Lý Mục tràn đầy ngọt ngào dịu dàng, tựa hồ cực kỳ chủ động. Anh ấy cũng khen ngợi sự tốt bụng của Lý Mục trước mặt Phán Thành Toàn. 

Điều này làm dấy lên sự nghi ngờ của Phán Thành Toàn. Lý Mục này tựa hồ cũng không có gì đặc biệt, vì sao trong nhà tất cả nữ nhân đều khen ngợi hắn như vậy? 

Điều này có vẻ hơi vô lý. 

Phán Thành Toàn cực kỳ khôn ngoan và đã phát hiện ra vấn đề. 

Buổi chiều, Phán Thành Toàn và Thẩn Bí Quân gọi con gái Phán Tiểu Hy vào thư phòng và nói rằng họ muốn nói chuyện với con gái mình về một số chuyện. 

Bên ngoài chỉ có hai người, Lý Mục và Phàm Khả Thanh. Lý Mục quay đầu cười với Phàm Khả Thanh: “Chị, chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi à?”

Phạm Khả Thanh trong lòng rung động, ánh mắt có chút né tránh, không dám nhìn Lý Mục, nói: "Thật sao? Chúng ta đã gặp nhau ở đâu rồi?"

Lý Mục suy nghĩ một chút, nói: "Trong mộng... Trong mơ chúng ta hẳn là gặp mặt."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 785: Tán tỉnh Phàn Khả Khánh

Khi Lý Mục nhắc đến giấc mơ, thân thể mảnh dẻ của Phàn Khả Thanh bỗng nhiên run lên, cô ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn anh. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục nói: "Ta chỉ nói, có lẽ chúng ta đã gặp nhau trong mộng phải không? Ngươi cũng nghĩ như vậy phải không? Chúng ta đã gặp nhau trong mơ, vậy thì đúng rồi."

Phán Khả Thanh lắc đầu: "Điều này sao có thể?"

Lý Mục nhìn chằm chằm vào mắt Phạm Khả Tình, nhẹ giọng nói: "Ta nhớ rất rõ ràng những chuyện trong giấc mơ. Chúng ta gặp nhau trên thảo nguyên. Chúng ta cùng nhau rượt đuổi, chơi đùa. Phía trước có một con ngựa ngoan ngoãn chạy tới, ta giúp ngươi ngồi lên. Ta nắm dây cương phía dưới, ngươi ngồi trên ngựa. Hai chúng ta đang nói chuyện. Đi dạo trên thảo nguyên... Hừ, ta vẫn đang tìm kiếm cô gái trong mộng. Vừa nhìn thấy ngươi, ta đã rất sốc, nhưng ngươi luôn lạnh lùng như vậy, điều này khiến ta cảm thấy rụt rè với em, bây giờ tôi mới tìm được cơ hội để nói cho em sự thật. Có lẽ... đây chính là cô gái trong mộng, nhưng thật đáng tiếc..."

Trên mặt Lý Mục lộ ra vẻ cô đơn, khi hắn nhìn Phạm Khả Thanh, trong mắt hiện lên một tia tình cảm sâu sắc. 

Phán Khả Thanh kinh ngạc nhìn Lý Mục. 

Đây là điều không thể xảy ra nhưng nó đã xảy ra. 

Bởi vì cảnh tượng trong giấc mơ mà Lý Mục nhắc tới giống hệt như cảnh tượng của cô. 

Đây có phải là cái gọi là số phận? 

"Bạn có từng có giấc mơ tương tự không?" Lý Mục nhìn Phàn Khả Thanh hỏi. 

Phán Khả Thanh không thừa nhận, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt đã hoàn toàn phản bội cô. 

Lý Mục cũng không để ý nhiều như vậy, đưa tay nắm lấy bàn tay mảnh dẻ của Phạm Khả Tình, im lặng trìu mến nhìn cô, sau đó nói: "Khả Tình, tên hay lắm... Chúng ta có thể ở bên nhau phải không?"

Phàn Khả Thanh muốn rút bàn tay ngọc của mình lại, nhưng Lý Mục đã giữ chặt, lời nói tràn đầy dịu dàng, khiến trái tim cô lúc này tan chảy. Cô im lặng nhìn anh rồi nói: “Chúng ta không thể nào… anh… anh buông tay em ra…”

"Tại sao không thể?"

Lý Mục chắc chắn đám người Phàm Tiểu Hi tạm thời không thể thoát ra được, lúc này tim Phạm Khả Thanh đập thình thịch, cô vô cùng căng thẳng. Anh đột nhiên cúi người hôn lên môi cô. Với một cú chạm nước, cô ấy rời đi. 

Phạm Khả Thanh lập tức đưa tay che môi, mở to mắt nhìn Lý Mục, người đang trìu mến nhìn cô: "Em... sao em lại thế này?"

Tim của Phán Khả Thanh đập loạn xạ. Cô ấy vừa sốc, vừa xấu hổ, vừa hạnh phúc và vừa ngọt ngào. 

Nếu không phải Lý Mục cùng tỷ tỷ Phạm Hiểu Hi quan hệ, nàng thật sự sẽ vui vẻ hưởng thụ như vậy đẹp đẽ, nàng cũng sẽ nguyện ý vì người mình thích mà chiến đấu. Nhưng anh lại là người đàn ông được chị gái cô yêu thích, vậy cô có tư cách gì để đấu tranh vì cô? 

Khi Fan Keqing nghĩ đến mối quan hệ này, trái tim anh đau như bị dao đâm. 

Giọng nói dịu dàng ngọt ngào của Lý Mục vang lên bên tai cô: "Trong lòng cô đặc biệt vướng bận sao? Vốn dĩ là như vậy. Có rất nhiều chuyện vì suy nghĩ quá nhiều mà dẫn đến hối hận."

Trong lòng Phạm Khả Tình có chút bối rối, liền để Lý Mục nắm lấy bàn tay bạch ngọc của mình, nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên mu bàn tay của cô. 

Hai má Phạm Khắc Khánh đỏ bừng, biết điều này là không được phép, nhưng trong lòng cô lại tràn ngập vui mừng, cơ thể khiến cô không thể từ chối anh. 

"Tôi... tôi cầu xin anh... chúng tôi không thể..." Một tia lý trí trong đầu anh vẫn khiến Phán Khả Thanh cảm thấy chuyện như vậy là không thể. Anh cố gắng rút tay ra nhưng bị Lý Mục giữ quá chặt. 

“Vậy cậu nghĩ điều gì có thể làm được điều đó?” Lý Mục nói: “Chẳng lẽ hai chúng ta phải lên giường ở cùng nhau sao?”

"Đừng... đừng nói thế..." Phán Khả Thanh vẫn có chút ngượng ngùng. Trên trán cô đã có những giọt mồ hôi mịn. Hai má cô đỏ bừng và cô xấu hổ.

Lý Mục càng táo bạo hơn. Anh tiến về phía trước nửa bước, đột nhiên vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Phạm Khả Thanh, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của cô vào lòng. Cơ thể của họ ngay lập tức gần nhau. 

Phạm Khả Thanh giật mình, ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của Lý Mục, cùng hơi thở ấm áp của Lý Mục phả vào mặt cô. Ngửi được hơi thở nam tính trên cơ thể anh, cơ thể Phạm Khả Thanh lập tức mềm nhũn ra. Cô ấy thậm chí không thể nhấc nổi một cơ bắp ngay cả khi cô ấy muốn vùng vẫy. Trong mắt hiện lên một tia sức mạnh và xuân khí, hắn nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Không... không... bọn họ ở phòng bên cạnh... bọn họ sắp đi ra... Nếu tỷ tỷ ta phát hiện, chúng ta coi như xong... a... ừm... không... ừm..."

Trong khi Phán Khả Thanh đang nói, Lý Mục lại hôn cô, chặn môi Phán Khả Thanh. Cùng lúc đó, Lý Mục đưa bàn tay to lớn của mình xuống, ấn lên cặp mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng nắm lấy, khiến Phạm Khả Thanh thân thể thẳng lên, má càng đỏ hơn, cô có thể cảm nhận rõ ràng một vật cứng dày và dài đang ấn vào bụng dưới của mình. 

Phán Khả Thanh cũng đã trưởng thành nên cô đương nhiên biết đó là gì. Lúc này, nó giống như một đám lửa thiêu đốt sâu trong bụng dưới của cô, cuối cùng cơ thể cô cũng nóng lên. 

Cùng lúc đó, Phán Khả Thanh phải nghe chỉ đạo nghiên cứu, trong lòng vô cùng căng thẳng. Nếu Xiaoxi và những người khác nhìn thấy điều này, làm sao cô ấy có can đảm ở lại trong ngôi nhà này? 

Tôi không biết họ sẽ nói gì? 

Tôi có thể gặp mặt trực tiếp mọi người ở đâu trong tương lai? 

Phán Khả Thanh lo lắng nhưng cơ thể cô dần dần bị bắt. Đối mặt với sự tiếp xúc gần gũi này với Lý Mục, trong lòng cô dâng lên một cảm giác vui sướng mãnh liệt. 

Được hôn người mình thích quả là một cảm giác tuyệt vời, thật tuyệt vời...

Lý Mục hôn đôi môi anh đào của Phạm Khả Khánh suốt hai ba phút. Phán Khả Thanh cảm thấy như không thể thở được, sau đó anh mới thả lỏng. 

Phán Khả Thanh đẩy mạnh, lùi lại hai bước và giữ khoảng cách nhất định với Lý Mục. Gò má anh đỏ bừng, anh đưa tay lau đôi môi ướt át. Anh ngẩng đầu nhìn Lý Mục, phát hiện mình đang nhìn cô với nụ cười nửa miệng. Gò má anh không khỏi càng đỏ lên, giọng khàn khàn nói: "Em như thế này... Làm sao anh có thể sống như thế này được..."

"Con người nên sống cho chính mình, để được sống tự do, tự do, muốn làm gì thì làm. Như vậy chẳng phải tốt sao?" Lý Mục nói: “Chỉ cần ngươi vui vẻ, ngươi làm cái gì đều đáng giá.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 786: Mượn bạn trai

Lời nói của Lý Mục truyền đến tai Phạm Khả Thanh như âm thanh thần kỳ. Cô chợt cảm thấy lời Lý Mục nói là đúng, khiến cô không thể phản bác. 

Lý Mục quay người, đi đến bên cửa sổ, nhìn thảm cỏ xanh bên ngoài, mở cửa sổ, hít một hơi thật sâu mùi thơm của cỏ, xoay người nhìn Phàn Khả Thanh, để cho ánh nắng chiếu vào người hắn, cười nói: "Ngươi cảm thấy ta vừa nói có đúng không?"

Đôi mắt của Phán Khả Thanh có chút mơ hồ, anh ta háo hức nhìn Lý Mục và thở dài. 

Lúc này, cửa mở, Phạm Tiểu Hi cùng gia đình ba người bước ra ngoài. 

Phán Tiểu Hy vẫn nở nụ cười trên môi. Khi nhìn thấy Lý Mục ở trên ban công, cô lập tức bước tới, thu lại nụ cười. 

Phàn Thành Tuyền liếc nhìn Lý Mục, nói: “Ta còn có việc phải làm ở đơn vị, ngươi trước tiên đi chơi ở đây đi.”

Lý Mục đáp lại. 

Phán Thành Toàn cũng đặc biệt nói với Thẩn Bí tiên sinh nên giữ Lý Mục ở đây dùng bữa tối. Buổi tối nếu không bận thì anh sẽ về nhà ăn tối. 

Ông Thẩn Bí gật đầu, theo Phán Thành Toàn ra ngoài, rồi thì thầm điều gì đó với Phán Thành Toàn. 

Lý Mục mặc dù nghe không rõ, nhưng hắn biết Thẩm Bi tiên sinh nhất định đang nói chuyện của Tiêu Khiêm. 

Phàm Thành Tuyền vẻ mặt luôn lạnh lùng, căn bản không có chỗ thương lượng, khiến Lý Mục có chút lo lắng. 

Tôi e rằng Phán Thành Toàn có thể sẽ không dễ dàng chút nào. 

Nếu Phán Thành Toàn không buông tay, điều đó có nghĩa là Lý Mục không có cơ hội giải cứu Tiểu Thiên. 

Thời gian dành cho Lý Mục không còn nhiều nữa. Trung Tiểu Ai có thể không chống đỡ được ở tiền tuyến, nếu không cẩn thận sẽ gục ngã ngay lập tức. 

Một khi Trung Tiểu Ai sụp đổ và Tiểu Thiên bị kết án, sẽ không còn chút hy vọng nào. 

Mẹ kiếp, trong vòng ba ngày hạ gục Phàm Thành Tuyền, tránh khỏi đêm dài mộng ảo. 

Lý Mục âm thầm hạ quyết tâm, nghiến răng nghiến lợi. 

Vị trí của Tiểu Thiên ở thành phố Yujing quá quan trọng. Bất kỳ thị trưởng mới nào cũng sẽ không có định hướng phát triển tốt như vậy cho Tập đoàn Li. Nếu chính sách không hỗ trợ hoặc có chút chậm trễ thì Tập đoàn Li sẽ có một số sơ hở. 

Hơn nữa, Tiểu Khiêm cũng là người phụ nữ của Lý Mục của tôi. Vào thời điểm quan trọng, tôi phải bảo vệ cô ấy, phải không? 

Hơn nữa, những sai lầm mà Tiểu Thiên mắc phải chỉ là suy nghĩ của một số người. Nếu họ muốn kết án cô sống, cô sẽ sống. Nếu họ muốn kết án tử hình cô, cô chắc chắn sẽ chết. 

Nếu sau này Tiêu Khiêm bị kết án từ mười đến tám năm, sau đó tài sản bị tịch thu, cuối cùng là gia tộc Tiêu cũng nhúng tay vào, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

Lý Mục hiện tại rất mạnh. Là người của hai thế hệ, ông đã nắm vững trước một số thông tin, đồng thời ông cũng biết rằng thế giới sẽ có những thay đổi lớn trong vài thập kỷ tới, nhưng ông không có khả năng đối đầu với cỗ máy lớn của đất nước. 

Còn tổ chức lớn như bà già thì chỉ cần cử ra một đội nhỏ là tôi đã đủ ăn một nồi rồi. 

Ngay lúc Lý Mục đang chìm trong suy nghĩ, Phạm Tiểu Hi đã đi tới ôm lấy cánh tay anh, vô tình hay cố ý xoa nắn bộ ngực tròn trịa đầy đặn của anh, cười nói: “Anh yêu, anh đang nghĩ gì vậy?”

"Anh đang tự hỏi bố mẹ chúng ta vừa nói gì với em? Họ có chấp nhận anh hay không?" Lý Mục vội vàng chuyển chủ đề nói, cảm giác mềm mại trên cánh tay rất thỏa mãn. 

Tuy rằng hắn còn chưa chinh phục được tiểu trinh nữ Phán Tiểu Hy, nhưng nếu bây giờ hắn muốn, chẳng lẽ hắn vẫn sợ Phán Tiểu Hy không đưa cho cô sao? 

Không chỉ Phán Tiểu Hy là trinh nữ, em gái cô Phán Khả Thanh cũng là trinh nữ. 

Hai chị em thân nhất này đều còn trinh. Nếu chúng nở cùng nhau, chẳng phải đó sẽ là một trải nghiệm độc đáo sao? 

Nghĩ tới đây, Lý Mục lại lắc đầu. Xét đến hoàn cảnh gia đình của họ, họ sẽ không bao giờ sẵn lòng nằm cùng nhau và bị một người đàn ông đụ trước khi lối đi phía dưới của họ được thông với nhau. 

Tất nhiên, nếu hai mẹ con Thẩn Bí Quân, Phán Khả Thanh và Phán Tiểu Hy có thể chủ động dang chân ra để mình làm thì chẳng phải sẽ rất thú vị sao? 

Nếu Phạm Thành Tuyền nhìn thấy cảnh tượng này lần nữa, lão già này có tức giận đến hộc máu mà chết ngay lập tức không? 

Điều này có vẻ hơi tàn nhẫn đối với Phán Thành Toàn.

Nhưng tàn ác là tàn ác. Chỉ cần Phàn Thành Tuyền nguyện ý thả Tiểu Khiêm đi, Lý Mục nhất định sẽ không làm chuyện như vậy. Nhưng nếu Phạm Thành Tuyền nhất quyết làm như vậy, Lý Mục sẽ không ngại giáng cho nàng một đòn nặng nề. 

Đây không phải là ba người phụ nữ mà bạn quan tâm nhất sao? Cuối cùng, tôi muốn cả ba người họ quỳ trước mặt tôi và liếm cặc tôi, đồng thời tôi cũng sẽ quay video để các bạn tận mắt chứng kiến ​​ba người phụ nữ mà các bạn quan tâm nhất trông như thế nào. 

“Tôi đẹp trai quá, chắc họ cũng nhận ra phải không?” Lý Mục mỉm cười nói. 

"Bạn thật xinh đẹp."

Khóe miệng Phàn Hiểu Hi nhếch lên: "Mẹ ta rất thích ngươi, ngươi cũng đã thấy tính cách của cha ta rồi. Ông ta lạnh lùng lạnh lùng, dường như ai cũng nợ ông ta hàng triệu đô la. Ông ta hình như có chút thành kiến ​​với ngươi. Tôi đoán sau này ông ấy sẽ phái người điều tra ngươi."

Lý Mục hỏi: “Cha ngươi muốn điều tra ta, cho rằng ta là cặn bã, ngươi vẫn sẽ ở bên ta chứ?”

Phàn Hiểu Hi khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ta là người sẽ bị hắn ảnh hưởng sao? Hắn có đồng ý hay không là chuyện của hắn. Cuối cùng, ta và ngươi sẽ ở bên nhau. Nếu ngươi là cặn bã, ta cũng thích. Dù sao kiếp này ta cũng sẽ nhận ra ngươi, hừ!"

Nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Phạm Tiểu Hi, Lý Mục chỉ cười. 

Phán Khả Thanh thực sự không thể chịu nổi khi nhìn, trong lòng cảm thấy dâng trào cảm xúc. 

Người đàn ông mà anh bị thu hút đang tán tỉnh một người phụ nữ khác. Dù là ai thì trong lòng hắn cũng cảm thấy khó chịu. Anh quay lại và đi về phía căn phòng. 

"Chị, chị đang làm gì vậy?" Phàn Hiểu Hi hỏi. 

“Tôi đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị quay lại trường học.”

"Không phải sao? Cậu vừa về ăn cơm rồi lại đi à?" Phạm Tiểu Hi nói: “Buổi tối ba sẽ về.”

“Bố về thăm con, chuyện đó không liên quan gì đến con à?” Phán Khả Thanh không vui nói: “Cho nên tôi có ở đây hay không cũng không sao, chỉ cần cùng bố ăn một bữa thật ngon là được.”

Phạm Khả Thanh liếc nhìn Lý Mục, nói: “Tôi có thể mượn bạn trai của cô một lát được không?”

"Bạn đang làm gì thế?" Phàn Hiểu Hi lập tức cảnh giác. 

"Tôi đang đi học và tôi muốn anh ấy đưa tôi về có được không?" Phán Khả Thanh nói. 

"Được rồi." Phạm Hiểu Hi trợn đôi mắt xinh đẹp, lập tức trả lời: "Nhưng tôi cũng muốn đi cùng cậu, cậu thấy như vậy có được không?"

Phạm Khắc Khánh nói: “Em sợ anh cướp bạn trai của em đi sao?”

Có chút thuốc súng trong lời nói của chị tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 787: Tiết lộ trái tim

Phán Tiểu Hy sững sờ một lúc trước những gì chị gái cô nói. Sau đó nàng cười ôm lấy Lý Mục cánh tay, lắc lắc hai cái nói: "Đương nhiên, ưu tú như vậy nam nhân nên coi như bảo bối. Tỷ tỷ, ngươi cho rằng nhìn thấy Lý Mục là không động lòng sao?"

Phán Khả Thanh thờ ơ liếc nhìn Lý Mục và hỏi: "Tôi sẽ không làm phiền các bạn, được không? Tôi sẽ tự mình đến trường, các bạn thấy như vậy có được không?"

Nói xong, Phán Khả Thanh vặn eo thon rồi bước lên lầu. 

Thẩm Tất Quân từ cửa đi vào. Anh vừa nói chuyện của Tiểu Thiên với chồng cô, Phán Thành Toàn. Phán Thành Toàn có thái độ rất cứng rắn và dặn dò họ đừng kích động những chuyện như vậy. Dù Thẩn Bí Quân có nói với chồng thế nào về mối quan hệ giữa cô và Tiểu Thiên, Phán Thành Toàn vẫn phớt lờ. 

Thần Tất tiên sinh không khỏi cảm thấy nặng nề, cảm thấy mình không thể giúp được Lý Mục. 

Lý Mục nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Thần Bí tiên sinh, biết kết quả không tốt, nhưng cũng không vội nói với Thần Bí tiên sinh: “Cô, chú tối nay sẽ về phải không?”

Thần Bi tiên sinh gật đầu nói: “Anh ấy nói sẽ quay lại, nhưng trong khoảng thời gian này anh ấy rất bận, cũng không chắc buổi tối có về hay không.”

Lý Mục gật đầu. 

Lúc này, Phạm Khả Thanh xách túi đi xuống lầu. Thẩm Tất Quân hỏi thì được biết con gái sắp đi học lại và có việc phải làm. 

Phàn Hiểu Hi kéo Lý Mục, đang muốn tiễn em gái đi, lại bị Thẩm Tất Quân ngăn lại: "Để Lý Mục tiễn nàng đi, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

Thẩm Tất Quân vừa rồi cũng không có thuyết phục chồng mình. Ông định giải thích sự việc với con gái út của mình và để cô ấy làm một số công việc cho Phán Thành Toàn. 

Hiện tại cô có chút thời gian, cô muốn nói chuyện với Phạm Hiểu Hy. 

“Mẹ, nếu mẹ còn có chuyện gì, chúng ta có thể đợi trở về rồi bàn bạc.” Phàn Hiểu Hi nói.

"Chúng tôi cần phải nói cho bạn biết ngay bây giờ." Thẩm Tất Quân nói: “Ngươi có thể ở lại, để Lý Mục đi tiễn hắn.”

Nếu sử dụng nhân vật trước đây của Phán Tiểu Hy, bây giờ anh ấy chắc chắn sẽ chia tay với mẹ ruột, bỏ qua những gì anh ấy nói và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Nhưng bây giờ anh vẫn cần phải giữ gìn hình ảnh của mình trước mặt người yêu, vì thế lập tức quay người nói với Lý Mục: “Đi tiễn em gái anh, cảm ơn.”

Phạm Khắc Khánh nói: “Không cần, tôi tự đi được, không cần phiền phức.”

Phàn Hiểu Hi cười ha hả: “Chị, nếu chị không muốn thì quên đi.”

Phán Khả Khánh trừng mắt nhìn cô rồi bước ra khỏi nhà. 

Lý Mục suy nghĩ một lát, lúc hắn lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, Thần Bí đại nhân liền nói: "Lý Mục, ta làm phiền ngươi."

“Dì, không sao đâu.” Lý Mục biết anh Thẩn Bí và biết rằng cô muốn nói với Phán Tiểu Hy về Tiểu Thiên, và anh cũng có thể nhân cơ hội này để đến gần Phán Khả Thanh hơn. 

Lý Mục đi ra ngoài, khởi động xe, gọi điện cho Phạm Khả Thanh. Người sau do dự một chút, ngồi ở ghế sau xe Lý Mục dưới ánh mắt của Phạm Tiểu Hi. 

Lý Mục khởi động xe đi ra ngoài, nhìn qua gương chiếu hậu nhìn Phàn Khả Thanh ngồi phía sau nghịch điện thoại, nói: “Kỳ thật ngươi cũng không cần tức giận.”

Phàn Khả Thanh ngẩng đầu nhìn bóng lưng Lý Mục. Hai người ở trong cùng một không gian. Nghĩ đến sự tiếp xúc gần gũi giữa hai người vừa rồi, nhịp tim của anh không khỏi tăng nhanh. Anh nghiêm túc nói: “Em có thể chia tay với Phạm Tiểu Hi được không?”

"Được rồi." Lý Mục nói: "Bất quá ta có một việc muốn phiền phức ba người các ngươi, các ngươi ai có thể giúp ta xử lý chuyện này, ai làm thì ta sẽ nghe."

"Ý anh là gì?" Phán Khả Thanh kỳ lạ hỏi.

"Nói thật với em, mẹ em không đồng ý việc anh ở cùng Tiểu Hi, đáng ra bây giờ anh nên phản đối, nhưng Tiểu Hi rất thích anh và rất sẵn lòng sống cùng anh."

Lý Mục nói: "Hiện tại ta có chút phiền toái, cần ba người các ngươi giúp ta, ai muốn giúp ta giải quyết, ta sẽ nghe."

"Có chuyện gì thế?" Phán Khả Thanh nhìn Lý Mục với đôi mắt Kazilan to tròn.

"Chuyện của thị trưởng Tiêu." 

Lý Mục nói: "Cha của bạn, Phán Thành Toàn, là Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh. Lần này, ông ấy đứng đầu trong việc chấn chỉnh Tiểu Thiên. Tiểu Thiên hiện đã bị giam giữ. Tuy nhiên, theo như tôi biết, Thị trưởng Tiểu Thiên trước đây chỉ làm một số việc để bảo vệ gia đình Xiao. Không có lỗi gì lớn. Có rất nhiều việc do anh trai cô ấy là Tiểu Minh Không và cháu trai Tiểu Phong Kỳ. Họ không liên quan gì đến cô ấy cả. Tội ác của Tiểu Thiên có thể được chữa khỏi hay không còn phụ thuộc vào Fan. Suy nghĩ của Trình Tuyền.”

"Mối quan hệ của bạn với Thị trưởng Tiểu Thiên là gì?" Phạm Khắc Thanh hỏi.

"Mối quan hệ hợp tác." Lý Mục nói, "Một số công việc kinh doanh của tôi cần phải có một số giao dịch với Thị trưởng Xiao. Nếu Thị trưởng Xiao bị bỏ tù, công việc kinh doanh của tôi sẽ bị ảnh hưởng rất lớn." 

"Việc kinh doanh của bạn là gì?" Phán Khả Thanh hỏi lại.

Lý Mục nhếch khóe miệng, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy chuyện này quan trọng sao?"

Phán Khả Thanh nói: “Làm việc này lâu rồi, anh lại tiếp cận chị tôi để lợi dụng chúng tôi?”

Lý Mục lắc đầu nói: "Ngươi nói quá rồi, chẳng lẽ là ta cố ý sắp đặt giữa chúng ta gặp gỡ trong mộng sao? Vậy ngươi đối với ta quá cao phải không? Nói thật, đến gần em gái ngươi xác thực là cố ý, nhưng quan hệ với ngươi chỉ là ngoài ý muốn. Ta nghĩ ta càng thích ngươi hơn, nguyện ý ở bên cạnh ngươi."

Sau khi nghe những lời ngọt ngào này, Phán Khả Thanh trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng và nói: "Vì anh không thích Xiaoxi nên hãy chia tay với cô ấy. Sau khi chia tay với cô ấy, chúng ta có thể quay lại với nhau."

Lý Mục nói: "Có thể xin cha ngươi thả Tiểu Khiêm đi không?"

Phán Khả Thanh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi sẽ làm việc chăm chỉ vì bố tôi."

Lý Mục nói: “Nếu cha ngươi không đồng ý thì sao?”

Phán Khả Thanh suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi sẽ làm việc chăm chỉ, nhưng thực sự không có gì đảm bảo cả."

Lý Mục nói: "Nếu cha ngươi không đồng ý thả Tiểu Khiêm đi, sau này ta làm ăn sẽ khó khăn hơn, thậm chí ta sẽ phá sản, trắng tay không có gì. Ngươi cho rằng chúng ta ở cùng nhau sẽ có kết quả sao?"

Phạm Khắc Khánh cảm thấy có chút khó chịu, tiếp tục nói: "Tiểu Hi có biết chuyện này không?"

“Cô ấy không biết.”

Lý Mục lắc đầu, "Ta còn chưa có nói cho nàng biết, mới vừa gặp nàng ngày hôm qua, ta cùng nàng là từ cái nhìn đầu tiên yêu nhau, cho nên hôm nay chúng ta mới gặp được cha mẹ ngươi."

Lý Mục bước lên xe, đỗ ở bên đường. Anh ta quay lại và nhìn chằm chằm vào Phán Khả Thanh với đôi mắt rực cháy. Anh nắm lấy tay cô, thô bạo nói: "Keqing, chúng ta có thể ở bên nhau hay không chỉ là vấn đề suy nghĩ của em thôi. Thời gian của anh thực sự không còn nhiều nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 788 Thái độ cứng rắn của Phàn Thành Tuyền

Phàn Khả Thanh để Lý Mục nắm lấy bàn tay ngọc của mình, cũng không rút lại. Anh cúi đầu xuống và cắn môi. Anh do dự rồi mới nói: “Chúng tôi thực sự không chắc có thể thuyết phục được bố tôi. Tính cách của bố tôi có thể bạn không hiểu, nhưng chúng tôi hiểu rất rõ”.

"Tôi biết cha của bạn."

Lý Mục nhìn chằm chằm vào ánh mắt Phạm Khả Khánh nói: “Mặc dù nhìn Phạm Thành Quyền cực kỳ nghiêm túc nhưng trong lòng lại mềm yếu, điều cô ấy quan tâm nhất chính là vợ và hai cô con gái của anh ấy.”

Phán Khả Thanh vẫn lắc đầu: "Không, anh ấy không quan tâm đến chúng tôi. Điều anh ấy quan tâm nhất là công việc của anh ấy."

"Đó là bởi vì cậu không hiểu bố cậu. Hãy tin tôi, tôi hiểu ông ấy rõ hơn cậu." Lý Mục kiên quyết nói, ánh mắt kiên định, thái độ không còn chỗ để nghi ngờ. 

Phàn Khả Thanh đột nhiên cảm thấy mình tin tưởng Lý Mục lời nói, cảm thấy hắn nói cái gì đều đúng. 

"Vậy tôi sẽ thử lại." Phán Khả Thanh nói: “Nếu tôi có thể thuyết phục được anh ấy, bạn có thể chia tay với Xiaoxi không?”

"Tất nhiên rồi." Lý Mục nói. 

Tình yêu đều ích kỷ. 

Việc hai chị em cùng nhau đi cướp một người đàn ông là chuyện bình thường. 

Tình yêu có thể khiến bất cứ ai mất tất cả. 

"Được rồi." Phạm Khắc Khánh gật đầu hỏi: “Anh đã từng ngủ với Tiểu Hi chưa?”

"Bạn nghĩ gì?" Lý Mục nói. 

Thấy Phạm Khả Khánh vẫn có vẻ do dự, Lý Mục tiếp tục: "Tôi và cô ấy gặp nhau ngày hôm qua, anh có nghĩ chúng tôi sẽ phát triển nhanh như vậy không?"

Phán Khả Thanh gật đầu và nói: "Tại sao bạn không gửi tôi đến một nơi khác?"

“Cậu không đi học à?” Lý Mục hỏi. 

"Không cần."

Phán Khả Thanh nói: “Anh chỉ không muốn nhìn thấy em và Tiểu Hy ở gần nhau như vậy nên mới nói em đi học. Bây giờ em đã nói rõ với anh rồi, anh không cần phải tức giận đâu.”

"Bạn đang đi đâu?"

"Đường Thanh Hà."

"Nơi đó là gì?"

"Gửi tôi đến đó. Khi bạn đưa tôi đến đó, hãy quay lại." Phán Khả Thanh nói: “Buổi tối tôi sẽ tự mình bắt taxi về.”

"Nó bí ẩn đến thế à?" Lý Mục cười nói, có chút kinh ngạc: "Ngươi ngay cả chuyện này cũng không muốn chia sẻ với ta sao?"

"Tôi sẽ không chia sẻ nó với bạn bây giờ." Phán Khả Thanh nở một nụ cười ranh mãnh.

Lý Mục gật đầu, quay người, khởi động xe, hướng về đường Thanh Hà. 

Đường Qinghe là một con đường trong thành phố cổ. Trong thời kỳ chiến tranh cách đây gần trăm năm, đây là khu tô giới và là nơi sinh sống của một số chức sắc. Sau này, vào thời kỳ lãnh chúa cũng vô cùng thịnh vượng, hầu hết các lãnh chúa và thống chế đều sống ở đây. 

Các tòa nhà ở đây cũng mang nét đặc trưng của Trung Hoa Dân Quốc. 

Hiện tại nơi đây có rất ít người sinh sống, phần lớn đã được nhà nước thu gom và lưu giữ làm danh lam thắng cảnh. 

Phán Khả Thanh xuống xe, vẫy tay với Lý Mục và đi về phía đường Qinghe. 

“Tối nay không cần anh đón em à?”

“Không, tôi sẽ tự về.” Phán Khả Thanh nói: "Và bạn không cần phải đợi tôi ăn tối vào buổi tối. Tôi có thể sẽ về muộn."

Lý Mục gật đầu, đối với bí ẩn của Phàn Khả Thanh vẫn có chút kỳ quái, nhưng hắn không muốn nói, cũng khó có thể hỏi sâu hơn. 

Chỉ cần có thể cứu được Tiêu Khiêm thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. 

Sau khi Lý Mục lái xe về, Phạm Tiểu Hi lập tức đi tới. 

Lý Mục hỏi: “Chuyện của ngươi đã thảo luận xong chưa?”

"Đúng." Phạm Tiểu Hi đáp lại, ôm chặt cánh tay Lý Mục: “Anh đưa em gái tôi đến bệnh viện nhanh như vậy sao?”

"Nếu không thì?" Lý Mục nói: “Muốn ta ở cùng tỷ tỷ ngươi thêm một lát nữa không?”

"Không, không, không."

Phán Tiểu Hy lắc đầu liên tục, "Nói cho tôi biết, Thị trưởng Tiểu Thiên Tiểu, bạn thân của mẹ tôi đã xảy ra chuyện. Hiện tại mẹ tôi muốn tôi nói với bố tôi, bạn có nghĩ việc này có thể làm được không? Bố tôi ở nơi làm việc rất vị tha, không đời nào ông ấy sẽ đồng ý nói với bà ấy một chuyện như vậy." 

"Có phải bạn đã nói điều đó?" Lý Mục hỏi.

"KHÔNG." Phán Tiểu Hy nói: "Tôi biết chuyện gì đang xảy ra mà không cần nói gì về loại chuyện này."

"Bạn có tuyệt vời như vậy không?" Lý Mục nói: "Nói chuyện này với cha ngươi, có lẽ ông ấy sẽ đồng ý?"

Phạm Tiểu Hi liếc nhìn Lý Mục, sau đó gật đầu nói: "Được, ta nghe lời ngươi, chuyện này ta sẽ nói cho cha ta."

Hai người bước vào phòng khách. Thẩm Tất Quân đang ngồi trong phòng khách xem TV. Nhìn thấy Lý Mục, hắn liền mỉm cười. 

"Bạn khá nhanh." Thần Bi tiên sinh đứng lên cười nói. 

"Tôi có nhanh không? Tôi thường mất nhiều thời gian để làm bất cứ việc gì." Lý Mục chơi chữ nói. 

Một nữ tử thành thục như Thẩm Tất Quân lập tức hiểu ý của Lý Mục, mỉm cười không nói thêm lời nào.

Buổi tối, Phạm Thành Tuyền vội vàng trở về ăn tối.

Nhưng Phán Khả Thanh đã quay lại với Phán Thành Toàn.

Phạm Thành Tuyền sắc mặt vẫn lạnh lùng như cũ, khi nói chuyện với Lý Mục cũng lạnh nhạt.

Đang ăn, Phàn Thành Tuyền đột nhiên đặt đũa lên bàn, nói: "Hiện tại Lý Mục ở đây, hắn vừa là người ngoài, cũng không phải người ngoài. Bây giờ ta sẽ nói rõ ràng trước mặt hai mẹ con các ngươi. Các ngươi đều không nghĩ tới việc thay mặt Tiểu Khiêm nói chuyện. Tiểu Khiêm đã phạm sai lầm lớn. Thân là thị trưởng, nàng đã phạm sai lầm vì lợi ích cá nhân." , Lạm dụng quyền lực, tham nhũng và hối lộ, những vấn đề này, tôi sẽ tùy tiện tuyên án cô ấy mười năm, nhưng cô còn muốn nói thay cô ấy từng người một, tôi thực sự không biết cô nghĩ sao? Từ giờ trở đi, không ai trong số các bạn muốn nhắc đến Tiểu Thiên trước mặt tôi, nhưng nếu bạn không nghe thì đừng trách tôi đã tàn nhẫn với bạn. "

Thái độ của Phán Thành Toàn rất kiên quyết.

Phạm Tiểu Hi vốn định lát nữa sẽ nói chuyện này, nhưng lại bị phụ thân nói ngăn cản, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn Lý Mục.

Thẩn Bí Quân và Phán Khả Thanh đều cúi đầu ăn trong im lặng mà không nói một lời.

Lý Mục mặc dù không nói chuyện, nhưng trong lòng lại có chút khó chịu.

Phán Thành Toàn này có vẻ thực sự khó nhai.

Vì tôi dùng cách của Ôn và anh không chấp nhận cách này nên tôi chỉ có thể dùng vũ lực đối với anh.

"Bố, dì Tiêu có phạm sai lầm nghiêm trọng như vậy không?"

Để khiến bạn trai vui vẻ, Phán Tiểu Hy thận trọng hỏi: “Theo tôi được biết, cô ấy là một thị trưởng tốt và đã làm được rất nhiều điều tốt cho người dân”.

"Đó chỉ là những gì bạn nhìn thấy trên bề mặt."

Phán Thành Toàn nghiêm nghị nói: “Chúng tôi có đầy đủ bằng chứng và sẽ sớm xử lý anh ta. Tất cả các bạn có nghe thấy nó không? Sau này sẽ không có ai được phép nói thay Tiêu Khiêm nữa."

Hai mẹ con Thẩm Tất Quân đồng thời gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 789: Sụp đổ

Phàn Thành Tuyền tỏ rõ thái độ, đây đối với Lý Mục là một chuyện rất không tốt. 

Ăn cơm xong, Phàn Thành Quyền cố ý gọi Lý Mục tới thư phòng. Sắc mặt hắn có chút âm trầm, bình tĩnh nói: "Lý Mục, ta là người vui vẻ, khi nói chuyện không thích nói nặng lời. Chuyện có rất nhiều, sai là sai, đúng là đúng. Không thể nói đen là trắng, trắng là đen."

Lý Mục cười nói: "Thúc thúc, có cái gì muốn nói cứ nói đi."

Phán Thành Toàn nói: "Bạn là cổ đông lớn nhất đằng sau hậu trường của Tập đoàn Li. Tập đoàn Li đã có thể nhanh chóng phát triển thành một trong mười công ty lớn hàng đầu ở miền Trung Trung Quốc chỉ trong hơn nửa năm. Tôi tin chắc rằng bạn vẫn là một nhà lãnh đạo rất có năng lực. Và tôi cũng rất rõ ràng về mối quan hệ giữa bạn và Tập đoàn Xiao. Bạn có mối quan hệ thân thiết với Tạ Đinh Hương, chủ tịch hiện tại của Tập đoàn Xiao, và Tiểu Thiên cũng vậy. Chúng tôi có một mối quan hệ cực kỳ sâu sắc. Trước đây, vợ tôi và hai con gái tôi chưa bao giờ có mối quan hệ thân thiết." hỏi ta về công việc của ta, hiện tại ngươi vừa mới xuất hiện, bọn họ đều lần lượt nhắc tới Tiêu Khiêm, mà Tiêu Khiêm hiện tại chính là ta đang dự định, kỳ thực ngươi đã làm việc này rất rõ ràng, ta đề nghị ngươi hôm nay rời khỏi nhà ta không có bất kỳ liên hệ gì."

Lý Mục bình tĩnh nhìn Phàm Thành Quyền nói: "Phạm thư ký, sao ngươi không hỏi con gái của ngươi xem đây là những việc nó tự nguyện làm hay là ta ép buộc bọn họ làm?"

Phàn Thành Tuyền lắc đầu, nhìn chằm chằm vào mắt Lý Mục: "Không quan trọng chút nào, ta chỉ cần biết, chuyện của ngươi và Tiêu Khiêm có quan hệ nhất định."

Lý Mục nói: “Ta không cần liên lạc với con gái của ngươi, nhưng nếu bọn họ nhất định phải liên lạc với ta, hoặc là nhất định phải tham gia chuyện này thì sao?”

Trong mắt Phàn Thành Tuyền lạnh lùng: “Việc đó không liên quan đến ngươi, ta có biện pháp khiến bọn họ im lặng.” 

Chiều nay Phạm Thành Tuyền đặc biệt bố trí người điều tra tung tích của Lý Mục.

Đối với một người có địa vị như anh, một nhân vật tàn nhẫn, trắng đen, việc điều tra kỹ càng chuyện của Lý Mục không khó.

Đương nhiên, hắn không thể điều tra lai lịch hai kiếp của Lý Mục, nhưng về cơ bản có thể điều tra mối quan hệ phức tạp trong kiếp này của hắn.

Khi hắn bắt được Lý Mục, sau đó nghĩ đến những lời con gái và vợ nói với mình, hắn liền hiểu ra mọi chuyện, cảm thấy cần phải làm rõ những lời mình đã nói với Lý Mục.

Đương nhiên, nếu Lý Mục không chịu hợp tác, Phàm Thành Tuyền khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy nói chuyện.

Lý Mục hít sâu một hơi. Anh ấy biết rất rõ khả năng của Phán Thành Toàn. Đây là một người lính đã thực sự có kinh nghiệm chiến đấu trên chiến trường. Anh ta có ý chí thép và đã tham gia vào nhóm rồng ở thủ đô. Nếu hắn thật sự muốn đối đầu với hắn, e rằng sẽ ảnh hưởng rất lớn đến hắn.

Phàn Thành Tuyền quá mức nghiêm túc, Lý Mục cũng không tìm được hắn có vấn đề gì, cũng sẽ không có cách nào chống lại hắn. 

Điểm yếu duy nhất khiến Lý Mục cảm thấy Phán Thành Toàn chính là hai cô con gái của ông, đặc biệt là Phán Tiểu Hy. Tuy nhiên, sau khi xem bữa ăn tối nay, anh phát hiện ra hoàn toàn không phải như vậy. Những người phụ nữ trong nhà Fan không có cách nào ảnh hưởng đến ý chí của cha họ. 

Hiện tại Phạm Thành Tuyền đã bày tỏ thái độ với chính mình, Lý Mục cảm thấy có chút đau đầu. 

Có thực sự phải đến mức đó không? 

Lý Mục trầm ngâm một lát, cuối cùng nói: "Phạm thư ký, thật sự không có chỗ để thương lượng sao?"

Phàn Thành Tuyền nói: “Tiểu Khiêm?”

Lý Mục gật đầu. 

Phán Thành Toàn nói: "Cô ấy đã phạm luật và vi phạm nội quy nên không còn chỗ để thương lượng."

Lý Mục nói: “Cho dù nàng vi phạm pháp luật, quy tắc cũng không ảnh hưởng tới nàng làm thị trưởng tốt, về sau nàng có thể làm được càng nhiều điều tốt đẹp cho người dân thành Ngọc Tĩnh. Ta có thể bảo đảm với ngươi điều này.”

Phán Thành Toàn chế nhạo: "Một kẻ sát nhân giết người, sau đó làm từ thiện rất nhiều. Bạn có cho rằng anh ta là người tốt không? Bạn có thể để anh ta không phải chịu trách nhiệm trước pháp luật không?"

Lý Mục nói: “Trong xã hội ngày nay, có thể ngươi đúng, nhưng trong một số tình huống cụ thể, có lẽ những người này cũng không sai.”

Phán Thành Toàn nói: "Bây giờ không còn chỗ để đàm phán, và tôi có thể nói rất rõ ràng với bạn rằng không có chỗ để đàm phán về vấn đề này. Dù thế nào đi nữa, nó sẽ như vậy."

Lý Mục nhìn ánh mắt kiên định của Phàm Thừa Tuyền, gật đầu nói: "Được rồi, thái độ của ngươi đã nói rõ, ta còn có thể nói cái gì nữa? Nhưng ta vẫn hy vọng Phàm thư ký có thể suy nghĩ kỹ."

Phạm Thành Tuyền không nói gì, nhưng vẫn ánh mắt sáng ngời nhìn hắn, trong mắt không có gì kỳ quái. 

Mười lăm phút sau, Lý Mục và Phạm Thành Tuyền rời khỏi phòng. 

Thẩn Bí Quân, Phán Khả Thanh và Phán Tiểu Hy cùng lúc tập trung lại, nhìn Lý Mục và Phán Thành Toàn với vẻ mặt có phần lo lắng. 

Lý Mục mỉm cười với bọn họ, nói: "Tiểu Hi, tạm biệt."

Sau đó, anh bước thẳng ra khỏi cửa mà không hề ngoảnh lại. 

Phàn Hiểu Hi lập tức cảm thấy bất an, hét lớn: “Anh đi đâu vậy?”

Lý Mục không quay đầu lại, đi thẳng ra ngoài. 

Nếu Phán Thành Toàn không đồng ý thì không còn gì để nói nữa. 

Phán Tiểu Hy đột nhiên quay lại và hét lên với Phán Thành Toàn: "Bố, bố đã nói gì với Lý Mục?"

Phàm Thành Tuyền sắc mặt rất bình tĩnh, nói: “Sau này ngươi không nên cùng hắn tiếp xúc.”

"Không thể nào!"

Phàn Hiểu Hi sắc bén nói: "Phạm Thừa Tuyền, ta có thể nói cho ngươi rất rõ ràng, cho dù Lý Mục là người như thế nào, cho dù hắn có phạm phải sai lầm gì, ta cũng sẽ theo hắn cả đời."

Phàn Thành Tuyền nói: “Nếu ngươi dám đi cùng hắn, ta sẽ đánh gãy chân ngươi!”

Phán Tiểu Hy khóc, nước mắt không kìm được mà chảy xuống, toàn thân nổ tung, chửi rủa Phán Thành Toàn. 

Cuối cùng, Thẩn Bí Quân và Phán Khả Thanh đã buộc cô phải rời đi. 

Phàn Hiểu Hi vẫn không chịu bỏ cuộc, vừa khóc vừa chạy ra ngoài, muốn đuổi theo Lý Mục, nhưng Lý Mục đã lái xe đi mất tích, gọi điện cho hắn cũng không qua được nên cũng không biết mình đã đi đâu. 

Phàn Hiểu Hi càng nghĩ càng tức giận. Cuối cùng cô muốn thay đổi bản thân vì Lý Mục, trở thành một cô gái ngoan, cùng Lý Mục sống một cuộc sống tốt đẹp. Tuy nhiên, giấc mơ của cô đã bị Phán Thành Toàn cưỡng bức phá hủy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 790

Phàn Hiểu Hi không tìm được Lý Mục, càng nghĩ càng cảm thấy bực bội và khó chịu. Cô lại lao về nhà với hy vọng tìm được cha mình, Phán Thành Toàn, và mắng ông thật nặng nề. Tuy nhiên, khi trở về nhà, cô phát hiện Phán Thành Toàn thực sự đã rời đi và hoàn toàn không có ở nhà. 

“Mẹ, Phạm Thành Tuyền đâu?” Phán Tiểu Hy giận dữ hét lên.

"Nói có chuyện gì đó rồi rời đi."

“Anh ấy có một công việc kinh doanh tồi tệ.”

Phàn Hiểu Hi hoàn toàn tức giận: "Hắn là cố ý tránh mặt con sao? Mẹ, con nói rõ cho mẹ biết, đời này con sẽ không bao giờ kết hôn với ai khác ngoài Lý Mục. Nếu hắn nhất quyết ngăn cản con, con sẽ chết trước mặt hắn."

"Cậu nhóc... sao cậu lại thế này?" Ông Thẩm Tất có chút đau lòng nhìn con gái mình: "Hỏi Lý Mục, vừa rồi hai người trong phòng làm việc nói cái quái gì vậy? Sao lại thành ra thế này?"

"Tôi nên hỏi thế nào đây? Tôi thậm chí còn không biết số điện thoại của anh ấy."

Phán Tiểu Hy tức giận nói: “Mẹ, bây giờ mẹ gọi điện cho Phán Thành Toàn và yêu cầu anh ấy quay lại ngay, nếu không con sẽ chết vì anh ấy, và bây giờ con cũng sẽ chết vì anh ấy.”

Phạm Tiểu Hi tức giận đến toàn thân run rẩy. Anh nhìn quanh và tìm thấy một con dao gọt hoa quả trên bàn cà phê. Anh cúi xuống và nắm lấy nó trong tay. Anh ta hưng phấn chỉ vào cổ mình và run rẩy nhìn Thẩm Tất Quân. Anh ta hét lên: "Mẹ, gọi cho Phán Thành Toàn và yêu cầu anh ta quay lại ngay lập tức. Hãy quay lại ngay lập tức. Nếu anh ta không quay lại trong vòng nửa giờ, tôi sẽ chết ở đây."

Ông Shenbi sợ hãi tái mặt và nhanh chóng hét lên: "Xiaoxi, tại sao con lại ngu ngốc như vậy? Cha con phải có lý do mới làm được điều này."

Phán Khả Thanh cũng hét lên: "Xiaoxi, nếu chúng ta có chuyện muốn nói thì xin đừng kích động. Bây giờ tôi sẽ gọi cho bố và bảo bố quay lại. Đừng kích động quá. Có gì muốn nói thì cứ nói đàng hoàng." 

Phán Khả Thanh nhấc điện thoại và gọi trực tiếp cho Phán Thành Toàn, kể cho anh ấy nghe tình hình hiện tại.

Sau khi nghe điều này, Phán Thành Toàn suy nghĩ một lúc rồi nói với Phán Khả Thanh: "Hãy đặt điện thoại của bạn lên loa ngoài và tôi sẽ nói chuyện với Xiaoxi."

Phán Khả Thanh bấm loa ngoài, đặt nó trước mặt Phán Tiểu Hy và nói: "Xiaoxi, bố có chuyện muốn nói với con."

Phạm Tiểu Hi hét lên: "Phạm Thành Tuyền, ý của ngươi là gì? Ta cùng Lý Mục tại sao lại quấy rầy ngươi? Ta bằng lòng ở bên Lý Mục. Ta nguyện ý vì hắn mà thay đổi tất cả. Bất kể hắn là loại người gì, ta cũng nguyện ý ở bên hắn. Vì sao ngươi muốn chia cắt chúng ta?"

Phán Thành Toàn nói: "Anh ta đều đang lừa dối em. Anh ta là ông chủ của tập đoàn Li. Đi xem anh ta có bao nhiêu phụ nữ. Mục đích anh ta liên lạc với bạn là Tiểu Thiên. Tiểu Thiên đã phạm tội nghiêm trọng. Lần này không thể tha thứ cho cô ấy. Bạn có nghĩ anh ấy thích bạn không? Xiaoxi, đừng ngu ngốc. Bố yêu cầu anh ấy rời xa bạn để bảo vệ bạn."

Phạm Tiểu Hi hừ lạnh một tiếng, cười mỉa mai: "Anh nói lớn như vậy, nhiều năm như vậy, anh có biết tôi cần gì không? Anh thật sự hiểu tôi sao? Hiện tại tôi chỉ muốn ở bên anh ấy. Cho dù anh ấy vì Tiểu Khiêm cũng không có vấn đề gì. Cho dù anh ấy có nhiều phụ nữ, tôi cũng không ngại. Tôi chỉ thích anh ấy, tôi chỉ muốn ở bên anh ấy, vậy thì có vấn đề gì?"

Phán Tiểu Hy rất xúc động và nói chuyện rất thô lỗ. Cuối cùng, Phán Thành Toàn đã không thể đối phó được. 

Phàn Hiểu Hi tiếp tục nói: "Phạm Thành Tuyền, ta mặc kệ ngươi nghĩ gì, nếu như ngươi làm vì lợi ích của ta thì lập tức thừa nhận sai lầm của mình với Lý Mục, thả Tiểu Khiêm đi. Ngươi xem cái nào quan trọng hơn, công việc của ngươi hay con gái của ngươi!"

Phán Tiểu Hy đã đạt đến trạng thái điên cuồng tột độ, khi nói ra những lời này, anh gần như phát điên. 

Phàn Thành Tuyền vẫn là thở dài một hơi, lắc đầu nói: "Sao lại cần phải rõ ràng như vậy? Kỳ thật có rất nhiều chuyện không phải như ngươi tưởng tượng."

"Đừng nói với tôi những chuyện này nữa, nếu không đưa Lý Mục cho tôi, tôi không muốn sống nữa." Phán Tiểu Hy hét lên gay gắt. 

Phán Thành Toàn sắc mặt u ám, đang định giải thích với con gái thì nghe thấy tiếng hét của Thẩn Bí Quân và Phán Khả Thanh từ bên kia truyền đến. 

Trái tim của Phán Thành Toàn đột nhiên xoắn lại. Anh ta lập tức ngồi dậy khỏi ghế, lo lắng hét lên: "Tiểu Hi, em sao vậy? Em bị sao vậy?"

Tiếng hét của ông Shenbi vang lên từ đầu bên kia của điện thoại: "Xiaoxi, tại sao em lại ngu ngốc như vậy? Xiaoxi, đừng như thế này, đừng như thế này."

Phán Khả Thanh cũng liên tục gọi tên em gái mình. 

Phán Thành Toàn không thể chịu đựng được nữa. 

Phán Thành Toàn là người có lòng vị tha và đã đắm chìm trong giới quan chức trong nhiều năm. Không gì từ thế giới bên ngoài có thể lay chuyển bất kỳ quyết định nào của anh, nhưng anh có một điểm yếu rất lớn, đó chính là gia đình. 

Anh ấy là một người rất tử tế. 

Anh tuyệt đối không muốn người khác nhìn thấy một số việc nhà của mình bị người khác chê cười. Nếu Phạm Hiểu Hi có khuyết điểm gì rơi vào tai người ngoài, không biết người khác sẽ đánh giá mình như thế nào. 

Nghĩ tới đây, Phàn Thành Quyền càng thêm bối rối. 

Anh đương nhiên biết tội ác của Tiêu Khiêm có thể nhẹ hoặc nặng, chỉ là vấn đề suy nghĩ của chính anh mà thôi. Cuối cùng làm thế nào để trừng phạt tội ác của Tiểu Thiên, tất cả chỉ là lời nói của anh ta. 

Cho dù bây giờ Tiểu Khiêm được thả ra, mọi thứ đều bị xóa sạch cũng không phải là không thể. 

Nhưng nếu làm như vậy, bạn sẽ vi phạm kỷ luật. 

Danh tiếng cả đời của anh giờ đây sẽ bị chính tay anh hủy hoại. 

Phạm Thành Tuyền cúp điện thoại. 

Ở đó đương nhiên sẽ có người chăm sóc con gái. Cho dù bây giờ cô ấy có được đưa đến bệnh viện thì họ cũng sẽ thu xếp. 

Nhưng sự việc trước mặt Phán Thành Toàn đã được đặt trước mặt Phán Thành Toàn, tức là không chỉ Phán Tiểu Hy sủng ái Lý Mục, mà vợ anh ta là Shen Binu và con gái lớn Phán Khả Thanh cũng đang lên tiếng thay Lý Mục. 

Phán Tiểu Hy có tính cách cực đoan và hiện đang làm một việc như vậy, nhưng nếu Lý Mục muốn truyền cho họ thêm một chút thuốc lắc và Thẩn Bí Quân và Phán Khả Thanh bắt đầu làm những việc như vậy, chẳng phải sẽ càng nguy hiểm hơn sao? 

Sau này tôi nên giải quyết vấn đề như thế nào? 

Một giờ sau, Phạm Thành Tuyền tới bệnh viện. 

Phán Tiểu Hy đang nằm trong phòng bệnh. Anh muốn vào gặp con gái nhưng lại bị Phán Khả Thanh bế. Nguyên nhân là vì cô sợ Phạm Tiểu Hi nhìn thấy anh sẽ quá kích động. Tối nay cô ấy đã lấy dao tự cắt cổ mình, vết cắt lớn và chảy rất nhiều máu. May mắn thay, lực lượng giải cứu đến kịp thời, nếu không cô đã không thể đưa cô về được. 

"Bố." Phạm Khắc Khánh dùng ánh mắt như nước nhìn anh, "Mục đích của Tiểu Hi cũng rất đơn giản, tôi nghĩ anh nên suy nghĩ kỹ càng."

"Lý Mục căn bản không thích nàng." Phán Thành Toàn nói: "Cô ấy hiện đang bối rối, cô ấy sẽ tỉnh lại sau khoảng thời gian này."

"Nếu cô ấy thật sự không hiểu nổi mà tự sát thì sao?" Phán Khả Thanh nói: "Bạn cũng biết tính cách của Xiaoxi. Nếu bạn chống lại cô ấy, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 791: Hai mẹ con họ Fan đầu hàng

Phàm Thành Tuyền trầm mặc một lát, sau đó nhìn chằm chằm vào con gái lớn nói: “Con cũng chọn giúp Lý Mục kia à?”

Phán Khả Thanh nói: “Tôi nghĩ có một số việc không đúng nguyên tắc, cậu có thể cân nhắc thỏa đáng cho gia đình mình.”

Phàn Thành Tuyền cười tự giễu: “Ta hiện tại chính là đang nghĩ tới ngươi, cái kia Lý Mục có cái gì tốt? Vì sao ngươi lại tin tưởng hắn như vậy?”

Phán Khả Thanh nói: "Mọi người đều có thứ họ tin tưởng và thứ họ thích. Đây không phải là vấn đề nguyên tắc mà là bạn nhất quyết bám vào nó."

Phán Thành Toàn bất lực thở dài, nhẹ giọng nói: “Khả Thanh, con có nghĩ bố đã làm gì sai không?”

Phán Khả Thanh nhìn chằm chằm vào mắt Phán Thành Toàn: “Không chỉ con nghĩ mẹ đã làm gì sai, mẹ, Xiaoxi, họ đều nghĩ mẹ đã làm gì sai.”

Phàn Thành Tuyền cúi đầu cười nói: “Đã như vậy, ta sẽ trở thành kẻ cô độc.”

Phán Khả Thanh nói: “Có rất nhiều quyết định tùy thuộc vào suy nghĩ của bạn.”

Phán Thành Toàn có chút bối rối.

Dù là người quyết đoán trên chiến trường nhưng anh lại trở nên thiếu quyết đoán trước mặt gia đình. Có rất nhiều quyết định anh không dám đưa ra, có một số việc khiến anh rất xấu hổ. 

Phàn Thành Tuyền ngồi trên ghế, cúi đầu suy nghĩ. 

Không biết qua bao lâu, Thẩm Tất Quân mới bước ra khỏi phòng con gái, ngồi cạnh chồng cô, nói: “Tôi nghĩ anh nên cân nhắc đến cảm xúc của các con. Tiểu Hi hiếm có con trai mà mình thích, nhưng lại phải đánh quan vịt, như vậy có phải là hơi quá nhẫn tâm không?”

Phàn Thành Quyền ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào mắt vợ: “Sao em lại phải ép anh thế này?”

Thẩm Tất tiên sinh nhẹ nhàng nói: "Chúng ta không ép buộc ngươi, cũng không ép ngươi làm cái gì, chỉ là nghĩ có một số việc ngươi nên suy nghĩ cẩn thận. Tiểu Khiêm là bạn thân của ta, ta biết cô ấy, về nguyên tắc cô ấy không hề phạm sai lầm gì, hiện tại ngươi phải giao cô ấy cho Song Quế quả thực có chút quá đáng."

Phàm Thành Quyền nghiến răng nghiến lợi: “Đây là ngươi nghĩ như vậy, hay là Lý Mục nói cho ngươi biết?”

"Lý Mục làm sao có thể nói cho ta biết chuyện này?" Thẩm Tất Quân lắc đầu nói: “Đây là tất cả những gì tôi biết về Tiểu Khiêm sau khi tiếp xúc với cô ấy nhiều năm như vậy.”

"Sai thì sai. Làm sao có thể có nhiều nguyên nhân như vậy?" Phàn Thành Tuyền nói. 

“Trên thế giới này có điều gì tuyệt đối đúng hay sai?”

Thẩm Tất tiên sinh nói: “Ngươi nhất định phải thả Tiểu Khiêm đi giúp Tiểu Hi cùng Lý Mục. Gia đình chúng ta cùng nhau vui vẻ hòa hợp chẳng phải là tốt sao?”

"Lý Mục là một tên khốn nạn." Phán Thành Toàn trầm giọng nói: “Nếu bạn tin vào lời nói dối của anh ta, bạn sẽ tự cắt đứt con đường của mình.”

“Có lẽ điều anh nói là đúng, nhưng hiện tại chúng tôi không tin.” Thẩm Tất Quân nói. 

Phàm Thành Tuyền chỉ như vậy nhìn vợ mình, quan sát hồi lâu, cuối cùng nói: "Được rồi, các ngươi đều nghĩ như vậy, ngươi có thể tự bảo trọng. Trong khoảng thời gian này ta sẽ không về. Một thời gian nữa, khi chuyện của Tiểu Khiêm giải quyết xong, ngươi sẽ biết sự kiên trì của ta là đúng."

Phán Thành Toàn đứng dậy và bước ra ngoài. 

Thẩm Tất Quân nhìn theo bóng lưng của chồng, nghĩ tới Lý Mục, thân thể lại nóng bừng lên không yên. 

Rốt cuộc, hắn vẫn chưa hoàn thành những gì Lý Mục nói với hắn. 

Phán Thành Toàn thực sự quá bướng bỉnh, một số điều anh ấy khẳng định là đúng từ góc độ công việc của mình, nhưng từ góc độ gia đình thì anh ấy hoàn toàn sai. 

Trong hoàn cảnh như vậy, ông Thần Bi không còn lựa chọn nào khác. Anh nhìn quanh, đi tới một góc, lấy điện thoại di động ra, bấm số của Lý Mục. 

"Cái gì?" Lý Mục lúc này đang ngâm mình trong nước ấm, nhắm mắt hưởng thụ hai người đẹp nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Phạm Thành Tuyền dù thế nào cũng không muốn đồng ý." Thẩm Tất Quân nói: “Tiểu Hi thậm chí đã tự sát, nhưng Phạm Thành Tuyền vẫn không chịu buông tay.”

"Ha." Lý Mục cười nói: "Hắn có thả hay không cũng không sao, ta có rất nhiều biện pháp xoay chuyển."

"Cái ..." Thần Bi tiên sinh mở miệng, nhưng lại không nói nữa. 

"Sau đó thì sao?"

“Sau này cậu có đến đây nữa không?” Thẩm Tất Quân hỏi. Đây chính là điều cô lo lắng nhất bây giờ. 

"Có chuyện gì vậy? Anh không nỡ rời xa em à?" Lý Mục mỉm cười hỏi.

"Đúng." Thần Tất tiên sinh thành thật trả lời: "Anh không muốn xa em một giây phút nào. Anh muốn được gặp em mỗi ngày."

“Tối nay tôi sẽ lại đi tìm em.” Lý Mục nói.

"A? Tối nay?" Ông Thẩm Bi hơi ngạc nhiên. 

"Cái gì? Bạn không sẵn lòng à?" Lý Mục hỏi.

"Không... không, tôi ở cùng Tiểu Hi trong bệnh viện."

“Không phải cậu nói cô ấy ổn sao?” Lý Mục nói: “Nếu không muốn thì đợi đến lần sau.”

"À... không." Thẩm Tất Quân vội vàng nói: “Chỉ tối nay thôi, tôi sẽ về ngay.”

Lý Mục đáp lại, trên môi nở nụ cười, vui vẻ cúp điện thoại. 

Trần Bí Quân quay lại phòng bệnh và thấy con gái Xiaoxi vẫn nằm trên giường. 

Con dao gọt hoa quả tuy đâm vào cổ anh có chảy một ít máu nhưng đó chỉ là vết thương ngoài da và không gây nguy hiểm đến tính mạng. Lúc này, Phán Tiểu Hy đang nằm trên giường bệnh vẫn đỏ mắt, không ngừng chửi bới Phán Thành Toàn. 

"Chỉ cần nói ít lại và chăm sóc bệnh tình thật tốt." Thẩm Tất Quân nhắc nhở: “Nhưng tối nay cậu hãy ở lại đây với chị cậu và chỉ dẫn cho cô ấy một chút.”

“Mẹ, mẹ có quay lại không?” Phạm Khắc Thanh hỏi.

"Nếu không thì?" Thẩm Tất Quân nói: “Ta tới nghe ngươi mắng cha ngươi?” 

Phán Tiểu Hy nói: "Mẹ ơi, không nên mắng Phán Thành Toàn sao? Anh ấy không xứng đáng làm cha."

“Cho dù ông ấy có kết hôn lần nữa thì ông ấy vẫn sẽ là bố của con.”

Thẩm Tất tiên sinh nói: "Hãy suy nghĩ thật kỹ, chuyện gì cũng đừng trách bố con. Bố con có chuyện gì đó không ổn, nhưng đó là việc của ông ấy. Không phải là con không biết tính cách của bố con. Ông ấy bình thường chấp nhận kẻ yếu mà không chấp nhận kẻ mạnh. Nếu con muốn đối đầu với ông ấy, con có nghĩ rằng ông ấy sẽ khuất phục con không? Ta sẽ quay lại giải thích cặn kẽ với bố con. Ta nghĩ có cơ hội cải thiện, khi nào có kết luận sẽ nói cho con biết."

Ông Thần Bí dặn dò hai cô con gái rồi xách túi đi ra ngoài. 

Thẩm Tất Quân vừa xuống lầu thì trên WeChat hiện lên một tin nhắn, là tin nhắn định vị Lý Mục gửi cho cô. 

"Đến đây đi, tôi ở đây đợi cậu." Lý Mục gửi cho nàng một tin nhắn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 792 ta là con chó cái của ngươi!

Khi Shen Bijun bắt taxi đến địa điểm do Lý Mục chỉ định, Phán Khả Thanh cũng nhận được tin tức tương tự. 

Cô do dự một lát rồi nhắn tin lại cho Lý Mục: "Tôi phải ở bệnh viện chăm sóc em gái, sợ bây giờ đến đây không tiện."

Lý Mục đáp: "Sau khi đi qua thôn này, sẽ không có cửa hàng tiếp theo. Nếu ngươi chắc chắn hai ngày nữa sẽ đến đây, có lẽ ta sẽ không ở Ngọc Kinh."

Phán Khả Thanh hỏi: "Tại sao bạn lại muốn tôi đến đây?"

Lý Mục: “Ta cho ngươi xem một màn hay.”

Phán Khả Thanh lại hỏi: “Buổi diễn gì thế?”

Lý Mục: "Ngươi tới đây liền có thể nhìn thấy, ta hiện tại nói nhiều như vậy cũng vô dụng, ngươi không tới, không có nghĩa là ngươi sẽ không tới, ngươi có nghĩ vậy không?"

Phán Khả Thanh suy nghĩ một lúc rồi nói thêm vài lời với chị gái Phán Tiểu Hy, giống như đang làm một số việc cho cô ấy. Phàn Hiểu Hi trong lòng cảm thấy khó chịu. Việc em gái cô có ở đây hay không cũng không ảnh hưởng gì đến cô. Cô kéo em gái lại nói: “Chị ơi, có cách nào giúp em tìm được Lý Mục không?”

Phán Khả Thanh giật mình, tưởng rằng vừa rồi Lý Mục đã liên lạc với cô qua WeChat, thậm chí còn yêu cầu cô đến nơi đó. Bây giờ anh ấy cố tình không liên lạc với Phán Tiểu Hy, chắc chắn phải có lý do. Phạm Khả Thanh không thể trực tiếp nói cho em gái mình chuyện xảy ra giữa anh và Lý Mục, mà nói: "Đừng hoảng sợ, có lẽ chỉ là giữa em và anh ấy thôi. Bây giờ em cần phải yên tĩnh. Đêm nay em ngủ ngon và đừng suy nghĩ gì cả. Nếu có chuyện gì thì ngày mai chúng ta sẽ nói, được không?"

Đôi mắt Phạm Tiểu Hi đỏ lên, cô nói: “Anh có nghĩ Lý Mục sẽ rời bỏ tôi không?”

Phán Khả Thanh nói: “Tôi không nghĩ cô ấy là loại người như vậy. Nếu cô ấy thực sự thích bạn, ngày mai cô ấy nhất định sẽ đến với bạn. Bây giờ bạn đã đến bệnh viện, anh ấy nhất định sẽ đến chăm sóc cho bạn.” 

Phán Tiểu Hy cắn môi và gật đầu trong nước mắt.

Phán Khả Thanh nói thêm vài lời với Phán Tiểu Hy, an ủi cô nằm trên giường rồi tắt đèn trong phòng. Thấy đã mười hai giờ tối, cô lập tức gửi tin nhắn cho Lý Mục: "Anh còn ở đó không?"

Một lúc sau, cô vẫn không nhận được câu trả lời từ Lý Mục. Phán Khả Thanh không nghĩ nhiều về điều đó. Dựa theo địa điểm Lý Mục cử cho cô, cô ra ngoài bắt taxi rồi đi đến nơi cần đến. 

Lúc này, Lý Mục đang dựng dương vật lên, phát động đòn tấn công hung hãn nhất vào âm đạo của Thần Bi tiên sinh. 

Thẩn Bí Quân đã thể hiện đầy đủ sự dâm ô của mình. Cô cởi quần áo và lắc lư một cách tuyệt vọng. Cặp bầu vú trên ngực cô không ngừng rung lên, trong miệng cô rên rỉ cực lớn: "A ôi... con ngoan... địt mạnh... à ồ... con cặc lớn... ồ... ngon quá..."

Lý Mục ngồi ở trên giường, hai tay chắp sau lưng, giơ cao hai chân, hung hăng tấn công nàng hết lần này đến lần khác. Nước bắn tung tóe, chất tình như thủy triều. Lý Mục không ngừng liếm mút đôi chân dài tròn thẳng tắp của nàng. Đôi chân dài tuyệt đẹp và hoàn hảo này vô cùng hấp dẫn, đặc biệt là âm đạo to lớn bên dưới, khiến Lý Mục vô cùng thích thú. 

Đây là trang viên thuộc sở hữu của Lý Mục. Khi Lý Mục giơ cặc lên tấn công hung hãn vào âm đạo của ông Thẩm Bi, hắn cũng bị một số camera từ nhiều góc độ khác nhau ghi lại. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Lý Mục nghiến răng nghiến lợi hỏi, liên tục vỗ vào cái mông mập mạp của mình. 

"Cảm giác thật sướng...ah ôi...tuyệt quá...con trai của ta...con thật tuyệt vời...Ta thích con...ồ...ta thích con lắm...mạnh hơn nữa...mmmm..." Thẩm Tất Quân vẫn đang rên rỉ, thân thể vặn vẹo, hai tay liều mạng nắm lấy ga trải giường, không ngừng nâng hông lên để theo lực đẩy của cặc Lý Mục. Cô ấy đổ mồ hôi ngay lập tức. Trong niềm vui sướng tột độ này, tâm trí Thẩm Tất Quân hỗn loạn. 

"Anh định làm gì với tôi?" Lý Mục hỏi. 

"A a... ngươi muốn làm gì... ngươi nói sao cũng được... à a... ta đầu độc chết Phạm Thành Tuyền thì sao... ồ ồ... từ nay về sau ta sẽ ở bên ngươi mỗi ngày... ồ... sâu quá... ồ ồ... nhanh hơn... ta giống như sắp chết... a a... chồng yêu... mạnh hơn nữa... a a..." Thẩm Tất Quân đang nói, đột nhiên một cỗ khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong người, khiến nàng cao trào, cơ thể bắt đầu co giật dữ dội. 

Lý Mục biết sau này Phạm Khả Thanh nhất định sẽ tới, cô phải nhanh chóng thu dọn Thần Bi tiên sinh trước khi Phạm Khả Thanh đến, để có thời gian và sức lực đi tìm Phạm Khả Khánh nghiên cứu chuyện nam nữ. 

Lý Mục là người của hai thế hệ, đương nhiên hiểu rõ hai chị em Phán Khả Thanh và Phán Tiểu Hy. 

Phán Tiểu Hy tuy trông giống một cô bé nhưng thực ra cô ấy có suy nghĩ cực kỳ bảo thủ. Cô ấy cực kỳ cảnh giác khi đề cập đến vấn đề giữa nam và nữ. Mặc dù bây giờ cô ấy có vẻ bị ám ảnh bởi cô ấy, nhưng khi nói đến tình dục, cô ấy lại vô cùng cảnh giác và sẽ không cho Lý Mục bất kỳ cơ hội nào. 

Nhìn thấy Thẩm Tất Quân đã đạt đến cao trào, Lý Mục cũng không có ý định dừng lại. Anh lật cô lại rồi nằm ở mép giường, nâng mông cô lên cao. Giơ cánh tay trắng nõn lên, Lý Mục bắt đầu tấn công hung hãn nhất vào âm đạo của cô. 

"A ah... sao anh nhanh thế... mạnh quá... à ồ... mạnh hơn... chồng... chồng tốt của em... à... mạnh hơn... làm tình với anh sướng quá... ôi ôi... chết tiệt cái lồn của em... à... cái lồn nhỏ của em đều là của anh..."

Thẩm Tất Quân trong lúc quên đi hét lên một tiếng, không ngừng vặn vẹo hông ngọc, hưởng thụ lực đẩy cực độ của Lý Mục, nước trong suốt tình yêu chảy xuống đùi nàng. 

"Em có phải là con chó cái của anh không?" Lý Mục hỏi. 

"Đúng...tôi là con chó cái của anh...gâu...Tôi là con chó cái trung thành của chủ nhân...ồ ồ...làm ơn chủ nhân, làm ơn đụ con chó cái của anh đi...uh huh..."

Thần Bí tiên sinh bối rối không nói được gì, lắc đầu lắc lư bộ ngực ngọc, không ngừng khoe ra cảnh kiêu ngạo nhất của mình.

Lúc này Lý Mục liền hưng phấn. 

Đây là nữ thần ngôi sao trong mắt vô số đàn ông. Khi cô ấy trở nên nổi tiếng khắp cả nước hơn 20 năm trước, tôi không biết có bao nhiêu người phát cuồng vì cô ấy. Dù bây giờ đã ngoài bốn mươi nhưng nhan sắc của cô vẫn như trước, thân hình cũng có phần quyến rũ hơn một chút. Làm sao cô ấy có thể không phấn khích khi nói những lời như vậy bây giờ? 

Lý Mục bật chế độ đóng cọc, cặc của hắn trở nên dày hơn, dài hơn và to hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 793: Tình yêu ích kỷ

Thẩm Tất Quân hoàn toàn đắm chìm trong sự thúc đẩy điên cuồng của con cặc của Lý Mục. Cô ấy hoàn toàn bối rối. Cô nằm trên giường, để Lý Mục đâm vào âm đạo của mình hết lần này đến lần khác. 

不消一会儿的时间,沈壁君有些承受不住,开始“嗯嗯啊啊”地叫了起来,最后全身猛地一颤,又一次达到了高潮。

Nhưng con cặc của Lý Mục không hề có ý định dừng lại, nhanh chóng đâm vào trong âm đạo của Thần Bi tiên sinh. Cho dù cô đang trong cơn cực khoái, toàn thân nằm trên giường, nhưng Lý Mục vẫn nằm ngửa, đối diện với cặp mông cao và cương cứng của Thần Bi tiên sinh, vẫn đâm vào đó. 

"Hmm... em yêu... em thật tuyệt vời... em thật tuyệt vời... em thậm chí còn không dừng lại... à... ừm..."

Thẩm Tất Quân toàn thân tê dại, nàng tiếp nhận Lý Mục đâm ra từng cái một, hai chân đều bị kẹp chặt. Mỗi lần con cặc to lớn của Lý Mục đâm sâu vào, nó như kéo căng cơ thể cô ra. Bên trong âm đạo của cô ẩm ướt, cặc của Lý Mục đập mạnh vào bên trong, khiến cô phát ra một số âm thanh không rõ ràng.

Thẩm Bi tiên sinh hôm nay cuối cùng cũng nhìn thấy được thực lực thực sự của Lý Mục. Anh ta đâm thẳng vào âm đạo của cô cho đến khi cô tê liệt và bất tỉnh. Hơn nữa, con cặc dày đặc của anh ấn vào âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. Không lâu sau, anh lại đạt đến cao trào khác. 

Lý Mục cũng cực kỳ cố gắng, điên cuồng thúc cặc, không hề có ý định dừng lại. Trong phút chốc, Thần Bí tiên sinh đã đạt đến đỉnh cao ba lần. Cuối cùng, ông Shenbi thực sự không còn sức nữa. Anh nằm trên giường như một vũng bùn, dang rộng hai chân, ý thức có chút mơ hồ. 

Lý Mục vừa mới dừng lại. 

Tôi chỉ sợ nếu cứ tiếp tục như vậy thì tên khốn nạn như anh Thẩm Bi này sẽ bị cưỡng hiếp đến chết. 

Ai nói chỉ có bò kiệt sức và không có đất bị hư hại? 

Chẳng phải vùng đất này gần như cạn kiệt vì cày xới sao? 

Thân thể xinh đẹp của Shenbijun đang nằm trên giường, dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Lý Mục đắp chăn cho cô, đi tắm, thay quần áo sạch sẽ, đặc biệt xịt cho cô một ít nước hoa rồi bước ra ngoài. Ngồi ở phòng khách không lâu, Phàn Khả Thanh đi tới. 

Phán Khả Thanh nhìn xung quanh, lo lắng đi đến chỗ Lý Mục và hỏi: "Anh sống ở đây à?"

"Nó được thuê." Lý Mục nói: “Ta tạm thời ở lại đây mấy ngày, mấy ngày nữa sẽ rời đi.”

Phán Khả Thanh có chút lo lắng và hỏi: "Anh đi đâu vậy?"

Lý Mục nói: "Dù sao ta đối với ngươi cũng không có bao nhiêu hy vọng đúng không? Ta vốn là muốn ngươi thả Tiêu thị trưởng đi, nhưng là ngươi không được, cho nên ta đành phải nghĩ biện pháp khác."

Phạm Khả Thanh nhìn Lý Mục nói: "Chúng ta đang nghĩ biện pháp..."

"Tôi vẫn còn hai ngày." Lý Mục nhìn chằm chằm vào mắt Phạm Khả Thanh, trong lời nói có chút thần bí: "Ngươi cho rằng vấn đề này có thể giải quyết trong vòng hai ngày sao?"

"Anh lo lắng thế à?" Phán Khả Thanh trông có vẻ xấu hổ và nghiến răng lẩm bẩm, "Thị trưởng Xiao... đối với anh cô ấy là ai?"

"Ân nhân."

Lý Mục nói: "Phạm Thừa Tuyền đã nói cho ngươi biết về ta, ta là người phụ trách chính của Tập đoàn Li, việc kinh doanh đã được lên kế hoạch triển khai ở thành phố Ngọc Cảnh, cho nên ta cần sự giúp đỡ của Thị trưởng Tiêu. Kết quả là cha ngươi đã bắt giữ Thị trưởng Tiêu, đồng thời ông ấy cũng muốn trừng phạt và kết án cô ấy. Sau này ta không cần phải phát triển ở thành phố Ngọc Cảnh nữa."

Phàn Khả Thanh ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Lý Mục. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở vài lần, nhưng cuối cùng cô vẫn không nói gì. 

"Đừng nhìn tôi với vẻ mặt như vậy, tôi chỉ nói sự thật thôi, tôi còn rất nhiều việc phải làm. Nếu tôi không thể ở lại đây thì tôi sẽ không tìm được đường ra." 

Lý Mục nói.

Phạm Khả Thanh trong lòng đột nhiên có chút khó chịu, cô hoảng sợ lập tức hỏi: "Nếu anh rời đi, Tiểu Hi có thể sẽ không qua khỏi."

"Tiểu Hi..." Lý Mục im lặng đọc: "Vậy ta chỉ có thể cảm thấy có lỗi với cô ấy. Dù là Tiểu Hi hay là ngươi, Phàm Thành Quyền đều sẽ không đồng ý ngươi hẹn hò với ta. Hơn nữa... ngươi có muốn ta cùng Tiểu Hi không?"

"KHÔNG." Phán Khả Thanh không chút do dự nói: “Tôi không muốn nhìn thấy anh và Xiaoxi ở cùng nhau.”

"Đừng lo lắng, Tiểu Hi và tôi vô tội."

Lý Mục thẳng thắn nói, hắn đứng dậy, mỉm cười đi đến Phạm Khả Thanh, đưa tay nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của nàng, trìu mến nhìn vào mắt nàng, ánh mắt cực kỳ nóng bỏng, dùng giọng thần bí nói: "Nếu ngươi đã ở đây, tối nay có thể ở lại đây được không?"

"Cái này..."

Phán Khả Thanh do dự. 

Dựa trên sự hiểu biết của Lý Mục đối với hai chị em Phán Khả Thanh và Phán Tiểu Hy, Phán Tiểu Hy mặc dù là một cô bé nhưng suy nghĩ của cô ấy cực kỳ bảo thủ và cô ấy phải nỗ lực rất nhiều để đưa họ lên giường. 

Nhưng mặc dù Phán Khả Thanh thường có vẻ ngoài là một cô gái ngoan, học giỏi, ngoan ngoãn và học giỏi, nhưng cô ấy vẫn tương đối phóng khoáng trong vấn đề tình yêu nam nữ. 

Trong số các bạn cùng lớp của Phán Khả Thanh ở ký túc xá, cô là người duy nhất hiện chưa có bạn trai và những bạn nữ đó thường chia sẻ suy nghĩ và kinh nghiệm của mình khi quan hệ tình dục với bạn trai trong ký túc xá. Lúc đầu, Phán Khả Thanh hơi xấu hổ, nhưng sau khi nghe họ nói chuyện nhiều hơn, cô dần dần quen dần. Nghe họ nói chuyện với vẻ ngây ngất, trong lòng Phàn Khả Thanh cảm thấy vô cùng khao khát. 

Suốt thời gian qua, cô vẫn chưa tìm được chàng trai mình thích, nên tuy trong lòng có chút ham muốn nhưng cô vẫn âm thầm kiềm chế cho đến khi gặp được Lý Mục. Khi cô nhìn thấy anh lần đầu tiên, cô không thể không yêu anh và đồng cảm với anh. 

Cô tin rằng mối quan hệ giữa mình và Lý Mục là định mệnh, nếu không sẽ không có cuộc gặp gỡ và nụ hôn đó trong mơ. 

Mặc dù khi nhìn thấy Lý Mục là bạn trai của em gái mình, cô cảm thấy có chút buồn bã, tiếc nuối, nhưng sau đó Tiểu Hi và anh không thành, trong lòng cô vẫn cảm thấy có chút may mắn. 

Bây giờ Lý Mục và Tiểu Hi hẳn là đang ở trong tình trạng chia tay, để tôi có cơ hội bước vào trước và có quan hệ với anh ấy. Tốt nhất là nên mang thai đứa con của anh ấy. Xiaoxi sau này sẽ không đấu với tôi nữa phải không? 

Hơn nữa cho dù cha tôi có phản đối thì tôi cũng đã mang thai đứa con của Lý Mục rồi, ông ấy có thể làm gì đây? 

Phán Thành Toàn là một người có phẩm giá cao. Nếu chuyện như thế này xảy ra trong gia đình anh ấy thì mọi chuyện sẽ được giải quyết và anh ấy chỉ có thể chấp nhận. 

Trước tình yêu, con người đều ích kỷ, dù chị gái có tốt đến đâu, dù bạn thân có tốt đến đâu, dù anh trai có tốt đến đâu!


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 794: Hương thơm của trinh nữ

Lý Mục dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay thon dài của Phạm Khả Tình, im lặng nhìn vào mắt cô một cách trìu mến mà không nói lời nào. 

Lúc đầu, Phán Khả Thanh không dám nhìn vào ánh mắt rực lửa của Lý Mục, nhưng sau đó tâm trí cô trở nên lớn hơn. Khi nhìn vào mắt Lý Mục, cô không thể rời mắt được nữa, giống như bị mắc kẹt trong đầm lầy. 

Lý Mục tiến lên hôn lên môi cô.

Phán Khả Thanh đứng thẳng ở đó. Khi Lý Mục hôn môi cô, tay cô đột nhiên siết chặt, toàn thân như bị điện giật. Cảm giác tê dại lan khắp cơ thể, đầu óc cô trong giây lát trở nên trống rỗng.

Lý Mục vẫn hoàn toàn tin tưởng vào sức hấp dẫn của chính mình. Suy cho cùng, anh ta có một thân hình rất dương và có sức hấp dẫn tự nhiên đối với phụ nữ. Bây giờ trước mặt Phán Khả Thanh, cô đã có chút bối rối. Anh thậm chí còn hôn lên miệng cô, cô vẫn bất động, điều này đủ cho thấy Phạm Khả Thanh có ấn tượng tốt với Lý Mục. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 795 Tuyệt vời nhất, một đường trời!

Ngón tay của Lý Mục cọ xát giữa hai chân Phạm Khả Thanh, cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ quần lót của mình. 

Tôi đoán bên trong quần lót của tôi đã biến thành một vũng bùn rồi phải không? 

Lý Mục càng hưng phấn hơn. Ngửi thấy mùi bột giặt trong áo ngực, cô chợt cởi nó ra. Cặp vú trắng nõn, tròn trịa, cao lớn đầy phấn khích nhảy ra ngoài như hai con thỏ trắng bị nhốt quá lâu. Núm vú hồng hào giống như quả anh đào hồng dưới ánh sáng dịu nhẹ, thanh tú và quyến rũ. 

Lý Mục há miệng, đưa từng bầu vú vào trong miệng. Đầu lưỡi to của anh ấn vào núm vú, nhẹ nhàng vặn qua đưa lại. 

"A... ừm... a..." Phàn Khả Thanh không khỏi rên rỉ trong cổ họng. 

Cơ thể thanh tú của Phán Khả Thanh đột nhiên thẳng lên, núm vú của cô ngày càng cứng hơn. Lý Mục xoa xoa vùng kín giữa hai chân của mình mấy lần, từng bước đi lên trên cái bụng phẳng lì của cô, nắm lấy một bên ngực của cô, dùng hai tay ôm lấy, xoa qua xoa lại, đột nhiên nhào nặn bộ ngực trắng nõn mềm mại lại với nhau, ép vào giữa, gần như vùi má Lý Mục vào trong. 

"Ừ..." Phàn Khả Tình vẫn nhẹ nhàng rên rỉ, toàn thân khẽ run lên, trước sự khiêu khích của chiếc lưỡi linh hoạt của Lý Mục, cô không khỏi nâng mông lên. 

Lúc này, Lý Mục ngẩng đầu, há to miệng, lại húp một ngụm nữa, trực tiếp ngậm lấy hai đầu vú săn chắc của Phàn Khả Tình cho vào miệng. 

Phán Khả Thanh chưa bao giờ trải qua sự trêu chọc như vậy trước đây. Cô cảm thấy hưng phấn dâng trào khắp cơ thể, nước ép tình yêu từ vùng kín không ngừng chảy ra. Cảm giác nhớp nháp bên trong quần lót thật khó chịu, cô không khỏi dang rộng chân ra. 

Bàn tay Lý Mục dùng sức bóp mạnh ngực cô, miệng anh ngậm lấy hai đầu nhũ hoa của cô, lưỡi trêu chọc qua lại, mang đến cho Phạm Khả Khánh một cảm giác mới mẻ. 

Cứ như vậy mút liếm một lúc, tay của Lý Mục mới buông lỏng ra. Một tay xoa bóp ngực cô, tay kia đi xuống phần bụng phẳng lì rồi luồn vào giữa hai chân cô. Cuối cùng, anh từ từ nhét nó vào trong quần lót của cô, hướng về không gian riêng tư sâu thẳm của cô. 

Trên gò mu của Phán Khả Thanh chỉ có vài sợi lông thưa thớt. Khi Lý Mục thọc ngón tay vào lỗ riêng tư giữa hai chân cô, anh phát hiện nó đã rất ẩm ướt. 

"A..." Phàn Khả Thanh rên rỉ. 

Một ngón tay của Lý Mục cũng bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc môi âm hộ của cô, khiến dịch tình của Phàn Khả Thanh tràn như sông. 

Lồng ngực Phạm Khả Thanh kịch liệt phập phồng, cô nhắm chặt mắt, hai tay nắm chặt ga trải giường. Cảm giác nóng bức và hưng phấn sâu trong bụng khiến cô có chút khó chịu, như có hàng nghìn con kiến ​​bò qua lại ở phần mềm nhất trên bụng. 

"Nhanh... a... nhanh lên... ta khó chịu quá..." Phàn Khả Thanh trong miệng không khỏi rên rỉ. 

"Bùm!"

Lý Mục đột nhiên rút bộ ngực của cô ra khỏi cái miệng mím chặt của anh, phát ra âm thanh đầy nhục dục. 

Lý Mục không có dừng lại, lưỡi của hắn một mực di chuyển xuống phía dưới, xuyên qua xương sườn của cô, xuyên qua bụng cô, cuối cùng hướng về phía bụng dưới của cô. 

Toàn thân Phạm Khắc Khánh ngứa ngáy và mềm nhũn. Khi chiếc lưỡi to của Lý Mục hướng xuống dưới, từng tấc da thịt trên cơ thể cô đều khẽ run lên. 

Lý Mục hôn lên đùi cô, chiếc lưỡi uyển chuyển nhiệt tình không ngừng tiến về phía trước, suýt chút nữa khiến Phạm Khả Khánh nghiện hoàn toàn trong giây lát. 

Phán Khả Thanh không ngừng hét lên "Ahhh", toàn thân mềm nhũn và tiếng rên rỉ không ngừng. 

"Đừng... ngứa..." Phàn Khả Thanh đẩy đầu Lý Mục sang một bên, ngăn cản lưỡi của hắn liếm vào bên trong đùi cô. Điều tồi tệ hơn nữa là lưỡi của anh ấy thậm chí còn liếm vào vùng kín của anh ấy. Tuy bị ngăn cách bởi quần lót và quần an toàn nhưng chiếc lưỡi cứng rắn của Lý Mục vẫn khiến cô có cảm giác như bị điện giật, toàn thân tê dại. 

Bàn tay của Lý Mục lặng lẽ cởi quần lót và quần an toàn của Phạm Khả Thanh. Khi Lý Mục nhìn thấy vùng kín trên đôi chân xinh đẹp của Phạm Khả Thanh, anh gần như hét lên. 

Vùng kín của Phán Khả Thanh giống như một bông hoa đang nở rộ, các lớp môi âm hộ giống như những chiếc lá màu hồng. Giữa hai chân có một đường thịt màu hồng, được bao phủ bởi dịch âm đạo. Nó giống như một khu rừng với núi và núi. Nó đơn giản là một thiên đường của nước và hang trăng. 

Ôi chúa ơi! 

Xuất sắc! 

"Xinh đẹp." Lý Mục không khỏi khen ngợi trong lòng. Không có gì lạ khi Phán Khả Thanh bị ám ảnh bởi cô ấy đến vậy. Mặc dù nàng không phải là tuyệt thế thần khí, nhưng vẫn là thượng phẩm. 

Chỉ cần chơi đùa với những chiếc lá môi âm hộ cũng là một cảnh tượng đáng chú ý. 

Ngón tay của Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve vài lần. Mỗi lần ngón tay mân mê nó, Phán Khả Thanh đều khẽ run lên. 

Lý Mục chơi đùa với nó một lúc. Khi anh đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của cô, đưa lưỡi vào ranh giới thịt hồng hào giữa môi âm hộ của cô, Phán Khả Thanh không thể kiềm chế được nữa. Anh ta dùng tay ôm lấy chiếc gối, trong miệng không ngừng rên rỉ: "A... đừng... bẩn quá... đừng... à... tôi khó chịu quá... chỗ đó bẩn quá... đừng như thế này... ôi ôi... tôi chịu không nổi..."

"Xúi giục, xúi giục, xúi giục, xúi giục ~"

Lưỡi của Lý Mục trêu đùa âm hộ ướt át của cô, khiến nước bắn tung tóe. Phán Khả Thanh vốn mềm yếu, không biết sức mạnh đến từ đâu mà đột nhiên phập phồng dữ dội. 

Nhưng Lý Mục đầu lưỡi lại không có ý định dừng lại. Nó đi vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy. Phán Khả Thanh không ngừng la hét, muốn hất lưỡi Lý Mục ra, nhưng cô không thể. Cảm giác ngứa ran đầy kích thích khiến cô chìm dần. 

"A... ta khó chịu quá... Em ơi... ta khó chịu quá... A a... ta không muốn... a... hình như ta sắp ra ngoài... a... anh yêu... em đang ở trong... a a a..."

Phán Khả Thanh không thể chịu đựng được kỹ năng ăn nói điêu luyện của một cựu binh như Lý Mục. Một lúc sau, toàn thân cô tê dại, cơ thể thanh tú đột nhiên co giật, một dòng nước tình chảy ra như thủy triều, phun khắp mặt Lý Mục. 

Nước bắn tung tóe và hương thơm phả vào mặt bạn. 

Chất lỏng tình yêu này giống như của Phong Thể Mạc. 

Lý Mục ánh mắt càng thêm sáng ngời, trong lòng đã hưng phấn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 796 Phán Khả Khánh nở nụ

Đỉnh điểm của Phán Khả Thanh ngay lập tức khiến linh hồn cô bay lên trời, tinh thần cô không thể trở lại trạng thái ban đầu trong một thời gian dài. 

Lý Mục nhìn bộ ngực trắng nõn kiêu hãnh đang thở hổn hển của Phàn Khả Thanh, không khỏi mỉm cười. Anh cúi xuống và mút ngực cô. 

"A..." Khi Lý Mục lại ngậm núm vú của cô vào miệng, Phạm Khả Thanh không khỏi rên rỉ, nhưng cơ thể mềm mại của cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể để Lý Mục mút và liếm cô. Dư vị của đỉnh điểm vẫn khiến cô không thể hồi phục trong một thời gian dài. Cô chỉ có thể bay lên hạ xuống trong đám mây tuyệt vời đó, tận hưởng không ngừng khoảng thời gian tuyệt vời lúc đó. 

Đây...có lẽ là vẻ đẹp của cao trào. 

Nó thực sự tuyệt vời, nhưng... dường như còn thiếu một điều gì đó. Cơ thể tôi vẫn trống rỗng và khó chịu quá. Tôi vẫn cảm thấy chưa đủ thỏa mãn. Tôi hy vọng tôi muốn làm điều này một lần nữa. 

Ngay lúc Phạm Khắc Khánh đang tận hưởng dư vị trong vẻ đẹp mơ hồ này, con cặc dày đặc của Lý Mục đột nhiên đẩy vào cửa âm đạo của cô. 

"A..." Như gặp phải quái vật, Phàn Khả Thanh hoảng sợ mở miệng. Cô cảm thấy khủng khiếp đến mức không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

"Tôi đang vào đây." Lý Mục thì thầm vào tai cô.

"A... ừm..." Phàm Khả Thanh nhẹ nhàng đáp lại, "Xin ngài nhẹ nhàng... Van cầu ngài... xin ngài nhẹ nhàng..."

"Sẽ nhẹ nhàng hơn." Lý Mục nói: “Đây thật sự là lần đầu tiên của ngươi sao?”

"Đúng." Phán Khả Thanh đỏ mặt và thì thầm: "Anh là người đàn ông đầu tiên của em. Từ giờ trở đi, em sẽ chỉ thuộc về anh."

Lý Mục cảm động, eo nàng chìm xuống, quy đầu đã đẩy vào trong mật đạo ẩm ướt của nàng. 

Ngay khi tôi nhập một lượng nhỏ, tôi buộc phải dừng lại bởi áp lực quá chặt. 

Cảm giác đó thực sự rất tuyệt vời. Rốt cuộc cô ấy là một trinh nữ. Dù đã tán tỉnh cô ấy lâu như vậy và dịch âm đạo đã chảy đủ nhưng bên trong cô ấy vẫn rất chật chội. 

Lý Mục chỉ cảm thấy dương vật của mình như bị thứ gì đó quấn chặt. Sự áp bức mạnh mẽ vừa kích thích vừa thú vị. 

May mắn thay, Lý Mục có thể thoải mái co rút con cặc to lớn của mình, có thể làm nó dài hay mỏng tùy ý. 

Lúc mới đi vào, hắn cũng không có cố ý làm cho cặc mình dày hơn. Bây giờ anh đã đi vào một chút, anh lập tức mở rộng con cặc của mình ra bên ngoài. 

"A... to quá..." Phàn Khả Thanh cuồng nhiệt rên rỉ, cảm giác như thân thể sắp bị kéo căng ra. Cô không thể không mở rộng chân hơn, như thể chấp nhận một con cặc lớn hơn. 

Cảm giác được kéo dài này thực sự rất tuyệt vời. 

Con cặc của Lý Mục đẩy vào trong thêm một chút, nhưng trước mặt lại có thứ gì đó chặn nó lại. 

Đó chính là màng trinh! 

Cô ấy thực sự là một trinh nữ! 

Nó đã được duy trì tốt trong những năm qua! 

Thân trinh nữ vẫn còn đó, đơn giản đó là điều đẹp nhất trong số đó. 

“Anh sợ đau à?” Lý Mục nhẹ giọng hỏi. 

“Tôi sợ…” Phạm Khắc Khánh thì thầm, “Nhưng không phải phụ nữ nào cũng phải trải qua nỗi đau như thế này một lần sao? Sau nỗi đau này mới có thể có được hạnh phúc, phải không?”

Lý Mục đau khổ hôn lên môi Phạm Khả Khánh, nói: “Đúng vậy, lần đầu tiên sẽ đau, nhưng sau lần này, sau này sẽ có hạnh phúc vô tận.”

Phạm Khắc Khánh đã sớm chuẩn bị tinh thần đáp lại: "Nào, anh yêu em, anh thích em, hôm nay anh sẽ trao cho em. Tất cả những gì anh trân trọng hơn hai mươi năm nay sẽ trao cho em vào tối nay. Nếu sau này em đối xử tốt với anh, anh cũng sẽ hài lòng nếu em có thể yêu anh thật tốt."

Vừa nói, Phạm Khả Thanh vừa dang rộng hai chân ra, cảm giác đặc biệt đó khiến Lý Mục trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt. 

Lý Mục lập tức đẩy eo về phía trước, nâng người lên. Con cặc cứng như sắt đột nhiên làm rách màng trinh quý giá của cô. 

"A a..." Phàm Khả Thanh kêu lên một tiếng, hai tay ôm lấy cổ Lý Mục. Vẻ mặt của anh ta trông vô cùng đau đớn và anh ta nghiến răng nghiến lợi. 

Chỉ có người phụ nữ lần đầu tiên trải qua mới có thể thực sự hiểu được nỗi đau xé lòng. 

Lý Mục vẫn bất động, để Phạm Khả Thanh tỉnh táo lại một chút, nhẹ nhàng hôn lên má, môi và cổ cô. Bàn tay to lớn của anh không ngừng vuốt ve làn da mịn màng như sa tanh của cô, hy vọng có thể giúp cô giảm bớt cơn đau càng sớm càng tốt. 

Phán Khả Thanh từ từ tỉnh lại sau cơn đau nhói. Cô cảm giác được Lý Mục đã duỗi thẳng phần thân dưới của mình ra, bên trong cũng có cảm giác tê dại và ngứa ngáy. Cô nhịn không được nhẹ giọng nói: "Anh... anh có thể cử động... Trong lòng tôi ngứa quá..."

Lý Mục biết cô đến đây để cảm nhận, nên Dịch Diễm nhẹ nhàng di chuyển cơ thể cô, dương vật cỡ trung bình của anh ra vào âm đạo chật hẹp của cô, rất chậm rãi. 

Trong lỗ mật của Phán Khả Thanh có rất nhiều tinh dịch, lực đẩy của Lý Mục cực kỳ thuận lợi. Tốc độ di chuyển tuy không nhanh lắm nhưng lại hẹp và chặt. Sau khi di chuyển như thế này vài lần, anh có một cảm giác khác thường. 

Mẹ tôi, Thẩn Bí Quân và con gái tôi, Phán Khả Thanh, đều xinh đẹp như những ngôi sao lớn. Bây giờ tôi đã bắt được cả hai. 

Phán Thành Toàn, bạn không mong đợi điều đó phải không? 

Nếu anh muốn đối phó với người phụ nữ của tôi, tôi sẽ đối phó với người phụ nữ của anh trước. 

Tôi sẽ cho bạn một màn trình diễn hay sau. Tôi thực sự hy vọng được xem bạn sẽ có biểu cảm như thế nào khi đối mặt với tôi? 

Phán Khả Thanh có rất nhiều dịch âm đạo, tràn ra ngoài. Con cặc khổng lồ của Lý Mục mở âm đạo của cô và đâm vào và ra khỏi cơ thể cô. 

Phạm Khả Thanh nhắm mắt lại, im lặng hưởng thụ, nhưng sau khi thưởng thức một lúc, cô phát hiện bên trong càng ngày càng ngứa ngáy, đặc biệt là khi con cặc dày đặc của Lý Mục mỗi lần chạm vào vị trí nhạy cảm của cô, lại có cảm giác ngứa ran. Ngay lúc cô đang tận hưởng cảm giác ngứa ran, Lý Mục lại rút dương vật của mình ra lần nữa, phải mất một thời gian dài cô mới có thể trải nghiệm lại cảm giác tuyệt vời đó.

Điều này khiến Phán Khả Thanh cảm thấy hơi khó chịu. Cô không khỏi rên rỉ, hơi nâng mông lên, nhẹ nhàng nói: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Phán Khả Thanh nhắm chặt mắt và phối hợp cực kỳ tốt với những cú đâm của Lý Mục trong khi nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 797: Cuộc đàm phán cuối cùng

Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên Phán Khả Thanh trải qua chuyện như thế này giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Dưới sự ham muốn của cô, Lý Mục đâm càng lúc càng nhanh, con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh hết lần này đến lần khác đâm sâu vào trung tâm cô. Trong phút chốc, Phạm Khắc Khánh không thể khống chế được, rên lên một tiếng cuồng nhiệt, lao tới đỉnh điểm đầu tiên trong ngày. 

"Ahhh...tôi không thể làm được nữa...ah...sao tôi lại có cảm giác như mình sắp đi vậy...ahhh..."

Cơ thể thanh tú của Phán Khả Thanh co giật dữ dội, âm hộ cô co giật, liều mạng bóp chặt con cặc của Lý Mục. Trong nháy mắt, Lý Mục cảm giác được một cỗ cảm giác khẩn trương mãnh liệt, khiến cho nàng cảm thấy khó chịu. 

Trinh nữ thật chặt chẽ. 

Lý Mục cảm nhận được áp lực chung quanh, trong lòng không khỏi cảm thấy có gì đó. Nhìn thấy Phạm Khắc Khánh đã đạt tới cao trào, hắn không khỏi giảm tốc độ đâm ra. Kiểu đẩy trong không gian chật hẹp này khiến Phán Khả Thanh không ngừng rên rỉ. 

Lý Mục không hề dừng lại, nhưng Phàn Khả Thanh dần dần không thể khống chế được bản thân trong những cú đâm của mình. Một lúc sau, cả người anh như sắp chạm tới mây hạnh phúc, hai người lại ôm nhau thật chặt. 

Khi Lý Mục đâm vào, âm đạo của Phạm Khả Thanh dần dần thả lỏng rất nhiều. 

"Quay lại và nằm xuống!" Lý Mục nói với Phạm Khả Thanh. 

"A... như thế này..." Phạm Khả Thanh mặt đỏ bừng xấu hổ, trong đầu dần dần hiện lên một số hình ảnh, biết Lý Mục hiện tại muốn làm gì với mình. 

Nói chung, khi nam nữ ở cùng nhau, đa số trường hợp họ sẽ thực hiện những hành động như vậy. 

Phán Khả Thanh đang trải nghiệm vẻ đẹp của mối quan hệ nam nữ. Sau khi nghe Lý Mục nói, Phạm Khả Thanh ngoan ngoãn quay người lại, nằm trên giường. Nàng có chút xấu hổ nâng mông lên, mở ra âm hộ, hoàn toàn lộ ra trước mắt Lý Mục. 

Phán Khả Thanh lè lưỡi liếm và mút âm hộ màu hồng ướt át của Phán Khả Thanh một lúc khiến Phán Khả Thanh run lên. Cuối cùng, cô bắt đầu run rẩy nhanh chóng trước vẻ đẹp đặc biệt đó, rồi bắt đầu co giật không thể kiểm soát. 

Thấy cơ hội gần đến, Lý Mục đột nhiên nhấc chân lên, nhấc cặc lên, dùng sức đâm mạnh vào âm đạo của Phàm Khả Khánh. 

"Ồ..." Phàn Khả Thanh vươn cổ, say mê rên rỉ. 

Lý Mục đặt tay lên cặp mông trắng ngần của cô và đâm sâu con cặc của anh vào âm hộ cô hết lần này đến lần khác. 

Cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời đó ngay lập tức khiến Phán Khả Thanh hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp, và trong vẻ đẹp đặc biệt đó, anh gần như bay thẳng lên trời. 

Khi Fan Keqing lại co giật dữ dội và đạt đến đỉnh điểm thứ hai trong ngày, Lý Mục cũng lập tức rút lui sang một bên, nhìn Phán Khả Thanh đang nằm trên giường thở hổn hển. 

Người đẹp có khuôn mặt như ngôi sao này có đôi mắt nhắm nghiền, bộ ngực lộ ra hoàn toàn, tinh dịch giữa hai chân vẫn rỉ ra ngoài, nhờn bóng, mái tóc đen như rong biển xõa xõa. 

Trên tấm ga trải giường màu trắng có một bông hoa mận đỏ tươi, đặc biệt cảm động. 

Cả Thẩn Bí Quân và Phán Khả Thanh đều bị Lý Mục chụp lại bằng máy ảnh của anh ấy. 

Đây sẽ là một món quà tuyệt vời dành cho Phán Thành Toàn. 

Phán Thành Toàn, ban đầu tôi chỉ muốn hòa hợp với bạn, nhưng vì bạn muốn ép buộc tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc vô lễ với bạn. 

Phạm Khắc Khánh đã mê man ngủ quên, cuộn tròn trong căn phòng ấm áp. 

Lý Mục nhẹ nhàng đắp chăn cho cô rồi bước ra ngoài. 

Một giờ sau, Lý Mục chụp mấy cái ảnh chụp màn hình, gọi điện cho Phàm Thành Tuyền. 

Đã nửa đêm, Phạm Thành Tuyền vẫn còn thức, vội vàng nghe điện thoại. 

"Ta đã sớm nói với ngươi, ngươi tốt nhất nên từ bỏ. Đừng lúc nào cũng nghĩ tới ý kiến ​​của Tiểu Hi."

Phán Thành Toàn nói thẳng vào vấn đề: "Tôi sẽ không bao giờ đồng ý để hai người ở bên nhau, cho dù Xiaoxi có gây áp lực cho tôi đến mức nào." 

Phán Thành Toàn nói chuyện rất thô lỗ và không hề nể mặt Lý Mục.

Lý Mục cười nói: “Phạm thư ký, yên tâm, ta sẽ không bao giờ tiếp thu ý kiến ​​của Phàm Tiểu Hi. Chúng ta đã đồng ý, sau này ta sẽ giữ một khoảng cách nhất định với cô ấy, vĩnh viễn biến mất khỏi tầm mắt cô ấy.”

Phán Thành Toàn hơi ngạc nhiên và bối rối không biết Lý Mục đang bán loại thuốc gì trong bầu của mình. Anh không khỏi nói: “Gọi tôi như vậy là có ý gì?”

Lý Mục nói: "Sở dĩ tôi gọi cho anh là vì tôi muốn nói lại với anh về Thị trưởng Tiêu. Kỳ thật anh biết rất rõ Thị trưởng Tiêu có tội hay không. Những việc cô ấy làm trước đây thực ra chỉ là vấn đề nhỏ. Và những đóng góp của cô ấy cho thành phố Ngọc Tịnh những năm qua, tôi tin anh có thể nhìn thấy, Thư ký Phàm. Tôi nghĩ nếu có thể cho người ta một cơ hội thì hãy cho họ một cơ hội."

Phán Thành Toàn cười khẩy: "Nếu Tiểu Thiên làm sai thì đó là sai lầm. Cuối cùng, luật pháp tự nhiên sẽ quyết định."

Lý Mục nói: "Phàn thư dùng thủ đoạn đối với đối thủ của ngươi, đây cũng là sai lầm sao? Chuyện đó cũng cần phải bị pháp luật trừng phạt sao?"

Phán Thành Toàn không hề tức giận. Ngược lại hắn rất bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Ở đây Lý Mục ngươi đừng hoảng hốt, cũng đừng suy nghĩ nhiều. Tiếp theo chuyện gì cũng sẽ như vậy, sẽ không có bất kỳ biến hóa gì."

Lý Mục thở dài: "Thư ký Phàm, ta cho ngươi một cơ hội."

Lý Mục biết về một số điều mờ ám mà Phán Thành Toàn đã làm với các đối thủ của mình hồi đó, nhưng bây giờ Lý Mục không thể tìm thấy đủ bằng chứng nên không thể làm gì chống lại anh ta. 

Phán Thành Toàn không có gì phải lo lắng. 

Tất nhiên, người như Phán Thành Toàn tuy rất ngay thẳng và nói sự thật nhưng chắc chắn không phải là người tốt. 

Làm sao bạn có thể là người tử tế để có thể ngồi vào vị trí này? 

Dưới bàn tay tà ác của hắn, ai biết được có bao nhiêu người đã trở thành đá kê chân của hắn? 

Về phần những này, Lý Mục còn chưa tìm được đủ chứng cứ, hiện tại Lý Mục không có nhiều thời gian đi thu thập chứng cứ. Một khi Tiểu Thiên bị kết án, sẽ không có cơ hội quay lại. 

Đây cũng là lý do cơ bản khiến Lý Mục quyết định điều tốt nhất tiếp theo và cuối cùng đã quay đoạn video giữa Thẩn Bí Quân và Phán Khả Thanh. 

Phàn Thành Tuyền bình tĩnh nói: “Không cần ngươi cho ta bất kỳ cơ hội nào, chúng ta không có gì để nói, ta cúp máy.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 798 Cùng ngươi chiến đấu

Phán Thành Toàn rất vui vẻ cúp điện thoại. Anh ta cúp máy ngay sau khi được yêu cầu cúp máy. Sau đó hắn khinh thường lẩm bẩm trong điện thoại: “Muốn uy hiếp ta còn hơi xanh. Ngươi cho rằng ngươi đã đánh bại ta như vậy sao? Hừ, ta nói cho ngươi biết, trận chiến vừa mới bắt đầu, sau này sẽ có những ngày gian khổ dành cho ngươi.”

Phán Thành Toàn xoa trán, thả điện thoại di động xuống, đi đến bên cửa sổ, mở cửa sổ, nhìn ánh trăng đang đến gần Tết Trung thu, cảm nhận được cái se lạnh của mùa thu và nghĩ đến con gái và vợ mình. 

Đây là ba người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Cô ấy sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai dính vào. Người phụ nữ này nhất định sẽ thuộc về tôi, Phán Thành Toàn. 

Bất cứ ai muốn làm gì họ sẽ bị Phán Thành Toàn xóa sổ. 

Loại suy nghĩ này chỉ có thể ẩn sâu trong lòng Phạm Thành Tuyền. Anh sẽ không để ai biết về tình cảm đặc biệt và đạo đức này, nhưng trong thâm tâm, anh coi ba người này là điều quý giá nhất của mình. Cho dù đối thủ của hắn là hoàng đế, hắn cũng sẽ không cho phép bọn họ nhúng tay vào. 

Trong nhiều năm, Phán Thành Toàn tin rằng vợ anh là Thẩn Bí Quân và Phán Khả Thanh đều ngoan ngoãn và sẽ không làm điều gì quá đáng. Tuy nhiên, cô con gái út Phán Tiểu Hy của ông thường xuyên làm những chuyện khó tin và gây rắc rối ở bên ngoài khiến Phán Thành Toàn phải đau đầu. Ngay cả khi cô đi chơi với một số bạn bè mỗi ngày và đến hộp đêm hoặc KTV, Phán Thành Toàn vẫn bí mật cử thêm người đến để bảo vệ sự an toàn của cô. 

Vì vậy, gần như chắc chắn rằng cả hai cô con gái của ông đều còn trinh. 

Ở thời đại này, những cô gái còn trinh rất hiếm, và họ vẫn còn là trinh nữ đối với những người cùng huyết thống. 

Điều này đóng một vai trò quan trọng trong việc giúp sức mạnh ma thuật của Phán Thành Toàn thành công. 

Lý Mục kia lại muốn phá hỏng việc tốt của ta, ngươi cảm thấy rất đẹp đẽ. 

Phán Thành Toàn hít một hơi thật sâu, đóng cửa sổ lại, sau đó quay lại bàn làm việc, xoay ghế, lấy ra một chiếc hộp gỗ đàn hương màu đen, cẩn thận mở ra, bên trong phát hiện một chiếc đầu lâu màu trắng như xương, bên cạnh một chiếc chai màu xanh lá cây. 

Trên chiếc chai màu xanh lá cây có một cảm giác lạnh lẽo, khi đặt cùng với hộp sọ, nó càng thêm quỷ dị và đáng sợ. 

Phán Thành Toàn mở chiếc chai màu xanh lá cây và hít thật sâu hơi thở của cái chết. Anh cảm thấy sảng khoái, giống như cảm giác sảng khoái của một người nghiện ma túy khi dùng ma túy. 

Ngay lúc Phán Thành Toàn đang thưởng thức vẻ đẹp độc đáo này thì điện thoại của anh đột nhiên có nhiều tin nhắn. 

Anh cất chiếc hộp đi, quay người cầm điện thoại lên thì phát hiện ra đó là thứ Lý Mục gửi cho anh. 

Phạm Thành Tuyền sắc mặt đen như nước. Khi anh chậm rãi bấm vào nội dung video, đôi mắt anh đột nhiên mở to. 

Anh mở to mắt và hoài nghi nhìn vào nội dung trong video. Cuối cùng, anh nghiến răng nghiến lợi, nhanh chóng tắt điện thoại, bấm số của Lý Mục. 

"Lý Mục, ngươi có ý gì?" Phán Thành Toàn nghiến răng nghiến lợi nói. 

"Nó không có ý nghĩa gì khác." Lý Mục nói: "Tôi chỉ muốn chia sẻ với bạn một đoạn video mà tất cả đàn ông đều xem. Bạn thấy sao? Nhân vật nữ chính trong video trông quen quen không?"

"Chết tiệt." Phàn Thành Tuyền tức giận đến không nhịn được chửi bới: “Lý Mục, ta và ngươi không thể hòa giải được.”

"Nó không quan trọng." Lý Mục bình tĩnh nói: "Vừa rồi ta muốn cùng ngươi nói chuyện, nhưng là ngươi căn bản không có coi trọng, ta cũng không có biện pháp."

"Được rồi, Lý Mục, ngươi đủ tàn nhẫn." Phàn Thành Tuyền cảm thấy lồng ngực sắp nổ tung vì tức giận. 

Đây là người phụ nữ quan trọng nhất trong nhà. Đây là người phụ nữ mà anh đã rất cố gắng, tìm mọi cách để bảo vệ. Bây giờ cô đã rơi vào tay Lý Mục và bị hắn hãm hại. Phàn Thành Tuyền làm sao có thể không tức giận? 

"Đừng tức giận."

Lý Mục nói: "Anh ép tôi làm việc này, tôi nói cho anh biết, Thẩm Tất Quân và Phàn Khả Khánh đều là tự nguyện. Sau này anh có muốn tôi quay vài video của Phán Tiểu Hy cho anh không? Hehe, con gái và con gái của anh thật sự rất gợi cảm. Anh nói nếu video như vậy được tung lên mạng thì sẽ không phải là lại chiếu rọi ánh hào quang của giáo phái ảnh khiêu dâm sao? Chà, tôi không nghĩ vậy. Dù sao thì anh Shenbi và con gái anh cũng không nổi tiếng bằng nữ anh hùng của giáo phái ảnh khiêu dâm, nhưng... cũng không tệ lắm. Phán Khả Thanh vẫn còn trinh, cô ấy đã cầu xin tôi đụ cô ấy... và anh Shenbi, cô ấy cũng cầu xin tôi..."

"Im đi!"

Phàm Thành Tuyền gầm lên dữ tợn: "Lý Mục, ngươi thật vô lương tâm, không phải đi cứu Tiểu Khiêm sao? Không sao, ta sẽ làm ngay. Tiểu Khiêm là người phụ nữ của ngươi đúng không? Ta lập tức đi qua đụ nàng mèo. Lý Mục, ngươi ép ta làm việc này, ngươi chết rồi, ta cùng ngươi đánh một trận."

Phán Thành Toàn nói xong liền tức giận cúp điện thoại. 

"Bùm!" Không kìm được cơn tức giận, điện thoại di động của anh phát nổ. 

Phạm Thành Tuyền sắc mặt âm trầm, lập tức đi ra cửa, đi về phía công tố viên. 

Tiểu Thiên bị giam ở đó. 

Nguồn gốc của tất cả những điều này là do cuộc điều tra của anh ta về Tiểu Thiên, vì vậy Lý Mục đã phá hủy thứ quan trọng nhất trong cuộc đời anh ta. 

Đối với loại người này, căn bản không cần khách khí với hắn, chỉ cần giết hắn một cách tàn nhẫn. 

Tại đây, sau khi cúp điện thoại, Lý Mục lập tức gọi điện cho Chung Tiểu Ái, hỏi thăm vị trí của Tiểu Khiêm. 

Chung Tiểu Ái nói: “Ta canh giữ Tiểu Khiêm cả ngày, vừa rồi nàng ngủ quên, ngươi muốn gặp nàng làm gì?”

Lý Mục nói: “Sắp xảy ra chuyện lớn, Phạm Thành Tuyền sắp điên rồi.”

"Thư ký Phàm điên rồi sao? Làm sao có thể điên được?" Trung Tiểu Ai Kỳ hỏi. 

"Nếu nhìn thấy Phạm Thành Tuyền, hãy tránh xa hắn ra và di chuyển ngay lập tức. Tôi sẽ tới ngay." Lý Mục nghiêm túc nói. 

Trung Tiểu Ai nghi ngờ nhưng vẫn đáp lại và vội vàng đi đánh thức Tiểu Thiên. 

Vì lo lắng Tiểu Thiên sẽ tự tử vì sợ phạm tội nên Trung Tiểu Ai đã chủ động xin được sống cùng Tiểu Thiên. Hiện giờ hai người đang ở cùng phòng. 

Tiểu Khiêm bị cô đánh thức, ngái ngủ hỏi: "Sao vậy? Xảy ra chuyện gì vậy?"

Chung Tiểu Ái không kịp giải thích với cô, liền thúc giục cô nhanh chóng dọn dẹp rồi rời khỏi đây ngay. 

Tiêu Khiêm tự nhiên không cam lòng, nói: "Trừ khi ngươi nói rõ ràng, ta sẽ không đi cùng ngươi."

Theo Tiêu Khiêm, nếu bây giờ hắn ở lại đây, ít nhất tính mạng sẽ không bị uy hiếp. Nếu anh ta rời khỏi đây thì không rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 799 Có chuyện muốn nói thì nói cho hay

Đối mặt với Tiêu Khiêm cố chấp như vậy, Chung Tiểu Ái đành phải nhấc điện thoại lên bấm số điện thoại của Lý Mục, sau đó trực tiếp đưa cho Tiểu Khiêm. 

Sau khi Tiêu Khiêm nghe được giọng nói của Lý Mục, nhận được câu trả lời chắc chắn, cô mới ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc. Cô nhanh chóng đứng dậy thu dọn đồ đạc rồi cùng Chung Tiểu Ái rời đi. 

Ngay khi Tiểu Thiên và Trung Tiểu Ai bước ra khỏi thang máy ở tầng một, một số nhân viên mặc đồng phục đã vây quanh và chặn đường họ. Nguyên nhân là vì Tiểu Khiêm là người được Thư ký Phàm đặc biệt chú ý, không ai được phép mang cô đi nếu không có sự đồng ý của Thư ký Phàm. 

Cho dù Trung Tiểu Ai có áp dụng biện pháp nào, những đồng nghiệp này cũng sẽ không để anh ta đi. 

Dù sao Chung Tiểu Ái và Hầu Lương Bình đều từ Bắc Kinh phái tới, mấy người trước mặt đều là người tỉnh địa phương. Họ chỉ tuân theo mệnh lệnh của Phán Thành Toàn và không hề bán mặt cho bất kỳ ai khác. 

Đúng lúc Chung Tiểu Ái không có việc gì làm thì Phàn Thành Tuyền lái ô tô tới. 

Nửa đêm nhìn thấy Phạm Thành Tuyền, mọi người đều trở nên cung kính. 

Phạm Thành Tuyền sắc mặt tái nhợt, nói với Tiểu Khiêm: "Tiểu Khiêm, mời đi theo ta, người khác không được đi theo."

Tiêu Khiêm có chút nghi hoặc. Nghĩ tới Lý Mục đặc biệt dặn dò nàng, nàng lắc đầu nói: "Phản thư thư, ngươi dẫn ta đi đâu?"

"Cái gì? Cậu vẫn còn sợ tôi à?" Phàn Thành Tuyền cau mày, có chút không vui nói. 

"Thư ký Phàm, đây là sắp xếp cá nhân hay sắp xếp công việc?" Tiêu Khiêm hỏi lại. 

"Kể từ khi bắt đầu công tác, tôi đã cống hiến hết mình cho đất nước và công việc của mình. Tôi điều động anh thì đất nước sẽ điều động anh, anh còn nói gì nữa?"

Phàn Thành Tuyền nói: "Đi thôi, đi theo ta."

"Thư ký Phàm, cậu có thể đợi đến ngày mai được không?" Tiêu Khiêm nói: "Đã muộn rồi, ta muốn trở về nghỉ ngơi."

"Ta thấy ngươi căn bản không muốn nghỉ ngơi, muốn nghỉ ngơi, buổi tối có thể xuống lầu được không?" Phán Thành Toàn lạnh lùng nói, sau đó nhìn Trung Tiểu Ai một cách khó khăn.

Trung Tiểu Ai bây giờ không quan tâm nhiều nữa. Dù sao thì anh ấy cũng đã mạo hiểm mọi thứ nên sẽ không nghĩ đến các lựa chọn.

Tiểu Khiêm nghĩ đi nghĩ lại. Trong tình huống này, cô dường như không thể tìm ra cách nào tốt hơn để từ chối Phán Thành Toàn. Anh vốn là Bí thư Chính trị - Pháp luật tỉnh, bây giờ cô được yêu cầu điều động để xem xét vụ án nên cô không có cách nào từ chối. 

Sau khi Tiểu Thiên có một cuộc đối đầu ăn miếng trả miếng khác với Phán Thành Toàn, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thỏa hiệp và lên chiếc Audi A6l màu đen của Phán Thành Toàn. 

Phán Thành Toàn sau đó bảo Trung Tiểu Ai và nhóm nhân viên của anh ấy đợi ở đây để nhận thông báo và gọi cho anh ấy bất cứ lúc nào nếu có điều gì bất thường. Sau đó anh ta lên xe, khởi động xe và chở Tiêu Khiêm đi. 

Ngay khi Tiểu Thiên và những người khác rời đi, Trung Tiểu Ai lập tức quay lại thang máy. Sau khi lên lầu, anh gọi điện cho Lý Mục, kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra ở đây. 

Lý Mục hỏi: “Tiểu Thiến có lấy điện thoại di động của nàng không?”

Trung Tiểu Ai lắc đầu và nói không. Kể từ khi Tiểu Thiên bị cầm tù, mọi công cụ liên lạc đều bị tịch thu. Cô ấy chẳng có gì khi rời đi vừa rồi. 

Lý Mục gật đầu, hỏi Trung Tiểu Ai biển số xe của Phán Thành Toàn, sau đó gọi thêm vài cuộc nữa và bắt đầu tìm kiếm biển số xe của Phán Thành Toàn. 

Phán Thành Toàn là Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh, biển số xe của ông khác với người thường. Thành phố Yujing tuy là đô thị gần như hạng nhất nhưng không khó để tìm được biển số xe như vậy.

Tiêu Khiêm ngồi ở ghế sau xe, nhìn bóng lưng Phạm Thành Tuyền, trong lòng có chút bất an, nhẹ giọng hỏi: “Phạm thư ký, anh đưa tôi đi đâu vậy?”

"Lý Mục đã nhiều lần cầu xin ta thả ngươi đi." Phán Thành Toàn nhàn nhã nói: "Hơn nữa anh ta còn đe dọa tôi và dùng một số biện pháp cực đoan. Bạn có thấy đáng ghét không?"

Tiêu Khiêm không hiểu Phán Thành Toàn có ý gì, cười nói: "Bí thư Fan, tôi đã thú nhận tất cả những gì cần giải thích. Tôi thừa nhận trước đây mình đã mắc một số sai sót, nhưng tôi vẫn hy vọng Bí thư Fan có thể nhường nhịn. Tôi cũng biết Bí thư Fan là một bí thư vô tư của Ủy ban Chính trị và Pháp luật, nhưng tôi có thể hứa với Bí thư Fan rằng từ nay trở đi tôi sẽ là một cán bộ tốt cho đất nước và nhân dân." 

“Nếu tôi đã biết chuyện gì sẽ xảy ra thì sao phải bận tâm?” Phán Thành Toàn cười khẩy, lái xe trên một con đường hẻo lánh, đi vào một con hẻm.

Có một chiếc Highlander màu đen đậu trong ngõ.

Anh ta đỗ xe, mở cửa và nói: "Lên xe đó."

Tiêu Khiêm đã ngửi thấy được một tia nguy hiểm. Anh ta do dự một chút, lắc đầu nói: "Thư ký Phàm, nếu có chuyện gì thì hãy nói ở đây."

Phán Thành Toàn cau mày nói: “Anh không định lên chiếc xe đó à?”

Tiêu Khiêm nói: “Phạm thư ký, tôi nghĩ việc này hoàn toàn không cần thiết.”

Tâm trí của Phán Thành Toàn lại hiện lên trong những đoạn video mà Lý Mục gửi cho anh, nghĩ về việc con gái anh và con gái cô ấy bị lột trần và đụ một cách thô bạo với đôi chân dang rộng. Trong ngực hắn như có lửa đốt. Anh ta hung tợn trừng mắt nhìn Tiêu Khiêm, hỏi: "Tôi sẽ cho cô một cơ hội cuối cùng."

Toàn thân Tiêu Khiêm vô cùng căng thẳng, một luồng khí tức nguy hiểm nồng nặc ập tới trên mặt khiến cô càng khó chịu. Cô rên rỉ: “Thư ký Phàm, chúng ta có chuyện muốn nói…”

Tiêu Khiêm đang nói chuyện thì đột nhiên mở cửa lao ra ngoài. 

Tiểu Khiêm vừa mới chạy được một đoạn thì quần áo của cô bất ngờ bị Phạm Thành Tuyền túm lấy, kéo về phía Cao Nguyên. 

Phán Thành Toàn cực kỳ thô lỗ, giống như kéo một con chó chết. Tiêu Khiêm có vùng vẫy bao nhiêu cũng vô ích. 

Tiểu Thiên vùng vẫy một cách tuyệt vọng và hét lên. 

Nhưng con hẻm lại im lặng, như thể chẳng có ai cả. 

Phán Thành Toàn ném Tiểu Thiên vào xe, đóng cửa lại, khởi động xe và lái nhanh ra khỏi con hẻm. 

Tiểu Khiêm càng cảm thấy sợ hãi, toàn thân bắt đầu run rẩy. Cô cố gắng đẩy cửa mấy lần nhưng cửa đã bị Phạm Thành Tuyền khóa chặt, cô căn bản không thể nhảy ra ngoài. 

Phán Thành Toàn đang lái một chiếc Highlander bình thường trên đường cao tốc. Anh ta muốn kéo Tiểu Thiên đến một nơi ẩn náu khác, đụ âm hộ của cô, đồng thời quay video đe dọa Lý Mục. 

Lúc này, điện thoại di động của Phạm Thành Tuyền vang lên. 

Anh nhấc máy lên thì thấy là Lý Mục đang gọi. Anh cúp máy và tắt điện thoại. 

Khốn kiếp, anh đã buộc tôi phải làm điều này. Nếu ngươi muốn chiến đấu đến chết thì ta sẽ chiến đấu với ngươi. Tôi muốn xem cuối cùng ai thắng?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 800 Vẻ đẹp cảnh sát đỉnh cao ở 36D

Lý Mục lái xe không mục đích trên đường cao tốc. Anh không biết Phán Thành Toàn sẽ làm gì, nhưng trong tình huống này, Phán Thành Toàn sẽ không bao giờ có lý trí. 

Phán Thành Toàn chắc chắn không phải là người tốt. Mặc dù bề ngoài anh ấy thể hiện một số hình ảnh vị tha và vẻ vang, anh ấy có vẻ là người hoàn hảo, nhưng một người càng hoàn hảo thì lại càng gặp nhiều vấn đề. Sở dĩ Phạm Thành Tuyền thể hiện mình hoàn mỹ như vậy, trong lòng nhất định có chút xấu hổ. 

Lý Mục bảo Thu Dịch đi tìm người, phát hiện nếu cứ tiếp tục như vậy có lẽ sẽ mất một khoảng thời gian. 

Từ khi Lý Mục trọng sinh, về cơ bản không có gì hắn từng trải qua có thể thoát khỏi lòng bàn tay hắn. Vốn dĩ anh tưởng rằng mọi thứ trên thế giới này sẽ nằm trong tầm kiểm soát của anh, nhưng những chuyện xảy ra trước mắt hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh, khiến anh vô cùng đau đầu. 

Lý Mục đỗ xe bên đường, cầm điện thoại di động lên, bấm số của Hạ Vân. 

Hà Vân ban đầu làm việc tại Sở cảnh sát thị trấn Đông Thanh, nhưng do sự điều hành của Lý Mục và khả năng của Hà Vân, Hà Vân hiện là giám đốc đồn cảnh sát ở thành phố Yujing. 

Anh đưa cho Hà Vân biển số xe và nhờ cô tìm người của lữ đoàn cảnh sát giao thông để xem họ có tìm được xe hay không. 

Hà Vân rất vui mừng và ngay lập tức gọi cho ai đó. 

Lý Mục vẫn lo lắng, lại gọi một cuộc điện thoại khác. 

"Liêu tiểu thư, cô còn nhớ tôi không?" Lý Mục mỉm cười nói.

“Em có thể không nhớ anh được không?” Liêu Vân hừ lạnh một tiếng, "Buổi tối đến tìm ta khẳng định không tốt."

"Sao có thể được? Tôi tìm tiểu thư Liêu vào lúc đêm khuya, tự nhiên là vì nhớ tiểu thư Liêu đến khó ngủ nên gọi điện thoại cho tiểu thư Liêu để an ủi cô ấy cô đơn."

Lý Mục Khẩu đầy màu sắc nói. 

Liêu Vân cau mày và ậm ừ: "Nói chuyện như một con người."

Lý Mục cười lớn, biết hiện tại không phải lúc nói chuyện vô dụng với Liêu Vân nên liền kể cho nàng nghe chuyện vừa xảy ra. 

Lai lịch của Liêu Vân này không hề nhỏ. Sư phụ của cô là Vương Thiên Dương, sư huynh của cô là Lưu Vân Hi. 

Lưu Vân Hi này cùng em trai Hạ Hồng Hạ Thành có quan hệ rất tốt. Cô luôn đi theo Hạ Thành để bảo vệ sự an toàn của Hạ Thành. Suy cho cùng, một đứa con trai thế hệ thứ hai như Hạ Thành, thích trằn trọc, sẽ mất cả tay chân nếu không có người đáng tin cậy bên cạnh. 

Lưu Vân Hi đương nhiên là được chủ nhân Vương Thiên Dương giao phó, Vương Thiên Dương đương nhiên là Hạ Hồng cùng Hạ Thành cha mẹ giao phó. 

Lưu Vân Hy thường đi theo Hạ Thành, nhưng Liêu Vân là một nữ cảnh sát đặc biệt của Sở Công an tỉnh miền Trung Trung Quốc. Không thể không nói, nàng rất có năng lực. Nếu cô muốn chiến đấu, không ai trong số những người đàn ông giàu có và quyền lực trong đội của họ có thể là đối thủ của cô. 

Tất nhiên, Liêu Vân này chắc chắn là một mỹ nhân nổi tiếng. Kiếp trước bị Lý Mục cưỡng hiếp, lấy đi trinh tiết, lấy được thần khí đỉnh cao. 

Lý Mục vốn định ở đây hoàn thành công việc, sau khi luyện thành công thứ chín "Hoàng nữ mười hai dạng thức", hắn sẽ đi Liêu Vân luyện tập thứ mười thức. Dù sao mỗi ngày Lý Mục đều phải xử lý quá nhiều chuyện, lại có nhiều mỹ nhân chờ hắn đến tay, như vậy sẽ tốn rất nhiều công sức. 

Bây giờ anh không còn cách nào khác ngoài nhờ Liêu Vân giúp đỡ. 

Liêu Vân khịt mũi, hỏi vị trí của Lý Mục và yêu cầu anh đợi một lát. 

Lý Mục đợi trong xe ước chừng bảy tám phút. Anh gần như nhận được cuộc gọi từ ba bên cùng một lúc. 

Thu Nghị, Liễu Vân, Hà Vận. 

Cả ba người đều nói cho Lý Mục biết vị trí của chiếc sedan Audi A6l do Phán Thành Toàn lái. 

Lý Mục lập tức đi tới đó không nói một lời. 

Khi Lý Mục lao vào ngõ, một Golf trắng bình thường khác lái xe tới lối vào ngõ, một mỹ nhân cao ráo bước xuống xe. 

Người đẹp này cao ít nhất 1,8 mét, với đôi chân thẳng và cân đối được bọc trong chiếc quần jean với ngón chân nhỏ và dưới chân là một đôi giày Nike màu trắng, khoe đôi chân hoàn hảo. 

Cô ấy cao và trông hơi gầy nhưng ngực lại vô cùng tròn trịa. 

Cô mặc một chiếc áo gió ngắn ở phần thân trên và một chiếc áo phông trắng bên trong. Ngực cô ấy cao và sưng tấy. Hãy nhìn bộ ngực khủng của cô ấy, ít nhất cũng phải 36D. 

Cô còn có khuôn mặt thiên thần, đôi lông mày thon, đôi mắt trong veo, chiếc mũi thanh tú, đôi môi hồng hào, làn da trắng ngần, mái tóc đen...

Người phụ nữ xinh đẹp này là Liêu Vân, Liêu Quân Hoa và Liao Police Beauty, những người rất nổi tiếng trong giới quân sự và cảnh sát của tỉnh miền Trung Trung Quốc! 

Bước chân của Liêu Vân hơi nhanh, ngực cô lắc lư và lăn tròn trong quần áo. 

Lý Mục lúc này thật sự không muốn thưởng thức. Anh ta chỉ chào Liêu Vân và đi về phía chiếc Audi A6l, nhưng không thấy gì trong xe. 

"Mọi người ở đâu?" Liêu Vân nhìn xung quanh. Đây là một con hẻm bình thường không có camera trong đó. 

“Nếu biết thì tôi sẽ không làm phiền cậu.” Lý Mục nói: “Người chúng tôi đang tìm chính là cấp trên trực tiếp của anh, tức là Phàm Thành Tuyền, anh có phản đối gì không?”

"Tất nhiên là tôi có ý kiến." Liễu Vân nói.

"Sao cậu vẫn giúp tôi?"

“Là bạn bè, tôi sẽ giúp đỡ nếu có thể. Tôi làm điều đó vì anh trai tôi, huh.”

Liêu Vân thờ ơ liếc nhìn anh, đi thẳng về phía lối vào con hẻm, cẩn thận nhìn xung quanh và tìm thấy một chiếc máy ảnh. 

Ngay tại Liêu Vân đang suy nghĩ về việc tìm người điều chỉnh dữ liệu camera, Lý Mục nhận được một cuộc gọi khác từ Hà Vân: "Tôi ở lữ đoàn cảnh sát giao thông. Tôi vừa điều chỉnh giám sát trên đường và nhìn thấy Thư ký Fan trong một camera có độ phân giải cao. Anh ấy đang lái một chiếc Highlander màu đen hướng về phía Tây Nam, và anh ấy đang ở Luojiagou trên tỉnh lộ S7."

Lý Mục vui mừng khôn xiết, yêu cầu Hà Vân tiếp tục để mắt tới chiếc xe, nếu có tin tức gì thì bất cứ lúc nào cũng liên lạc với anh. 

"Đừng gọi nữa. Có tin tức rồi. Lên xe với tôi đi." Lý Mục đi tới nắm lấy tay Liêu Vân đi về phía xe. 

Liêu Vân bị anh ta kéo sang một bên xe một cách khó hiểu. Đang định đi vào cửa, hắn đột nhiên dừng lại, mắng: "Việc này ngươi đã xử lý xong, còn tìm ta làm gì? Ta không đi."

"Cô không muốn xem thư ký Phán Thành Toàn và Fan của cô đang làm gì khi đưa thị trưởng xinh đẹp của thành phố Yujing một mình đến một nơi xa xôi sao?"

Lý Mục quay người đi về phía taxi, mở cửa, nhìn nữ cảnh sát chân dài ngực bự nói: "Chúng ta là bạn bè nên hãy giúp đỡ họ đến cùng. Nếu sau này có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, ít nhất cô cũng có thể làm nhân chứng, có nghĩ vậy không?"

Lý Mục ngồi vào. 

Liêu Vân suy nghĩ một lúc, mở cửa xe rồi ngồi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 801 Bị cưỡng bức!

Tiểu Khiêm ngồi ở ghế sau, luôn chú ý tới cảnh tượng ban đêm ngoài cửa sổ xe. 

Bên ngoài trời càng lúc càng tối, rõ ràng anh đã lái xe ra khỏi thành phố. Phán Thành Toàn lái xe càng lúc càng nhanh, nhiệt độ trong xe càng ngày càng thấp. 

Tiêu Khiêm trong lòng cảm thấy bất an, một cỗ sợ hãi mãnh liệt lan tràn toàn thân. 

"Fan...Thư Ký Fan." Tiểu Khiêm cảm thấy vẫn cần phải tìm hiểu rõ ràng tình huống, không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Anh muốn em đi đâu?"

"Đừng nói nhảm, sau này ngươi sẽ biết."

“Nhưng anh đã đưa tôi đến nơi hoang vu này, nhỡ… nhỡ có chuyện gì thì sao?”

"Đừng nói nhảm nữa!" Phàn Thành Tuyền lại tức giận hét lên: “Ngươi không nghe thấy ta vừa nói sao?”

Tiêu Khiêm lập tức ngậm miệng lại. 

Bên ngoài trời tối đen, tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Shandai ở phía chân trời phía xa. 

Xe rẽ từ quốc lộ sang tỉnh lộ, từ tỉnh lộ ra đường nông thôn rồi phóng lên núi, vòng về phía núi. 

Tiểu Khiêm biết nguy hiểm đang đến gần, chỉ sợ tối nay sẽ không có cuộc thẩm vấn đơn giản như vậy. 

Phán Thành Toàn này có động cơ thầm kín. 

Tôi là một đứa trẻ mồ côi và một góa phụ, cả hai đều là những người đàn ông trưởng thành. Nếu Phán Thành Toàn có quan hệ tình dục và sau này muốn cưỡng hiếp tôi thì tôi phải làm sao? 

Tôi có xứng đáng với Lý Mục không?

Nếu tôi bị anh ta cưỡng hiếp, tôi sẽ chết.

Trong lòng Tiêu Thiến bối rối, cô âm thầm hạ quyết tâm. Nếu sau này Phán Thành Toàn dùng vũ lực, cô sẽ giết anh ta. Cô thà chết còn hơn bị anh sỉ nhục. 

Sắc mặt Phạm Thành Tuyền âm trầm, nhiệt độ trong xe giảm đi rất nhiều.

Trên đường đi, Tiêu Khiêm thậm chí không dám biểu lộ sự tức giận của mình. Cô nhìn Phạm Thành Tuyền lái xe lên núi rồi dừng lại trước một biệt thự cao cấp.

"Ra khỏi xe!" Phạm Thành Tuyền trầm giọng nói, sau đó mở cửa đi ra ngoài.

Tiểu Khiêm cẩn thận mở cửa xe, một cơn gió lạnh thổi qua khiến cô rùng mình. Cô theo bản năng khoanh tay, háo hức nhìn Phán Thành Toàn: "Thư ký Fan, sao anh lại đưa tôi đến đây?"

Phàn Thành Tuyền hừ lạnh một tiếng, nói: "Tốt nhất ngươi đừng nghĩ trốn đi."

Phán Thành Toàn vừa nói vừa đi tới đặt tay lên vai Tiểu Thiên, nhéo vai cô vài cái rồi ôm cô đi về phía nhà. 

Trong phòng đang bật điều hòa, vừa bước vào cửa đã cảm thấy hơi ấm. 

Biệt thự bên trong trang trí cực kỳ cao cấp, khắp phòng đều trải thảm cao cấp, trang trí cũng theo phong cách phương Tây. Mỗi món đồ nội thất và đồ đạc đều phản ánh sự sang trọng và cao cấp của ngôi nhà. 

Phạm Thành Tuyền đi tới lấy một chai rượu vang đỏ cao cấp, rót vào ly, uống một ngụm lớn, đôi mắt sáng ngời nhìn thị trưởng xinh đẹp trước mặt, giọng điệu ra lệnh: “Cởi quần áo ra.”

Tiêu Khiêm lắc đầu nói: "Thư ký Phàn, tuy rằng ta sai, nhưng ngươi sẽ không dùng thủ đoạn như vậy sỉ nhục ta chứ?"

"Ngươi không muốn sao?" Phán Thành Toàn đặt chiếc cốc xuống, tiến lên vài bước và đến gần Tiểu Thiên, "Nếu bạn không muốn tháo nó ra thì tôi sẽ giúp bạn tháo nó ra, bạn có đồng ý không?"

Phán Thành Toàn vừa nói vừa đưa tay về phía Tiểu Thiên và kéo quần áo của cô. Tiểu Thiên hét lên và nhanh chóng lùi lại. Sắc mặt hắn vô cùng tức giận, gay gắt hét lên: “Phạm Thành Tuyền, ngươi có tin ta đâm chết trước cây cột này không?”

Phàn Thành Tuyền bình tĩnh nói: “Cho dù ngươi tự sát, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao?”

"Chung Xiaoai và những người khác đều biết tôi theo anh đến đây, tôi sắp chết rồi. Anh, bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh, sao có thể thoát được?" Tiêu Khiêm gay gắt nói.

"Ha, ngươi còn đang uy hiếp ta, xem ra ngươi vẫn chưa muốn chết." Phàn Thành Tuyền khinh thường nhìn mỹ phụ trước mặt: "Lỡ như tôi bị liên lụy thì sao? Cô cho rằng mình có thể làm gì được tôi?"

Phán Thành Toàn một lần nữa đến gần Tiểu Thiên, với ánh mắt dâm đãng. Anh đưa tay ra và nắm lấy cánh tay cô. Với một tiếng "rít", không hề cử động, áo khoác của Tiểu Thiên bị xé toạc, lộ ra chiếc áo sơ mi trắng bên trong.

Tiểu Thiên hoảng loạn và Phán Thành Toàn phát điên. Anh từng bước một tiếp cận Tiêu Khiêm. 

Tiêu Khiêm liên tục lùi về phía sau, cẩn thận suy nghĩ nên làm thế nào để đối phó. 

Tiểu Thiên cũng là một người đã từng trải qua thế giới và có thể giữ đầu óc minh mẫn vào những thời điểm quan trọng. Trong hoàn cảnh như vậy, cô càng suy nghĩ làm thế nào để trốn thoát hoặc thoát khỏi Phán Thành Toàn. 

Tiểu Thiên luôn coi Phán Thành Toàn là hình mẫu của mình, là người vị tha và tận tâm trong công việc nên cô có mối quan hệ tốt với Thẩn Bí Quân và luôn muốn có mối quan hệ tốt với Phán Thành Toàn. 

Cuối cùng, Phán Thành Toàn thực sự trở nên hung ác và thô lỗ với cô, và bây giờ anh ta thậm chí còn có ý định làm điều ác với cô. 

Trong mười phút tiếp theo, Tiểu Thiên dùng vô số thủ đoạn để thuyết phục Phán Thành Toàn. Kết quả là càng tỏ ra yếu đuối thì dục vọng của Phán Thành Toàn càng trỗi dậy. Đặc biệt trong đầu anh, hình ảnh vợ con anh cởi quần áo, dang rộng chân và bị Lý Mục đụ một cách điên cuồng, khiến dương vật của anh càng dựng đứng lên. Anh ta lao tới và định xé quần áo của Tiểu Thiên thành từng mảnh. 

Quần áo của Tiểu Khiêm bị xé toạc, bên trong chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen. Trên ngực cô có một mảng lớn trắng như tuyết, làn da trắng như ngọc. 

Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng khoanh tay lại, đôi mắt đẫm lệ.

Cô thực sự sợ hãi và liên tục cầu xin sự thương xót: "Thư ký Fan, tôi cầu xin anh, xin hãy tha cho tôi, xin hãy tha cho tôi."

"Tha cho bạn? Tôi đã tha cho bạn, nhưng ai đã tha cho tôi?"

Phán Thành Toàn tức giận hét lên: "Con khốn Lý Mục đó, anh ta là người đàn ông của anh à? Anh ta đụ người phụ nữ của tôi, đụ vợ tôi, còn quay video đe dọa tôi và yêu cầu tôi thả anh ra. Tại sao tôi phải nghe lời anh ta? Tại sao tôi phải để anh đi?" Yima? Bạn nghĩ tôi dễ bị bắt nạt đến vậy sao? Nếu anh ta ngủ với người phụ nữ của tôi, tôi không thể ngủ với người phụ nữ của anh ta? Tiểu Khiêm, đừng mong có người đến cứu mình. Tốt nhất bạn nên hợp tác để tránh đau khổ. "

Phán Thành Toàn sắc mặt hung dữ, khi nói chuyện có vẻ vô cùng tức giận.

Trong khi Phán Thành Toàn đang nói chuyện, Tiểu Thiên cũng ngửi thấy một mùi đặc biệt.

Sau khi mùi hương này xộc vào mũi, cô nhanh chóng cảm thấy toàn thân nóng bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 802

Phàn Thành Quyền trong phòng bỏ thêm một ít thuốc kích dục, mục đích tự nhiên là để Tiểu Khiêm ngoan ngoãn nhanh chóng phục tùng, chủ động cởi quần áo, tạo dáng trước mặt hắn, sau đó hắn cũng sẽ quay cảnh này, cuối cùng dùng để uy hiếp tên khốn Lý Mục kia. 

Tác dụng của loại thuốc kích dục này vô cùng mạnh mẽ, cả căn phòng tràn ngập mùi thơm đặc biệt này, khiến Tiêu Khiêm càng thêm hưng phấn. Chất lỏng tình yêu giữa hai chân cô trào dâng, cổ họng cô khô khốc và tim cô đập loạn xạ. 

Tiểu Khiêm lập tức hiểu được chuyện gì đang xảy ra, không khỏi hình dung ra con cặc to lớn của Lý Mục, thân thể cường tráng của Lý Mục và cảnh tượng con cặc to lớn đó ra vào cơ thể hắn. 

Cô ấy bối rối. 

Và toàn thân cô bắt đầu trở nên mơ hồ, ý thức dần dần mơ hồ. 

"Này, cậu cảm thấy thế nào?" Phán Thành Toàn cười khúc khích, trong mắt lóe lên hưng phấn, lè lưỡi liếm môi, nụ cười càng ngày càng ghê tởm. 

"Phạm Thành Tuyền... Ta sẽ không để ngươi thành công... Cho dù ta có chết... Ta cũng sẽ không để ngươi thành công..."

Tiểu Khiêm thở hổn hển, khoanh tay trước ngực, thở hồng hộc nhìn Phàm Thành Tuyền, muốn đứng dậy nhưng lại phát hiện hai chân mình yếu ớt, không đứng vững được chút nào. 

Phán Thành Toàn đưa tay ra chạm vào cánh tay cô nhưng bị Tiểu Thiên né tránh. Không biết lấy đâu ra sức lực, hắn hét lên “A” rồi đột nhiên lao về phía cửa.

"Hả?" 

Phán Thành Toàn đã rất tức giận. 

Tiêu Khiêm vừa mới đi được ba bước, đã bị một cỗ lực lượng cường đại hút vào, khiến thân thể Tiêu Khiêm lập tức ngã về phía sau. Những chiếc móng nhọn dài năm sáu centimet đột nhiên xuất hiện trên ngón tay của Phán Thành Toàn. Anh ta nắm lấy tấm lưng trắng như ngọc của Tiêu Khiêm, máu lập tức chảy ra. 

Phán Thành Toàn đột nhiên ném nó ra, giống như ném một quả bóng, đập vào người Tiểu Thiên trên ghế sofa, khiến chiếc ghế sofa trực tiếp rơi ra phía sau. 

Tiểu Khiêm hét lên một tiếng chói tai, cảm giác như xương cốt sắp rời ra, trông vô cùng đau đớn và khó chịu. 

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn thoát sao?"

Phán Thành Toàn tức giận hét lên: "Con khốn này, hôm nay ta phải đập chết cái lồn của ngươi."

"Xì!" Phán Thành Toàn đột nhiên phát huy hết sức lực, những cơ bắp ẩn dưới da thịt đột nhiên bộc phát. Quần áo của hắn lập tức bị xé rách thành từng mảnh vải, vương vãi trên mặt đất. 

Lúc này, Phán Thành Toàn cao hai mét, cơ bắp cuồn cuộn khắp người, vẻ mặt đã thay đổi. Anh ta trông giống hệt một con khỉ đột vừa bước ra khỏi rừng. 

Anh trần truồng đi về phía Tiêu Khiêm, nhìn thấy thi thể ngọc bích của Tiêu Khiêm nằm trên mặt đất, máu chảy ra từ sau lưng, trong không khí thoang thoảng mùi máu tanh. 

Điều này khiến Phạm Thành Tuyền càng hưng phấn hơn một chút. Anh cúi xuống nhấc chân Tiểu Khiêm lên. Phớt lờ tiếng hét của Tiểu Thiên, anh kéo cô về phía một chiếc bàn và ném cô lên bàn. 

Chỉ có áo ngực và quần lót còn Tiểu Thiên thì bị bầm tím ở mũi và mặt. Cô ấy vô cùng đau khổ. Cô biết hiện giờ cô đang gặp nguy hiểm. Mấu chốt là cô ấy không còn chút sức lực nào và không có cơ hội tự sát. 

Tiêu Khiêm nhìn nam nhân giống dã thú ghê tởm đến đáng sợ này, trong lòng vô số thống khổ, thầm kêu lên: "Lý Mục, thật xin lỗi, ta sắp bị con thú này sỉ nhục, ta không còn ý định sống nữa, ta không chung thủy với ngươi, sống ở thế giới này cũng không còn gì xấu hổ nữa. Thực xin lỗi! Thực xin lỗi!"

Tiểu Thiên nghĩ đến lòng tốt của Lý Mục và những ngày hạnh phúc mà cô và Lý Mục đã trải qua cùng nhau. Tuy rằng hiện tại trong lòng nàng đang thiêu đốt dục vọng, không thể chịu nổi, đầu óc có chút mơ hồ, nhưng nàng cũng biết mình đang gặp phải tình huống gì. 

Cô bây giờ chỉ là một miếng cá trên thớt dưới sự thương xót của Phán Thành Toàn. 

Phàm Thành Tuyền sắc mặt hung dữ, giống như một con thú khổng lồ, nhưng treo lơ lửng bên dưới cũng không dày như vậy, có chút không hợp với thân hình to lớn của hắn. 

"Con khốn, con khốn, con đĩ, hãy nhớ rằng, tất cả những gì ta làm với ngươi đều là vì ngươi đã trả giá cho tên khốn Lý Mục đó!"

Phàn Thành Tuyền tức giận gầm lên: "Ha ha ha ha, nhìn xem, hiện tại... Ta cho ngươi nếm thử sức mạnh của con cặc lớn của ta, để ngươi trải nghiệm con cặc lớn của ta!"

Đúng lúc này, một người đột nhiên từ trên cao lao xuống. Phán Thành Toàn chưa kịp nghe thấy đã vỗ vào lưng anh ta và hất Phán Thành Toàn sang một bên.

Phàn Thành Tuyền quay đầu lại, liền nhìn thấy Lý Mục đang tức giận lao về phía mình. 

Lý Mục liếc nhìn Tiêu Khiêm, tấm lưng đẫm máu khiến trái tim hắn như bị đánh. Anh ta không khỏi hét lên trên bầu trời, dùng hết sức lực và tấn công Phán Thành Toàn.

Phán Thành Toàn chắc chắn là một người phi thường, sức mạnh không hề yếu và rất mạnh mẽ trong chiến đấu. 

Lý Mục hiện tại đã luyện thành công thức thứ tám "Thập nhị thế phu nhân", cộng thêm các loại kỹ năng chiến đấu từ kiếp trước, đối phó với Phạm Thành Tuyền này không có vấn đề gì. 

Phán Thành Toàn cũng bị mọi mặt kiềm chế và nhận vài đòn từ Lý Mục, nhưng bây giờ sau khi đột biến, Phán Thành Toàn giống như một con đại ác quỷ. Sau vài trận chiến khốc liệt với Lý Mục, anh ta thực sự đã sử dụng kỹ năng ma thuật của mình, khiến Lý Mục gặp rất nhiều rắc rối. 

Điều này làm cho Lý Mục cảm thấy có chút khó tin. 

Trước đây anh đã từng gặp một số cao thủ, nhưng dưới bàn tay của anh, anh có thể dễ dàng đối phó với họ chỉ sau vài chiêu thức. Kết quả, Phán Thành Toàn này khác với người thường và luyện tập các kỹ năng ma thuật, điều này thực sự khiến anh ta có chút khó đối phó. 

Nữ đệ tử của Vương Thiên Dương là Liêu Vân cũng cố gắng tham gia chiến đấu và giúp giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, sau khi lao vào, Liêu Vân đã nhận được nhiều đòn, máu trong ngực có chút không ổn định. 

Dù sao Lý Mục vẫn là có kinh nghiệm. Suy cho cùng, anh ta đã sống qua hai kiếp và là cao thủ hạng nhất ở kiếp trước. Sau một trận chiến khốc liệt, anh vẫn hạ gục được Phán Thành Toàn. 

Phán Thành Toàn bị đánh ngã xuống đất. Anh ấy giống như một quả bóng cao su bị xì hơi. Anh ta hoàn toàn héo úa và gầy gò, giống như một kẻ nghiện thuốc phiện đã hút thuốc mười năm. 

Còn cái treo bên dưới thì có kích thước bằng một cây tăm, mỏng và ngắn. 

Sau khi chăm sóc Phàn Thành Tuyền, Lý Mục cũng bị thương, Liễu Vân và Tiêu Khiêm cũng có chút khó chịu...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 803: Bức tranh tuyệt vời

Lý Mục lấy ra một sợi dây thừng, trói Phạm Thành Tuyền như bánh bao rồi ném vào đó. Vừa quay người lại, anh đã nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Tiểu Khiêm mặc dù bị Phạm Thành Tuyền gãi lưng, máu chảy ra, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở hổn hển, hai tay không ngừng xoa xoa bộ ngực sưng tấy. 

Liêu Vân ban đầu vẫn còn một lượng năng lượng chân chính nhất định và có thể kiểm soát những ý nghĩ xấu xa trong lòng, nhưng cô vừa gặp phải Phán Thành Toàn, điều này khiến cho năng lượng và máu của cô trở nên hỗn loạn. Ngoài ra, khi nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của Tiểu Khiêm, cô không khỏi dành ra một ít chân khí giúp cô điều chỉnh năng lượng và khí huyết để máu không còn chảy ra bừa bãi nữa. 

Liêu Vân tự nhiên hít vào một ít mùi hương kích thích tình dục trong không khí sau nhiều nỗ lực, và cơ thể cô dần dần bắt đầu phản ứng. Má cô đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, trông giống như một bông hoa mỏng manh. 

Người mãnh liệt nhất là Tiểu Thiên. Trong lúc hưng phấn, cô lao thẳng về phía Lý Mục. Cơ thể gần như trần trụi của cô hoàn toàn nép vào trong ngực Lý Mục, cô thở hổn hển: "Anh ơi... em chịu không nổi... em bị anh ấy cho thuốc kích dục... em không nhịn được nữa... em muốn... đụ em! Làm ơn đụ em đi!"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 804: Hoạn quan thời đại mới

Liêu Vân nhìn đi chỗ khác. Thật khó để cử động cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, cô mím chặt môi. 

Nhưng con cặc dài và dày của Lý Mục đã chạm vào má cô, khiến cô không thể tránh được. 

"Không... đừng làm điều này." Liêu Vân rên rỉ, giọng nói cực kỳ nhỏ nghe mềm mại và quyến rũ, khơi dậy ham muốn mãnh liệt trong Lý Mục. 

"Sư tỷ, ngươi thật sự không muốn sao?" Lý Mục mỉm cười hỏi.

Liêu Vân kiềm chế ham muốn của bản thân và để cho sự táo bạo của cô trở nên sáng suốt hơn. Mặc dù biểu hiện của Lý Mục khiến cô dâm đãng, vùng kín giữa hai chân vô cùng ẩm ướt, nhưng trong đầu cô vẫn biết rõ mình không được rơi vào tình huống này. 

Nếu hôm nay Lý Mục lợi dụng hắn, tương lai hắn vĩnh viễn sẽ không có khả năng trọn vẹn ở lại thế giới này. 

"KHÔNG!"

Liêu Vân quả quyết nói, thanh âm rất sắc bén, căn bản không cho Lý Mục bất kỳ cơ hội nào, "Nếu ngươi dám ép ta như vậy, ta thề, cả đời này ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi, nhất định sẽ tự tay giết chết ngươi."

Giọng nói của Liễu Vân trở nên lạnh lùng. 

Lý Mục nhíu mày thật chặt. 

Anh ta không sợ Liêu Vân, nhưng anh ta cảnh giác với Lưu Vân Hy và Vương Thiên Dương đằng sau Liêu Vân. 

Vương Thiên Dương nổi tiếng là người xảo quyệt và xảo quyệt. Kiếp trước, nếu không phải chủ nhân ở trong cung điện ngầm thôn Tử Kinh đối phó Vương Thiên Dương, sau này lão gia hỏa này không biết sẽ gây ra chuyện lớn gì. 

Khi đó võ giả khắp cả nước đều bị Vương Thiên Dương lừa vào thôn Tử Kinh, nói rằng sẽ xuống lòng đất vào đêm rằm dịp Trung thu và lấy ra kho báu vô tận. 

Ai có thể ngờ rằng tất cả đều là âm mưu của Vương Thiên Dương. 

Anh ta dự định sử dụng vô số cơ chế trong cung điện ngầm để đối phó với tất cả những người có võ thuật đó, giúp anh ta loại bỏ nguy hiểm và mở đường cho anh ta. Cuối cùng, mọi thứ trong cung điện dưới lòng đất sẽ thuộc về một mình anh ta. 

Lý Mục vẫn còn cảnh giác. Hiện tại hắn rất muốn lấy được thi thể của Liêu Vân, hắn sợ nếu nhìn lại, nhân vật của Liêu Vân sẽ thực sự hối hận cả đời. 

Mà Lưu Vân Hi cũng rất quan tâm đến cô em gái nhỏ này. Bây giờ sự an toàn của thầy Hạ Hồng vẫn cần sự giúp đỡ của Lưu Vân Hy. Bây giờ nếu chuyện như thế này xảy ra, Lưu Vân Hi tức giận bỏ chạy thì thiệt hại nhiều hơn được. 

Vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu Lý Mục, nhưng cuối cùng lý trí cũng đã lấn át dục vọng. Anh quay lại thì thấy Tiểu Khiêm đang nằm trên mặt đất, chỗ bí mật giữa hai chân vẫn rỉ nước, thân hình trần trụi nằm trên mặt đất thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa. 

Lý Mục đi tới mấy bước, bế Tiểu Khiêm đặt lên ghế sô pha, dạng chân ra, đẩy cặc của anh đến cửa âm đạo của cô, xoa xoa mấy cái rồi hét lên: "Em còn muốn không?"

"Tôi muốn...ah ồ...vào...anh yêu...con trai ngoan...đụ tôi chết đi...ồ ồ...vào...con cặc to, vào...ah ồ...tôi muốn...con cặc to của con trai tôi ồ ồ..."

Tiểu Khiêm bối rối lúc này có thể nói bất cứ điều gì, trong đầu tràn ngập dục vọng, cùng với khoái cảm mãnh liệt do con cặc to lớn của Lý Mục mang lại, cô có thể làm mười ngày mười đêm mà không có vấn đề gì. 

Lý Mục đẩy eo hắn về phía trước, “bụp” một tiếng, dương vật hoàn toàn xuyên vào. 

Tiểu Khiêm phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Khoảnh khắc thâm nhập này trực tiếp đưa cô lên cao trào. 

Lý Mục giơ cặc lên và tung đòn tấn công dữ dội nhất vào âm hộ của Tiểu Thiên. Liêu Vân chỉ có thể quay mặt đi và buộc mình không nhìn hay suy nghĩ. Mặc dù tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Tiểu Thiên và âm thanh "cha-cha" khi cặc họ va vào nhau vang vọng trong tai cô, cô vẫn có thể kiểm soát được nó. 

Tiểu Khiêm cũng khó khăn bước ra khỏi phòng, đứng ở một góc khuất. 

Nhưng Lý Mục lại đưa Tiểu Khiêm lên cao trào hết lần này đến lần khác trong phòng. 

Về phần Phán Thành Toàn, anh ta đã thả một số thuốc kích thích tình dục vào không khí. Hắn vốn là dựa vào thực lực của mình có thể chống cự, nhưng vừa rồi thân thể bị Lý Mục trọng thương, lập tức bị thuốc kích dục phản công. Lúc này toàn thân hắn nóng bừng, dục vọng thiêu đốt. Nhìn thấy Lý Mục và Tiểu Khiêm đang làm tình điên cuồng, anh đành phải làm bất cứ điều gì. Con cặc vốn vốn mỏng như cây kim của anh lại sưng lên vô cùng dày đặc. Nhìn thấy Tiêu Khiêm đạt cao trào, dương vật của hắn nổ tung một tiếng “bốp”. 

"A a..." Phàn Thành Tuyền hét lên một tiếng chói tai, một luồng máu bắn tung tóe khắp người, hắn lập tức ngất đi. 

Không lâu sau, Hạ Vân cùng mọi người chạy tới, Lý Mục và Tiểu Khiêm đã mặc quần áo xong. 

Tiểu Thiên ngắt quãng kể lại những gì Phán Thành Toàn định làm với cô, và với đoạn video do Lý Mục cung cấp làm bằng chứng và sự chứng kiến ​​​​của Liêu Vân, Phán Thành Toàn không thể quay lại lần nữa trong cuộc đời mình. 

Khi He Yun dẫn mọi người vào phòng và nhìn thấy Phán Thành Toàn đầy máu, anh gần như nôn mửa. Anh lập tức thông báo cho xe cấp cứu của bệnh viện và đưa Phán Thành Toàn đến bệnh viện để giải cứu. 

Cho dù Phán Thành Toàn không chết thì sau khi được giải cứu, anh ta cũng hoàn toàn là một kẻ vô dụng. 

Con chim của tôi trực tiếp nổ tung, và việc tiểu tiện sau này trở thành một vấn đề lớn, và tôi sẽ trở thành một thái giám mới trong thế kỷ mới. 

Tiểu Thiên cũng được đưa đến bệnh viện. Sau khi được khoa y chữa trị, anh nằm nghỉ một đêm rồi tỉnh lại. 

Đêm đó, Lý Mục đưa Tiểu Khiêm về nhà, an ủi cô mấy câu. 

Tiêu Khiêm hài lòng, liên tục cảm ơn Lý Mục. 

Khi Lý Mục làm xong tất cả những việc này và trở về nhà thì đã là năm sáu giờ sáng. 

Lúc này trời vẫn còn tối vào cuối thu và cũng là thời điểm đen tối nhất trong ngày. 

Lý Mục vừa đi lên tầng hai, liền nhìn thấy tầng hai phòng tắm công cộng lóe lên một tia sáng. 

Chẳng lẽ là thầy Hạ Hồng quên tắt đèn? 

Lý Mục nghi hoặc đi tới, nắm lấy tay nắm cửa đẩy ra. Sau đó anh nghe thấy một tiếng kêu từ phòng tắm. 

Lý Mục nhìn rõ người bên trong chính là Thu Thu. 

Cô ấy đang mặc đồ ngủ và ngồi trong nhà vệ sinh. Bộ đồ ngủ và đồ lót màu hồng của cô đã được kéo dài đến bắp chân. Hai người cứ nhìn nhau khó xử. 

"Qiuqiu, sao cậu lại ở đây?" Lý Mục mở to mắt nhìn Thu Thu. 

Thu Thu tiến tới che chân, lại đang ngồi trong toilet, cặp mông trắng nõn ngay trước mắt Lý Mục. 

"Tôi...tôi không biết tại sao tôi lại ở đây." Qiuqiu lo lắng và lời nói của anh ấy có chút không mạch lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 805 hạ hồng tán tỉnh

Nhìn khuôn mặt hồng hào và cặp mông trắng nõn của Thu Thu nhút nhát, cổ họng Lý Mục lập tức khô khốc. Đôi mắt anh tỏa ra một thứ ánh sáng kì lạ. Anh liếm môi, nhìn Thu Thu nói: "Này... em chuẩn bị đi vệ sinh chưa?"

Thu Thu gần như muốn tìm một cái khe để chui vào, trong lòng thầm nghĩ, mình không làm gì sai, sao cậu lại hành hạ tôi như thế này? Khi con gái đi vệ sinh, bạn có cần tránh mặt cô ấy không? 

Nhưng hắn nghĩ tới, Lý Mục cùng nữ nhân làm loại chuyện này chưa bao giờ tránh né hắn, lúc này hắn làm sao có thể tránh được? 

"Ngươi... Ngươi đi ra ngoài trước đi!" Qiuqiu lo lắng hét lên, vẻ mặt trở nên vô cùng xấu hổ. 

"Được rồi được rồi, tôi ra ngoài trước." Lý Mục gật đầu, lập tức lui ra ngoài, đóng cửa lại. 

Bên ngoài đợi một lúc, bên trong có tiếng nước xối xả, sau đó Thu Thu mở cửa bước ra ngoài. 

Thu Thu vừa đi ra, liền nhìn thấy Lý Mục còn đứng ở cửa. Gò má anh càng đỏ hơn, ngượng ngùng nói: "Em... sao em còn đứng đây?"

Lý Mục cười nói: "Thu Thu, mông ngươi trắng thật đấy."

Qiuqiu dậm chân, nói "ôi", rồi ngượng ngùng chạy về phòng. 

Lý Mục cười ha ha, đi WC, tắm rửa, cuối cùng mặc quần rộng đi ra ngoài. 

Nếu Thu Thu ở đây thì thầy Hạ Hồng nhất định cũng ở đây. 

Trong trường hợp này, không có gì để nói. Mấy ngày nay tôi không làm tổn thương cô Hạ Hồng, tối nay đương nhiên phải cho cô một trận thật đau. 

Khi Lý Mục đi vào phòng Hạ Hồng thì phát hiện Hạ Hồng không có ở đó. Anh cẩn thận lắng nghe, rồi đi về phía cánh cửa bên cạnh, nắm lấy tay nắm cửa và vặn nhẹ mà không mở. 

Này, nó bị khóa rồi. 

Căn phòng này là nơi Qiuqiu tạm thời sống. Thầy Hạ Hồng thậm chí còn chạy vào phòng Qiuqiu.

Thầy Hạ Hồng hiểu Lý Mục nhất. Cảnh tượng đẹp đẽ vừa xảy ra đã khiến chú nai nhỏ trong lòng Thu Thu phải "pop pop pop pop". Nếu như Hạ Hồng lão sư có thể thêm chút lửa, đêm nay Lý Mục liền có thể thành công.

Ngoại hình của Qiuqiu vô song, gợi cảm, trưởng thành, quyến rũ và lôi cuốn. Điều quan trọng nhất là cô ấy có ngực khủng, mông to và làn da rất trắng. Cô cũng là một cổ vật đỉnh cao "độc nhất vô nhị", vừa có thể giúp đỡ Lý Mục trong quá trình huấn luyện của mình. 

Đương nhiên, dưới tình huống như vậy, Hạ Hồng cũng sẽ chủ động nộp một ít. 

Lý Mục đứng ở ngoài cửa chăm chú lắng nghe. Mặc dù âm thanh trong phòng rất nhỏ nhưng Lý Mục vốn có thính lực phi thường vẫn có thể nghe rõ. 

Thu Thu đột nhiên rên rỉ nói: "Hồng tỷ, ừm... đừng như vậy... tại sao ngươi lại chạm vào nơi này..."

Hạ Hồng cười nói: "Thu Thu, ngươi thật không thành thật."

Thu Thu không hiểu nói: "Ôi... ta làm sao không thành thật...tay của ngươi còn đang cử động... ừm...ahh..."

Trong chăn, Thu Thu nắm chặt bàn tay to lớn của Hạ Hồng. Lúc này, tay cô đã luồn vào trong quần áo, tấn công ngực cô, nắm lấy một bên ngực của cô, dùng một ngón tay nhẹ nhàng xoay một bên núm vú. 

"Vừa rồi ngươi nhìn thấy Lý Mục trong toilet đúng không? Hai ngươi không có chuyện gì xảy ra sao? Nhìn ngươi, ở đây vất vả quá... Có nhớ đàn ông không?"

Hạ Hồng vừa nói vừa trêu chọc, tay còn lại vuốt ve bộ ngực ngọc trắng mịn màng của Thu Thu, khiến Thu Thu đưa bàn tay ngọc ra và nắm chặt tay Hạ Hồng không cho cô cử động. 

"Tôi... tôi không có, ồ... đừng làm vậy... Chị Hồng... làm ơn... tôi không chịu nổi... ồ... ngón tay của chị... quần lót của tôi... ồ... đừng... tôi cầu xin chị... đừng..." Thu Thu giữ chặt tay Hạ Hồng và cầu xin hết lần này đến lần khác. Những tiếng rên rỉ kéo dài như một cây kim mỏng truyền vào tai Lý Mục theo khe cửa, khiến cổ họng Lý Mục khẽ cuộn lên. 

"Chậc chậc... Ngươi ướt rồi phải không... Ta nói cho ngươi biết... Đồ của Lý Mục thật sự rất lợi hại... Nghe nói ngươi đã tận mắt nhìn thấy phải không... Lý Mục thích ngươi như vậy... Trong lòng ngươi rõ ràng không có phản kháng hắn, vì sao còn phải đề phòng hắn? Ngươi không thấy mệt mỏi như vậy sao?"

Một ngón tay của cô Hạ Hồng đã móc chiếc quần sịp trắng của Thu Thu và di chuyển vào giữa hai chân cô. 

Nơi đó đã có cảm giác ẩm ướt. Tuy rằng không tràn đầy tinh dịch, nhưng khi Hạ Hồng đưa tay lên xuống và nói những lời táo bạo với cô, Thu Thu trong nháy mắt không thể khống chế được bản thân, cơ thể dần dần có phản ứng. 

Quả thực đúng như Hạ Hồng nói, Thu Thu không hề ghét Lý Mục, thậm chí còn có chút thích hắn. Cho dù biết Lý Mục có nhiều nữ nhân, cô cũng sẽ không khống chế được bản thân mà yêu Lý Mục. 

Nhưng anh luôn không thể vượt qua được rào cản đạo đức. Anh luôn cảm thấy mình không thể làm được điều đó khi có nhiều phụ nữ phục vụ một chồng như vậy. 

"Không...Chị Hồng, chị đừng làm vậy có được không? Chị có thể rút tay ra được không? Em xin chị, em xin chị... ừm...đừng...ahhhhh...ngón tay của chị...ahhhh..." Thu Thu cảm thấy ngón tay của Hạ Hồng chạm vào môi âm hộ dưới của cô, ngón tay thon dài và bộ phận nhỏ đưa vào, vừa chạm vào da thịt cô. 

Hạ Hồng nắm giữ lực lượng vừa phải, nghịch nghịch miếng thịt viên vài lần. Trong khoảnh khắc, quả bóng không thể kiểm soát được, chất lỏng tình yêu bắt đầu chảy ra. 

Tệ hơn nữa là Hạ Hồng thực sự bắt đầu hôn cổ cô, sau đó đi xuống cổ cô và bắt đầu hôn về phía ngực cô.

Đây là lần đầu tiên Qiuqiu gặp phải chuyện như vậy. Mặc dù bị một người phụ nữ trước mặt trêu chọc nhưng cô vẫn có chút bối rối. Cơ thể cô phản ứng mạnh mẽ, muốn chống cự nhưng lại phát hiện toàn thân mềm nhũn, không còn sức lực nào nữa. Cô nằm yếu ớt trên giường, miệng hơi há hốc, thở hổn hển, bộ ngực căng phồng lên xuống dữ dội. 

Đột nhiên, Hạ Hồng mút núm vú của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 806

"A ôi..." Cơ thể mảnh dẻ của Thu Thu đột nhiên căng thẳng, cổ dài ra, ngẩng đầu lên trời phát ra một tiếng rên rỉ tột cùng. Hai chân cô duỗi thẳng, tấm chăn đắp trên người trượt xuống, để lộ nửa bộ ngực trắng như tuyết. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Hạ Hồng ngậm lấy núm vú, cây đinh hương mềm mại đang liếm, vặn xoắn bên trong. Tay còn lại vẫn chạm vào vùng kín giữa hai chân của quả bóng, tiếp tục đùa giỡn với môi âm hộ của cô. Dần dần, cô cảm thấy nơi đó ẩm ướt. 

Qiuqiu rất phấn khích. 

Và Qiuqiu hiện tại không có sức phản kháng mạnh mẽ. 

Lý Mục, Lý Mục, đêm nay ta vì ngươi nhiều như vậy. Bạn có biết tôi đã làm được bao nhiêu điều cho bạn không? 

Mục đích tối nay của Hạ Hồng rất đơn giản, chính là trêu chọc Thu Thu để Lý Mục có thể thành công. 

Trong phần lớn trường hợp, Lý Mục cơ bản có thể chinh phục được những nữ nhân này, khiến bọn họ phải nghe lời. Nhưng Qiuqiu là đặc biệt. Cô vừa là trinh nữ, vừa là cổ vật "có một không hai", điều này rất quan trọng đối với Lý Mục, cho nên sư phụ Hạ Hồng chỉ có thể đích thân ra ngoài. 

Qiuqiu bây giờ hối hận vì đã để chị Hạ Hồng đến ngủ trong phòng. Nàng nói Lý Mục đã trở lại, sợ bị Lý Mục ức hiếp. Trên thực tế, tất cả chỉ là dối trá. Cô đến phòng mình chỉ để bắt nạt anh. 

Qiuqiu chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông và chỉ nhìn thấy cảnh Lý Mục và chị Ling'er quan hệ tình dục một cách hoang dã. Nghĩ đến những tiếng la hét vô tâm của Chị Ling'er, và cảnh tượng nhục dục Lý Mục điên cuồng đâm cặc của mình vào chị Ling'er, Qiuqiu cảm thấy miệng mình càng khô khốc hơn, cổ họng như muốn nổ tung, toàn thân nóng bừng, nước tình giữa hai chân không ngừng trào ra. Những ngón tay của chị Hồng ngày càng trơn trượt, nước do chị tiết ra làm ướt đùi trong của chị. 

Cô muốn bảo Hạ Hồng đừng làm như vậy, nhưng khi lời nói đến miệng, cô cuối cùng cũng nuốt xuống. Trong cảm giác tê dại này, cô thực sự rất muốn nó. 

Hơn nữa, phần sâu hơn giữa hai chân cực kỳ ngứa ngáy, tôi vô cùng muốn có thứ gì đó chui vào bên trong mà đập. 

Ngón giữa của Hạ Hồng chậm rãi di chuyển ra vào đường hầm mật ong của quả cầu đất. Quả bóng là một hiện vật đỉnh cao "có một không hai". Đường hầm bí mật mỏng và dài, ở khoảng cách xa như vậy lại có một vật giống như tre. Khi cặc của người đàn ông ra vào, anh ta có thể tận hưởng khoái cảm do sự ma sát của tre mang lại. Khi Hạ Hồng chậm rãi di chuyển ra vào như thế này, cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng vẻ đẹp tuyệt vời. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... ồ... Chị Hồng... ừm... đừng... tôi tê dại quá..." Thu Thu không ngừng rên rỉ, toàn thân như đang chìm vào một cảm giác tuyệt vời. 

Cô nhắm chặt mắt, hai tay ôm lấy chăn, tận hưởng khoái cảm đặc biệt do tay và miệng Hạ Hồng mang lại, trong đầu có chút mơ hồ. 

Đột nhiên, cô cảm thấy có thứ gì đó nóng, dày và cứng đang ấn vào phần dưới cơ thể mình và đột ngột đâm vào. 

"A ~" Thu Thu đột nhiên ý thức được có gì đó không đúng. Anh chợt mở mắt và nhìn thấy một bóng đen trước mặt. Anh vừa định nói thêm gì nữa thì Hạ Hồng đột nhiên hôn lên môi cô, bắt chéo chân ngồi lên người cô, che khuất tầm nhìn của cô. 

Lúc này, vật dày đã vào được nửa đường, Thu Thu cảm thấy cơ thể mình sắp bị kéo căng ra. 

"Ừm...không...ummm...đừng làm thế..."

Thu Thu không ngừng rên rỉ, mấy lần muốn đẩy Hạ Hồng ra nhưng Hạ Hồng đã đè cô xuống giường hôn lên môi cô. 

Điều khiến Qiuqiu càng khó chấp nhận hơn là thứ dày đặc đó đã thực sự xuyên qua cơ thể cô. Cô thậm chí còn không biết đó là ai. 

Qiuqiu biết điều này là không thể, nhưng toàn thân cô mềm nhũn và thở hổn hển. Ở vị trí riêng tư rộng mở có một cảm giác rất sảng khoái, cô rất cần có một vật lớn như vậy tiến vào đập vào người để cô có thể thoải mái. 

Đây chắc chắn là một người đàn ông. 

anh ấy là ai? 

Có phải anh Lý không? 

Trong đầu Thu Thu có chút bối rối, thứ đó đã tiến vào, trong cô vẫn có cảm giác ham muốn mãnh liệt. 

Đột nhiên, vật đó bị đẩy về phía trước. Lần này, Qiuqiu cảm thấy như thể cơ thể mình đang bị xé nát. Cơn đau xé rách mạnh mẽ gần như khiến cô hét lên. 

"Ahhh...chà...đau...đau quá...ahhhh..."

Cánh tay của Thu Thu đột nhiên đẩy ra thân thể Hạ Hồng, toàn thân cô cực kỳ căng cứng, hai chân bị ép mở ra, khiến hai chân cô khẽ co giật. 

"Bắc Cầu, nữ nhân lần đầu sẽ rất đau đớn, sau khi đau đớn qua đi, ngươi sẽ được hưởng thụ loại hạnh phúc say đắm."

Hạ Hồng thì thầm vào tai Thu Thu, "Hãy kiên nhẫn, em sẽ sớm ổn thôi, em sẽ sớm ổn thôi."

"Ai vậy? Anh ta là ai?" Thu Thu nghiến răng nghiến lợi, dần dần bình tĩnh lại sau cơn đau xé nát, không nhịn được hỏi.

"Bạn nghĩ đó sẽ là ai?" Hạ Hồng vừa cười vừa nói, đột nhiên đưa núm vú của quả cầu vào miệng, dùng môi nhẹ nhàng cắn một cái. 

Cảm giác đặc biệt này ngay lập tức khiến Qiuqiu có cảm giác tê dại toàn thân. Trong cơn tê và ngứa đặc biệt này, Qiuqiu dần dần cảm nhận được phần bụng dưới của mình. Phần sâu của bụng dưới tê và ngứa. Thứ đó bị kẹt bên trong, bất động, thực sự khá khó chịu. 

Thu Thu đã nghĩ tới người này là ai, nhưng nàng thật sự khó có thể nói cái gì, yêu cầu Lý Mục di chuyển, chỉ có thể hơi nâng hông lên. 

Lý Mục hiểu ý, eo anh bắt đầu chậm rãi ra vào, ra vào âm đạo ẩm ướt của cô, mang theo từng đợt tinh dịch. 

Qiuqiu sở hữu một cổ vật đỉnh cao "độc nhất vô nhị", còn Lý Mục thì có thân hình cực dương. Cùng với nhau, hai thứ này là một sự kết hợp hoàn hảo, thu hút lẫn nhau. Bây giờ gặp lại nhau, tự nhiên là một đám lửa cuồng nộ. 

Qiuqiu không thể kiểm soát cơ thể của mình và tinh dịch của cô ấy tràn ra. Cô rên rỉ và thốt ra những lời tục tĩu trong miệng, dần dần phục vụ cho những cú thúc của Lý Mục, dần dần cô tìm thấy niềm vui đặc biệt khi quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

"Hmm...ah...ummm..." Một tiếng rên rỉ không rõ ràng phát ra từ miệng Qiuqiu. Phản ứng của cơ thể anh vô cùng mạnh mẽ, và núm vú của anh trở nên vô cùng cứng rắn. 

"Qiuqiu, bạn có thích quan hệ tình dục không?" Hạ Hồng nhẹ nhàng hỏi, giọng nói vô cùng quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 807 Hành lang chín khúc, nổi bật

Thu Thu hoàn toàn đắm chìm trong sự thúc đẩy của con cặc to lớn của Lý Mục, toàn thân tê dại, cô nhắm chặt mắt lại. Đối mặt với câu hỏi của thầy Hạ Hồng, cô trả lời ngay mà không cần suy nghĩ gì cả: "Tôi thích... Tôi thích... Hmm... Thoải mái quá... Tôi tê dại quá... Ahhh... Sao tôi lại thế này... Tôi cảm giác như sắp thoát ra ngoài... Hmm... Ahhh... Sâu quá... Hmm..."

Thu Thu không ngừng rên rỉ, mỗi lần Lý Mục thâm nhập thật sâu, tinh dịch của cô không ngừng bắn tung tóe. 

Đèn trong phòng đã tắt. Lý Mục ôm chân cô, con cặc của anh điên cuồng ra vào trong âm hộ ẩm ướt của cô, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt từ tạo vật "có một không hai" của cô. Lần nào anh cũng thâm nhập đến cùng. Bên trong mỏng và hẹp, có một số đoạn nhỏ cứ cọ sát vào bên ngoài vòi. Nó thực sự tuyệt vời. 

Lần đầu tiên giành được bóng, toàn thân Lý Mục đều cảm thấy thoải mái. 

Thực ra phụ nữ chỉ vậy thôi. Trước đây cô luôn cảnh giác với bản thân, nhưng khi thực sự dang rộng đôi chân, cô lại háo hức hơn bất kỳ ai khác. 

Lý Mục, Yang Body và "tài năng xuất chúng" của Qiuqiu vốn có sức hấp dẫn bẩm sinh. Bây giờ cả hai đã vượt qua chướng ngại vật, tự nhiên sẽ quấn lấy nhau, chiếm hữu nhau một cách thỏa thích và tận hưởng cảm giác xuất thần này. 

Trong bóng tối, Thu Thu đột nhiên hét lên một tiếng, toàn thân co giật kịch liệt, Thu Thu đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời. 

Lý Mục chỉ cảm thấy một luồng nhiệt trào ra, tưới mát dương vật của mình. Quả cầu âm đạo bị nén đến cực điểm, kẹp chặt cặc hắn, khiến Lý Mục có cảm giác như muốn xuất tinh. 

Suy cho cùng, Qiuqiu là một trinh nữ, âm đạo của cô ấy vô cùng chật hẹp. Ngoài ra, cô còn là cổ vật "độc nhất vô nhị", nên độ siết càng chặt hơn, mang đến cho Lý Mục một thử thách lớn. 

May mắn thay, Lý Mục có ý chí kiên cường, có thể cắn răng cầm cự ở thời khắc mấu chốt, cho nên sẽ không đầu hàng. 

Nhìn thấy quả bóng đạt đến cao trào, điểm mật giữa hai chân của Hạ Hồng tràn ra. Cô điên cuồng mút và liếm núm vú của quả bóng và vuốt ve chân. Cô ấy dường như cảm nhận được cao trào của vũ hội, và cô ấy rên rỉ phấn khích trong cổ họng.

Lý Mục cảm thấy có lỗi với Thu Thu. Vừa rồi cô cảm thấy đau đớn khi làm vỡ quả dưa, hiện tại đã trực tiếp đạt đến cao trào nên vẫn phải cho cô một chút thời gian, nhưng đừng đánh cô quá mạnh cùng một lúc. Với cái bóng tâm lý, sau này cô sẽ sợ phải quan hệ tình dục với anh lần nữa. 

Lý Mục đột nhiên rút dương vật ra, quả cầu rên rỉ một tiếng, lập tức cảm giác được thân dưới trống rỗng. Một loại cảm giác trống rỗng đặc biệt lan tràn toàn thân, hai chân vô thức siết chặt, kẹp chặt eo Lý Mục. 

Trong khoảnh khắc tuyệt vời này, Lý Mục đột nhiên kéo cô Hạ Hồng, đẩy mông cô xuống, đẩy cặc của anh lên, trực tiếp tiến vào âm đạo của cô. 

"A ồ... vào đi... bảo bối của ta... rốt cuộc ngươi cũng tới rồi... ồ..." Hạ Hồng cuồng nhiệt rên rỉ, toàn thân kịch liệt co giật. 

Con cặc của Lý Mục ra vào trong âm hộ của cô, phóng ra vô số tinh dịch. Trong niềm vui sướng tuyệt vời này, thầy Hạ Hồng vừa rên rỉ vừa hôn Thu Thu. Sau đó, trong tiếng rên rỉ này, cô hoàn toàn chìm vào và rên rỉ say đắm. 

Tinh dịch bắn tung tóe, sóng thịt cuồn cuộn, con cặc to lớn di chuyển ra vào thung lũng sâu giữa cặp mông trắng như tuyết của thầy Hạ Hồng, mang đến cho thầy Hạ Hồng khoái cảm mãnh liệt. 

Quả bóng vừa đạt cực khoái dường như bị truyền vào tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của thầy Hạ Hồng, trong lòng dâng lên một cảm giác ham muốn. Anh chủ động đáp lại nụ hôn của thầy Hạ Hồng, hai cái lưỡi vặn vẹo qua lại trong miệng nhau. Cảm giác quấn lấy nhau cũng rất tuyệt vời. 

Thầy Hạ Hồng là hiện vật tối thượng của "Hành lang chín khúc quanh", thường được gọi là "Ruột cừu". Cổng ngọc hẹp và nhỏ, giống như đường đi của ruột cừu. Nếu dương vật của Lý Mục không to và dài, nếu không sẽ không thể đạt tới vị trí trái tim yêu của cô. Hơn nữa, thầy Hạ Hồng chính là mảnh ghép của món vũ khí này. Có tới 10 nếp gấp trong lối đi bí mật. Khi dương vật của người đàn ông khám phá vị trí của trái tim yêu, nó xoắn xuýt vô cùng. Phải tốn rất nhiều công sức để rẽ trái và phải, đường hầm mật ong vô cùng hẹp. Nếu một người bình thường đi qua con đường hẹp này, anh ta sẽ phải cởi bỏ áo giáp và áo giáp. Không có cách nào để chiếm được tình yêu của cô ấy. Chỉ có cường giả phi thường như Lý Mục có siêu vốn mới có thể tùy ý ra vào đường hầm mật ong của thầy Hạ Hồng, như nước. 

“Cửu hành lang quanh co” và “vẻ đẹp độc nhất vô nhị” hoàn toàn khác nhau. Hai cảm giác đó hoàn toàn là hai loại hưởng thụ. 

Đây là lần đầu tiên Lý Mục sử dụng hai loại vũ khí nổi tiếng trong một dịp như vậy kể từ khi hắn sống lại. Cô kiếp trước biết rất rõ thầy Hạ Hồng, nhưng quả bóng mới vẫn khá đặc biệt. Lý Mục cũng rất hưng phấn. Kiếp trước hắn không có cơ hội ăn bóng. Đời này, hắn nên tận dụng cơ hội như vậy. 

Lý Mục cảm giác được Thu Thu thân thể đã có phản ứng. Sau khi đút con cặc của mình vào âm đạo của thầy Hạ Hồng được một lúc, anh ta đột nhiên rút nó ra và đâm vào “vẻ đẹp độc nhất vô nhị” của Qiuqiu. 

Đáy Thu Thu trống rỗng, trong cơ thể có một cỗ ham muốn mãnh liệt. Trong lúc bối rối, đôi chân ngọc không ngừng cọ sát vào cơ thể Lý Mục. Đúng lúc này, con cặc to lớn của Lý Mục đột nhiên xuyên vào, khiến Thu Thu rên rỉ. Anh ôm chặt thầy Hạ Hồng trong vòng tay: "A... lại đến rồi... ừm... to quá... sâu quá... thầy Liễu... ừm... cứng quá... em thật muốn... ừm..."

Qiuqiu là người thẳng thắn và không bao giờ làm việc gì cẩu thả. Lúc này, dù sao cô và Lý Mục cũng đã đến mức này nên cô hoàn toàn buông tay, không chút phòng bị hay kiềm chế, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt mà cảm giác tuyệt vời này mang lại cho anh, cô muốn hét lên bao nhiêu cũng được.

Lý Mục càng hưng phấn hơn khi nghe được tiếng gọi của Thu Thu. Một tiếng “bụp”, anh ta tát vào mông tuyết của thầy Hạ Hồng. Với một lực đột ngột, anh ta lao về phía trước, chạm tới phần trung tâm mềm mại của Qiuqiu và bắt đầu đẩy mạnh "papapapa". 

"A...ồ...nhanh quá...ừm...tôi thấy thoải mái quá...cưng...ahhh...mạnh hơn...ồ..." Qiuqiu phấn khích kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 808: Nụ hôn bằng lưỡi

Tiếng rên rỉ của Thu Thu vô cùng cuồng nhiệt, không ngừng gào thét, khơi dậy khát vọng chinh phục mãnh liệt trong Lý Mục. Một con cặc khổng lồ đã được bao phủ bởi dịch âm đạo của cô Hạ Hồng và Qiuqiu. Vùng kín nơi anh và Qiuqiu gặp nhau ướt đẫm. Khi Lý Mục điên cuồng đâm vào, một chất lỏng màu trắng như sữa đậu nành tràn ra, càng thêm dâm đãng. 

Cô Hạ Hồng vẫn nằm trên người Thu Thu, hôn lên ngực Thu Thu rồi nâng mông cô lên cao. Khi Qiuqiu rên rỉ vì phấn khích, cô ấy cũng trở nên phấn khích. Thấy Thu Thu sắp đạt cao trào, con cặc của Lý Mục lại tiến vào, lấp đầy lồn của thầy Hạ Hồng.

"Cha-cha-cha!"

Lý Mục tung đòn tấn công hung hãn nhất vào âm đạo của thầy Hạ Hồng. Anh mấy lần đột phá mật đạo "Hành lang chín khúc" của mình, thẳng đến trung tâm tình yêu của cô, khiến cô Hạ Hồng rên rỉ kêu lên: "A... to quá... cứng... mmmm... thoải mái quá... tôi dâm đãng quá... chết tiệt... lâu rồi tôi không có cảm giác như vậy... ôi ôi..."

Biểu cảm cực độ của Thu Thu và sư phụ Hạ Hồng khiến Lý Mộ Thủ sôi máu. Anh vô cùng phấn khích khi có thể bắt được hai người phụ nữ này với những cổ vật tốt nhất hiện nay, đặc biệt là Qiuqiu. Cô ấy thường đề phòng chính mình cũng như đề phòng những tên trộm. Cô không hề lạnh lùng chút nào nhưng cô luôn đề phòng anh. Mặc dù Lý Mục đã tìm mọi cách để trêu chọc dục vọng của cô nhưng Qiuqiu vẫn có thể giữ cho đầu óc tỉnh táo và đề phòng bản thân.

Bây giờ cả hai người phụ nữ đều đang rên rỉ và la hét vì bị anh đụ. Họ liền nhìn vào mũi bằng mắt, nhìn tâm bằng mũi và bắt đầu thực hành theo tư thế thứ chín “Mười chín lần tái sinh” trong “Mười hai tư thế dành cho Hoàng hậu trên giường”. 

Chỉ cần Lý Mục luyện thành công thức thứ chín, hắn sẽ thực sự trở thành cao thủ đỉnh cao. Bất kể anh gặp ai ở thành phố Yujing, anh đều có thể dễ dàng đánh bại họ. 

Nếu thực lực mạnh mẽ của Phàn Thành Quyền không khiến Lý Mục cảnh giác, hắn hiện tại cũng sẽ không nóng lòng luyện tập, thậm chí sẽ không có biện pháp hung hãn đối với Thu Thu. 

Phương pháp chinh phục phụ nữ của Lý Mục luôn là khiến phụ nữ sẵn sàng dang rộng chân trước mặt anh và chờ đợi anh đụ cô. Nhưng hôm nay, anh ấy đã sử dụng một kênh đặc biệt. Khi Qiuqiu phản ứng, anh ta trực tiếp thọc súng vào, cướp đi trinh tiết của cô và hoàn toàn chinh phục cô. 

Cơ thể chân chính chảy dọc theo cơ thể Lý Mục với tốc độ cao và đổ thẳng vào con cặc khổng lồ của Lý Mục. Quy đầu của cô ấy đột nhiên có kích thước bằng nắm tay của người lớn, và âm đạo của cô ấy lúc này đã bị căng ra. Trong hoàn cảnh như vậy, cô rên rỉ "ahhhh": "Lớn quá...nó lại to nữa...ahhhh...Em sắp nổ tung...ừm...ngứa quá...cưng...mạnh hơn...ôi...nhanh hơn...ahhh...lớn quá...ahhh..."

Quy đầu của Lý Mục trở nên to lớn, lúc này hắn lần lượt đâm về phía trước, đập vào giữa quả cầu như một chiếc búa nặng, khiến tử cung của cô run lên. 

"A...ah..." Khi Lý Mục lao về phía trước vài lần, Thu Thu đột nhiên hét lên một tiếng, toàn thân bắt đầu co giật. 

Ngay sau đó, Lý Mục rút cặc của mình ra một tiếng rồi thọc vào âm đạo của thầy Hạ Hồng mà không hề lễ phép. 

"Ôi... lớn thật... a... Lý Mục... sao ngươi lại... ồ... mạnh mẽ như vậy..."

Cô giáo Hạ Hồng không thể chịu đựng được nữa, cô kẹp thật chặt con cặc của Lý Mục vào trong âm đạo ẩm ướt của mình. Cô nằm trên giường, nâng cao cái mông trắng nõn của mình, cảm thấy cặc của Lý Mục giống như một chiếc xe ủi khổng lồ, liên tục đâm vào âm đạo của cô. 

"Không nhịn được... Con lại lớn nữa rồi... Ta cũng chịu không nổi... Ahhh... ta nghĩ là ta nhịn không được..." Hạ Hồng lão sư cũng không để ý lắm, hét đến mức muốn vỡ phổi. Mông của cô bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Tinh dịch trong âm đạo của cô không nhịn được mà rỉ ra ngoài, trượt xuống đùi. 

Trong bóng tối, Lý Mục có thể thấy rõ con cặc của mình đang mở rộng lỗ mật của cô Hạ Hồng, còn cô thì trực tiếp duỗi thẳng cơ thể mình theo từng cú vuốt ve. Với mỗi lần đẩy vào và ra, anh có thể nhìn thấy con cặc vốn đã đỏ rực của mình ra vào cơ thể cô. 

Con cặc của Lý Mục chuyển sang màu đỏ khiến âm đạo của thầy Hạ Hồng trong ảnh tỏa sáng rực rỡ. Con cặc của Lý Mục ra vào "Hành lang chín khúc" nổi tiếng của cô và có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Lý Mục hiện tại đương nhiên không rảnh rỗi nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời này mà tiếp tục cúi đầu bắt đầu tu luyện đột phá. 

Con cặc đỏ của Lý Mục đâm vào đường hầm bí mật của thầy Hạ Hồng ba lần, sau đó tiến vào âm đạo "độc nhất vô nhị" của Qiuqiu trong năm lần đẩy. Nếu lặp lại, tốc độ càng ngày càng nhanh. Mỗi lần thâm nhập sâu đều khiến hai người phụ nữ rên rỉ không ngừng, lấp đầy cả căn phòng. 

Mà trong niềm vui sướng tuyệt vời này, Lý Mục cũng cảm thấy mình sắp xong rồi. 

"Nhanh lên, hai người hôn nhau bằng lưỡi! Hôn bao nhiêu tùy thích!" Lý Mục nói.

Khi Xia Hong và Qiuqiu nghe thấy âm thanh, họ ôm nhau không suy nghĩ gì, lè lưỡi và hôn nhau say đắm. 

Hai cô gái đã bị Lý Mục đụ cho đến khi đầu óc hoàn toàn tê liệt. Họ tuân theo lời của Lý Mục mà không suy nghĩ gì cả. Đối với bọn họ mà nói, điều quan trọng nhất bây giờ chính là hôn nhau, thỏa mãn Lý Mục, để con cặc của Lý Mục mang đến cho họ khoái cảm vô tận. 

Quan hệ tình dục... thực sự là một điều rất thoải mái. 

Cả nam và nữ đều đang nỗ lực giải quyết vấn đề này. 

Lý Mục lợi dụng hai nữ hôn lưỡi, tăng tốc độ, chồng hai nữ lên nhau, dang rộng hai chân, dùng tốc độ cao đẩy từng người một. 

Tốc độ của Lý Mục đạt đến cực hạn, giống như một chiếc máy may tốc độ cao, đẩy ra đẩy vào với tốc độ rất nhanh, nhanh đến mức mắt thường khó có thể phân biệt được. 

Mà dưới tình huống như vậy, Lý Mục đã sớm tiến vào loại khoái cảm tuyệt vời này, hai nữ không ngừng kêu lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", vùng kín đã bị Lý Mục xâm nhập đến mức tê dại...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 809: Mười chín lần tái sinh

Vị trí thứ chín trong "Sách giường ngủ mười hai tư thế của Hoàng nữ" là "Mười chín lần tái sinh". 

Điều quan trọng nhất của phong cách này là nó đòi hỏi những hiện vật tốt nhất về “vẻ đẹp xuất sắc” và “chín hành lang quanh co”. Một chìa khóa khác là từ "tái sinh". 

Kiếp trước, Lý Mục bị mắc kẹt trong chiêu thức này rất lâu, không tìm được phương pháp nào thích hợp hơn để giải quyết. Mãi cho đến cách đây rất lâu, anh mới nắm được từ "chuyển sinh" và thực hành thành công, trở thành một trong những cao thủ hàng đầu trong một lần thất bại. 

Với những bài học kinh nghiệm trong quá khứ, bây giờ Lý Mục không cần phải đi đường vòng nữa. Ngọn của họ đang nói chuyện, hôn nhau say đắm và lưỡi họ đan vào nhau. Đáy tuy không thông với nhau, nhưng chỉ cần tốc độ đâm của Lý Mục đạt tới cực hạn, gần như tương đương với một con gà trống nối hai cơ thể lại với nhau, luồng khí có thể đi theo mật “độc nhất vô nhị”. Nó nhập vào Đạo, sau đó tràn vào đỉnh đầu, từ lưỡi của họ đến cơ thể của Thầy Hạ Hồng, rồi chảy xuống và đi vào "Hành lang chín khúc" của cô, hiện vật tối thượng. Sau đó, dưới sự thâm nhập tốc độ cao của con cặc của Lý Mục, nó tiến vào cơ thể Lý Mục, tăng cường năng lượng thực sự trong cơ thể anh, và sức mạnh của anh được tăng lên một cấp độ cao hơn. 

Điều này lặp đi lặp lại, tạo thành một vòng luân hồi, tương ứng với trạng thái cao nhất của phong cách này: mười chín lần tái sinh. 

Tất nhiên, những người có thể luyện tập thành công phong cách này chắc chắn không phải là người bình thường. 

Lý Mục khó có thể tưởng tượng sư phụ của hắn làm sao có thể nghiên cứu được cổ thư bí thư như vậy. Sẽ phải thực hành rất nhiều để nghĩ ra được một chương thực sự như vậy. 

Nếu Lý Mục chậm một chút, muốn luyện thành loại chiêu thức này sẽ cực kỳ khó khăn. 

“Pah, pah, pah, pah…” Những âm thanh liên tục tràn ngập khắp phòng ngủ. Hạ Hồng và Thu Thu cảm thấy cơ thể không còn là của mình nữa. Trong quá trình lao tới với tốc độ cao và cực mạnh, họ không biết mình đang ở đâu. Họ chỉ biết cơ thể mình mềm yếu, trong cơ thể có một dòng nước ấm chảy qua. Không có cảm giác nào khác. 

Đâm như vậy gần ngàn lần, Lý Mục trên người chảy ra từng giọt mồ hôi lớn. 

Ngay cả siêu sao bóng rổ NBA cũng không thể chống đỡ được với lực đẩy tốc độ cao và cường độ cao như vậy, huống chi thắt lưng của Lý Mục bắt đầu có chút đau nhức. 

Nếu không phải tu luyện loại này phong cách, hắn vì cái gì phải vất vả như vậy. 

"Sách hướng dẫn sử dụng giường mười hai tư thế của Nữ hoàng" có tổng cộng mười hai tư thế và chỉ có tư thế này là khó nhất. Mặc dù ở kiếp trước, Lý Mục luyện tập mười hai tư thế đã phát điên, thất bại, cuối cùng được trọng sinh như hiện tại. 

Nhưng những lần sau tôi không còn mệt mỏi như bây giờ nữa. 

"Sớm!"

Lý Mục âm thầm nhắc nhở mình, nghiến răng nghiến lợi nhìn về phía trước, con cặc to lớn của mình vẫn đang đâm mạnh nhất vào trong lồn hai người phụ nữ. 

Lại ba bốn trăm lần nữa, Lý Mục đột nhiên nghe được bên tai vang lên một tiếng "ù ù" rất lớn. Trong lúc nhất thời, đầu óc hắn trống rỗng, giống như một quả tên lửa đột nhiên nổ tung trên mặt hồ tĩnh lặng, bắn tung tóe vô số tia nước, lũ lụt cuồn cuộn cuốn vào người hắn, khiến Lý Mục nhất thời bối rối. 

"Đột phá!"

Trong đầu Lý Mục lóe lên một ý niệm, lập tức cảm thấy có chút vui mừng. 

Cùng lúc đó, Lý Mục không thể nhịn được nữa, một dòng tinh hoa Huyền Dương cũng tràn vào trong bụng hai cô gái trong lúc hắn đâm tốc độ cao. 

Hai người phụ nữ đang hôn nhau say sưa thì một dòng nước ấm tràn qua họ. Họ không thể giữ nó được nữa và họ rên rỉ "Ahhhhhhhhhhhh" khi tinh chất chạm vào họ. Cơ thể họ lại co giật, không biết đã mở ra bao nhiêu độ. 

Lý Mục yếu ớt nằm ở trên người hai nữ, thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống trên người, hòa lẫn với mồ hôi thơm ngát của hai nữ. 

"Quá mệt mỏi." Lý Mục lẩm bẩm. Sau hai phút bối rối, anh dần dần khôi phục bình thường, không khỏi thở dài. 

Lần huấn luyện lần này gần như khiến anh gục ngã. 

May mắn thay, những người phụ nữ như Hạ Hồng và Qiuqiu mới có vũ khí vô song. Nếu là phụ nữ bình thường, họ sẽ bị con cặc to lớn của anh ta đụ cho đến khi sùi bọt mép rồi ngất đi. 

Dù vậy, hai người phụ nữ vẫn nằm đó bất lực, thở hổn hển, dang rộng hai chân khiến dịch âm đạo tràn ra ngoài. Trong bóng tối, ngực họ phập phồng, cơ thể cũng hồng hào.

"Ngươi... ngươi hôm nay so với trước còn mạnh mẽ hơn. Ngươi bị sao vậy?" Thầy Hạ Hồng vẫn cảm thấy có lỗi với Lý Mục, nhẹ nhàng hỏi.

“Tình hình hôm nay rất đặc biệt và chúng tôi cần phải luyện tập.” Lý Mục nói.

"Nó có thành công không?" Thầy Hạ Hồng nhẹ nhàng hỏi. 

"Xong rồi." Lý Mục nói. 

"Tốt đấy." Thầy Hạ Hồng nói: “Nếu em còn làm như vậy lần nữa, rất có thể ta sẽ bị em giết chết.”

Lý Mục hôn lên má Hạ Hồng thầy, sau đó nói: “Nếu chuyện này xảy ra lần nữa, có lẽ tôi sẽ kiệt sức mà chết.”

Hạ Hồng nói: "Tốt nhất ngươi nên thông cảm cho Thu Thu. Bây giờ cô ấy là người phụ nữ của ngươi, ngươi phải nghĩ cách đối xử tốt với cô ấy, đừng để cô ấy đau lòng."

Lý Mục đáp lại, phát hiện Thu Thu quay lưng lại, cuộn tròn, cặp mông trắng nõn xinh đẹp hướng về Lý Mục.

Lý Mục lập tức vươn tay ôm lấy thân ngọc của Thu Thu. Con cặc cứng và nóng của anh áp vào mông Qiuqiu. Bàn tay to của anh vô tình che đi bộ ngực to trắng nõn như thạch của Thu Thu. Anh nhẹ nhàng ôm chúng rồi nhẹ nhàng nói. : "Qiuqiu, từ nay trở đi, em không cần phải kiềm chế bản thân như trước nữa, hơn nữa... Anh hứa rằng em sẽ không đau khổ chút nào. Anh sẽ để em ở bên anh và yêu em đến hết cuộc đời."

Không người phụ nữ nào có thể chịu được sự xúc phạm bởi những lời nói ngọt ngào từ một người đàn ông chứ đừng nói đến một người phụ nữ vừa mới đạt đỉnh điểm. Cô ấy càng cần sự dịu dàng và những lời nói ngọt ngào của một người đàn ông. Vô số dòng nước ấm dâng trào trong lòng cô, nhưng cô vẫn thì thầm nói: "Chúng ta... tại sao chúng ta lại như thế này?"

Lý Mục nói: "Đáng lẽ chúng ta phải như vậy từ lâu rồi, Thu Thu, anh ngay từ lần đầu nhìn thấy em đã rất thích anh. Anh cũng đã thổ lộ tình cảm với em, anh cũng biết em không ghét anh. Anh thậm chí còn thích em một chút, chỉ vì địa vị của em thôi, phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 810 Người phụ nữ nổi tiếng không thể ăn no

Lời nói dịu dàng, dịu dàng và ngọt ngào của Lý Mục, cộng thêm bộ ngực ngọc mà cô cứ dùng tay trêu chọc, cùng khẩu súng ma thuật của anh dính chặt vào mông cô, khiến cơ thể Khưu Thu sau một lúc cảm thấy khó chịu, trong người có cảm giác ngứa ngáy, khiến cô thở hổn hển. 

Thu Thu dần dần khuất phục trước sự trêu chọc của Lý Mục, trong lòng cô không hề có chút oán hận nào. Lúc đầu cô còn nghiến răng tiếp nhận sự đụng chạm của Lý Mục, vốn tưởng rằng tối nay sẽ quên, nhưng bây giờ cơ thể cô đã hoàn toàn mất kiểm soát. Cô xoay người, đối mặt với Lý Mục, thở dốc: "Tôi... tôi còn muốn..."

Lý Mục âm thầm đắc ý, trên mặt mang theo nụ cười tự nhiên hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

Kiều Thu cắn môi. Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đôi mắt tràn đầy mùa xuân của cô. Cô đột nhiên ôm lấy giường ngồi dậy, sau đó động đậy thân thể, ngồi lên người Lý Mục. Cô nhẹ nhàng cắn môi, ánh mắt đầy dục vọng, bộ ngực đặt trên ngực. Cặp vú cương cứng lại càng quyến rũ hơn. Lúc này, những quả bóng đầy quyến rũ. Cô nhẹ nhàng cắn môi, dùng giọng cực kỳ nhẹ nhàng hỏi: "Không phải đàn ông các anh đều thích phụ nữ ngồi trên sao? Hôm nay để em lái xe của anh lên trên."

Lời nói của Thu Thu lập tức khiến tim Lý Mục đập nhanh hơn.

Chậc chậc, Thu Thu quả thực là Thu Thu. Sau một chút điều chỉnh, anh ấy đã học khá nhanh. Anh ấy thực sự đã thể hiện phong độ chủ động như vậy một cách nhanh chóng. 

Tôi đoán trước đây cô ấy đã xem rất nhiều phim về đảo quốc này. Tuy vẫn còn trinh nhưng trong lòng cô vẫn có một trái tim dâm đãng. 

Khi Qiuqiu nói, anh ta ôm con cặc cứng ngắc của Lý Mục, nâng cơ thể anh ta lên và cọ xát con cặc của Lý Mục hai lần ở lối vào âm đạo ẩm ướt của anh ta. 

"Tôi vừa mới xuất tinh, và nó to như vậy? Có phải tất cả phụ nữ mà anh đụ đều bị ám ảnh bởi anh không? Trước đây tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi đã hiểu."

Qiuqiu tiếp tục, trong lời nói vẫn có cảm giác mê hoặc. 

Vừa dứt lời, cơ thể cô đột nhiên ngồi thẳng dậy. 

"Ừm..." Thu Thu đột nhiên vươn cổ, ngửa mặt lên trời rên rỉ. Khi cơ thể anh bị kéo căng ra, toàn thân anh cảm thấy tê liệt. 

"Lớn như vậy..." Thu Thu nhẹ giọng nói. 

Trong bóng tối, Thu Thu tưởng rằng Lý Mục không nhìn thấy cô. Cô khỏa thân, ngồi trên thắt lưng của Lý Mục, ôm con cặc to lớn của Lý Mục vào trong âm hộ của mình, mông cọ xát qua lại trên đùi Lý Mục. Từng đợt khoái cảm dâng trào đột nhiên khiến Lý Mục cảm thấy vô cùng ám ảnh. 

Lý Mục đưa tay ra, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve Thu Thu ngực, nhào nặn thành ngàn vạn hình dạng. 

Quả bóng lúc đầu chỉ rung nhẹ, nhưng sau đó tốc độ rung chuyển càng lúc càng nhanh, những tiếng rên rỉ không rõ ràng trong Đàm Mưu ngày càng dữ dội: "Hừm... to quá... sâu quá... ừm... anh Lý... anh dùng vũ lực... à... thoải mái quá... anh Lý... cây gậy lớn của anh... mạnh mẽ quá... ừm... em cũng vậy... anh yêu em...em muốn ở bên anh mỗi ngày...anh vừa nói...ừm...kể từ bây giờ anh phải đưa tôi đi cùng bất cứ nơi đâu anh đi" trên...ummm...ahhh...thoải mái quá...ohhh...anh Li...tôi ngứa quá...ahhh...sâu quá...ôi...dài hơn rồi...ahhh...tôi sắp chết lần nữa rồi...ahhh..."

Quả cầu bay lên rơi xuống trên người Lý Mục, lắc lư, lần lượt tìm được khoái cảm ngứa ngáy. Nó mang lại cho cô cảm giác thích thú ngay lập tức. Trong nháy mắt, cô lao thẳng đến cao trào. Hai chân cô bị kẹp vào trong, một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm đạo.

Con cặc của Lý Mục vẫn đang run rẩy, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy. Mái tóc ướt đẫm mồ hôi dính chặt vào làn da trắng nõn, cặp vú khủng trước ngực cũng run lên, vô cùng cám dỗ. 

Thầy Hạ Hồng đã chứng kiến ​​cảnh tượng tuyệt vời này. Khi nhìn thấy Thu Thu đạt đến cao trào, cô nhẹ nhàng đẩy cô sang một bên, cười duyên dáng: "Qiuqiu, em chơi xong rồi, bây giờ đến lượt tôi chơi."

Toàn thân Khâu Thu cảm thấy yếu ớt. Sau khi thầy Hạ Hồng đẩy hắn như thế, hắn ngã sang một bên, chỉ thở hổn hển ở đó, thân thể vẫn co giật. 

Sư phụ Hạ Hồng theo tư thế của Lý Mục cưỡi lên người Lý Mục, dùng âm đạo của nàng ôm lấy cặc hắn. Cô dùng chân đạp lên giường, hai tay ấn lên cơ bụng tám múi của Lý Mục. Trong bóng tối, nàng ánh mắt nóng bỏng nhìn Lý Mục, bắt đầu nhấc lên ấn xuống hông. Mỗi lần, con cặc khổng lồ của Lý Mục đều được đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, mang lại cho cô cảm giác va chạm tột đỉnh. 

Chỉ những người phụ nữ có những hiện vật tốt nhất mới có thể có ham muốn mãnh liệt như vậy. Nếu như vừa rồi những nữ nhân khác bị Lý Mục đâm tốc độ cao ngất xỉu, cho dù không phải, e rằng hiện tại cũng không thể tập trung chút sức lực nào. 

Những giáo viên như Qiuqiu và Hạ Hồng, những người có pháp cụ, nhanh chóng hồi phục thể lực sau khi cao trào, và bắt đầu xâm nhập một cách thô bạo, cực kỳ cuồng nhiệt và dâm đãng. 

Hiện tại Lý Mục đã luyện thành công thứ chín "Mười chín luân hồi" trong "Hoàng hậu mười hai dạng giường", thể lực đã tăng lên rất nhiều, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, hiệu quả chiến đấu của súng thịt cũng mạnh hơn trước rất nhiều. 

Đương nhiên, đối với Hạ Hồng và Thu Thu tham gia huấn luyện của Lý Mục, thân thể của bọn họ vừa trải qua biến hóa căn bản. Năng lượng của họ rất mạnh mẽ và thể chất của họ sẽ trở nên xuất sắc. 

Đêm đó, Lý Mục hầu như không dừng lại, tra tấn hai người phụ nữ đến tận ba bốn giờ sáng. Hai người phụ nữ thực sự kiệt sức. Ba người vào phòng tắm làm ầm ĩ rồi tắm nước nóng. Sau đó họ trần truồng nằm trên giường và ôm nhau ngủ. 

Khoảng chín giờ sáng hôm sau, điện thoại di động của Qiuqiu gọi như điên. 

Qiuqiu đêm qua rất buồn ngủ, lúc này anh ấy đang ngủ rất say. Anh không nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động của mình. 

Lý Mục đứng dậy nhìn điện thoại. Là Trầm Tường gọi hắn. Có lẽ là Trầm Tường thúc giục Thu Thu đi làm. 

Lý Mục mỉm cười, cầm lấy điện thoại di động của Thu Thu, nắm tay Thu Thu đang ngủ say dùng dấu vân tay của hắn mở khóa điện thoại, gửi tin nhắn cho Trầm Tường: “Hôm nay tôi xin nghỉ phép.”

Trầm Tường không có suy nghĩ nhiều, đơn giản trả lời một chữ "Ồ". 

Lý Mục đi tắm rửa, quay đầu nhìn lại thấy Hạ Hồng lão sư cùng Thu Thu vẫn đang ngủ say. Anh không làm phiền họ và để họ ngủ thêm một lát. 

Đêm qua, hai người đã lên đỉnh ít nhất mười lần. Họ đã kiệt sức và cần được nghỉ ngơi nhiều hơn. Họ sẽ có thể lấy lại sức mạnh vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 811 Vẻ đẹp phong cách cổ xưa Cư Kinh Di

Lý Mục lái xe thẳng đến công ty. Vừa đến bãi đậu xe của công ty, anh nhận được điện thoại của Lâu Vũ. 

Lý Mục nghe điện thoại: "Alo, có chuyện gì vậy?"

Lâu Vũ thì thầm: "Anh Lý, bố mẹ anh đang ở văn phòng."

"Cái gì?" Lý Mục có chút khó hiểu: "Thật tốt quá, cha mẹ ngươi đến đây làm gì?"

"Cụ thể thì tôi không biết, nhìn hai người họ có vẻ mâu thuẫn, không ai thích đối phương, tôi chỉ để họ ở trong phòng làm việc của anh, vừa ra ngoài đã gọi điện cho anh, họ tưởng anh đang ở công ty."

Lâu Vũ thấp giọng nói: "Khi nào thì đến công ty? Tôi cũng sẽ nói với bọn họ."

“Tôi tới bãi đậu xe rồi, lên ngay đi.” Lý Mục nói.

Lần trước, mẹ anh, Ma Quý Lan, đã gọi điện riêng cho anh và nói rằng hai người đã ly hôn. 

Nguyên nhân là do cha anh, Lý Đông Vân, cách đây vài năm đã có một đứa con ngoài giá thú, tên là Lý Tần. Bây giờ mẹ anh biết chuyện này, bà muốn trực tiếp ly hôn với Lý Đông Vân. Vấn đề này đã gây ra khá nhiều ồn ào trong số họ. Sau này, Lý Mục cũng làm rất nhiều việc để hai người bình tĩnh lại. Bây giờ anh ấy đến thẳng thành phố Yujing. Trước đây anh ấy thậm chí còn không chào hỏi chính mình. Tôi đoán hôm nay anh ấy sẽ đến để làm ầm ĩ phải không?

Lý Mục đương nhiên không vui khi cha mẹ ly hôn. Cho dù trước đây cha anh có làm sai thì cũng đã nhiều năm trôi qua và có một số chuyện đã xảy ra. Không có cách nào để thực hiện thay đổi. Vậy anh ấy có thể làm gì nếu ly hôn? 

Lý Mục đỗ xe, nhanh chóng đi về phía tòa nhà công ty. 

Vừa mới rẽ vào một góc phố phía trước, anh chợt nhìn thấy một cô gái mặc áo khoác len màu cà phê đi ngang qua. Cô ấy không cao, lông mày đầy lo lắng, cằm nhọn, lông mày thon, đôi môi thanh tú, mái tóc đen, dưới chân là một đôi bốt cao, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen trông cực kỳ đều đặn và uyển chuyển. 

Cô ấy là một người đẹp tuyệt vời và có một bầu không khí cổ điển đặc biệt ở cô ấy. Khi bước đi nhẹ nhàng, cô có cảm giác như người đẹp bước ra từ tranh vẽ. 

Lý Mục nhìn thấy gò má này, đột nhiên có cảm giác như đã từng gặp ở đâu đó, có chút quen thuộc. 

Lý Mục lo lắng cho cha mẹ mình ở tầng trên, lúc này cũng không có nhiều suy nghĩ đi nghĩ xem mỹ nhân tuyệt sắc này là ai. 

Tuy nhiên, loại mỹ nhân này có thể để lại ký ức trong tâm trí anh nên cô chắc hẳn là một người đặc biệt. Anh đi dạo đến quầy lễ tân và nhắc cô gái ở quầy lễ tân rời khỏi vẻ đẹp cổ trang để cô đợi một lát. 

Cô gái ở quầy lễ tân vội vàng rời đi, Lý Mục đã ở trong thang máy. 

"Tiểu thư, xin chờ một chút." Cô gái ở quầy lễ tân mỉm cười gọi người đẹp xinh đẹp đang có chút mất tập trung. 

"Hả?" Mỹ nhân tuyệt sắc nhìn chung quanh, dừng lại nhìn cô gái ở quầy lễ tân: "Cô đang tìm tôi à?"

"Ừ, xin đợi một chút, ông chủ của chúng tôi sẽ gặp lại sau."

"Ông chủ, gặp tôi không?" Người đẹp trẻ tuổi có chút vui mừng nói: “Nhân viên vừa thông báo tôi nên quay về.”

"Vừa rồi cậu có nhìn thấy anh chàng đẹp trai vừa đi ngang qua cậu không? Anh ta là ông chủ của chúng tôi. Anh ta có cảm tình với cậu, bảo cậu đợi ở phòng tiếp tân. À mà này, cậu tên là gì? Hình như cậu đến đây để đàm phán hợp đồng phải không?"

“Đúng vậy, tôi tên Cúc Cảnh Nghi, tôi đến đây để tìm việc làm.” người đẹp trẻ tuổi nói. 

Cô là một cô gái thích nhảy múa và ca hát. Cô ấy đã từng tham gia một nhóm nhạc nữ trước đây, nhưng trong nhóm nữ có quá nhiều người nổi bật, công ty cũng không cố ý đóng gói mình. Hơn nữa, cô cũng không phải người cởi mở nên chưa bao giờ có cơ hội tốt hơn nên cô nghĩ đến việc tìm một lối thoát khác. 

Gần đây cô thấy trên Internet rằng Douya Live Broadcast khá nổi tiếng, và khi tìm hiểu, cô phát hiện ra rằng Douya Live Broadcasting Company là một công ty mới thành lập với lực lượng hậu thuẫn mạnh mẽ và sự phát triển nội bộ nhanh chóng. Các ngôi sao nữ hạng A như Dương Mịch, Hồ Khả, Lưu Diệc Phi, Đường Yên,… đều hợp tác với họ nên cô muốn đến thử xem. Nếu có thể, cô sẽ tìm một nền tảng mới và cho mình một cơ hội. Nếu không, cô ấy sẽ quay lại và tiếp tục chơi cùng nhóm nhạc nữ. 

Theo quan điểm của Cư Kinh Di, tương lai của cô thật đen tối. Cô cảm thấy cuối cùng mình cũng sẽ giống như những chị em khác trong nhóm nhạc nữ, hoặc trở thành một người bình thường, hoặc bị người khác giữ lại, hoặc thậm chí trở thành một cô gái ngoại vi, dành cả đời trong vòng vây xa hoa này. 

Cô vừa đi tìm người phụ trách công ty này vừa tiến hành buổi thử giọng sơ bộ cho cô ấy. Cô cảm thấy mình còn quá trẻ, kỹ năng ca hát và nhảy múa dường như chưa tốt. Nếu muốn phát triển trong vòng tròn này, cô ấy có thể trở thành người dẫn dắt, như Phong Thể Mạc, Nhĩ Khả, Trần Di Phát'er và Huyền Tử Cúc Nhị Đồ. Sau khi thu hút được nhiều người hâm mộ hơn, cô ấy mới có thể từng bước leo lên. 

Trở thành người dẫn chương trình đương nhiên không phải là kết quả mà Cư Kinh Di mong muốn, nhưng khi nghe họ bảo cô quay lại và chờ đợi, cô biết rằng hy vọng lần này của mình đã tiêu tan. 

Lúc này, cô nghe nói người thanh niên vừa đi ngang qua chính là ông chủ của họ, anh ta đã có cảm tình với cô. Cô cảm thấy niềm vui khó giấu được trong lòng. Khi ngồi lại văn phòng, eo cô thẳng tắp, thỉnh thoảng cô lấy túi trang điểm ra xem lớp trang điểm có bị lem không. 

Cư Cảnh Nghi đang chờ đợi trong phòng họp với tâm trạng vô cùng háo hức...

Lý Mục vội vàng trở lại phòng làm việc, vừa vào cửa đã nhìn thấy bố mẹ mình.

Khi ánh mắt của Lý Mục rơi vào Lý Đông Vân và Mã Quế Lan, ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Sau khi được Lý Mục dùng thuốc chữa trị, hai người vốn đã năm mươi tuổi cảm thấy trẻ ra rất nhiều. Lý Đông Vân dáng người cao lớn, đôi mắt to tròn, mái tóc được chải chuốt tỉ mỉ. Ngoài ra, quần áo còn được chuẩn bị bởi một người tận tâm. Anh ta trông khá hơn nhiều, nhưng dù sao thì anh ta vẫn là một nông dân đã làm việc trên vùng đất hoàng thổ nhiều năm, và anh ta vẫn có cảm giác mộc mạc về anh ta.

Điều làm Lý Mục ngạc nhiên nhất chính là mẹ anh, Ma Quý Lan. 

Mã Quế Lan ngày nay đã hoàn toàn thay đổi. Dưới sự xúc tác của thuốc của Lý Mục và sự sẵn sàng chi tiền của cô ấy, cô ấy đã dành tất cả các loại mỹ phẩm và gói chăm sóc da tốt cho cơ thể mình. Người phụ nữ nông thôn gần năm mươi tuổi giờ trông chẳng khác gì một nữ doanh nhân thành thị cao cấp ở độ tuổi ba mươi, mười bốn, năm tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 812: Cha mẹ ly hôn

Lý Mục mở to mắt nhìn Mã Quế Lan.

Bây giờ mùa đông đang đến gần, quần áo của Mã Quế Lan cũng không quá cồng kềnh. Cô mặc áo len trắng bên ngoài, bên ngoài mặc áo khoác len màu xanh da trời, bên trong là váy cotton màu đen. Chiếc váy được quấn bằng lụa đen, cô đi một đôi giày da cao gót khiến dáng người của Mã Quế Lan càng thêm thẳng thắn.

Điều khiến Lý Mục càng ngạc nhiên hơn chính là khuôn mặt của Mã Quế Lan, chiếc cằm nhọn, lông mi như đuôi mèo, làn da trắng trẻo, đôi khuyên tai tinh xảo trên tai và một lớp son môi trên môi. Làn da của cô ấy săn chắc hơn rất nhiều, mái tóc được buộc lên tùy ý, bộ ngực cao và thẳng, toát ra khí chất trưởng thành. Bộ trang phục thời trang này khiến đôi mắt Lý Mục không khỏi tỏa sáng.

"Mẹ, bố."

Sửng sốt một lát, Lý Mục lập tức kêu lên. Anh ấy nhìn bộ trang phục của Mã Quế Lan bằng ánh mắt, "Tsk, tsk" hai lần rồi nói: "Mẹ ơi, trang phục của mẹ hơi thời trang. Mẹ trông giống như một ngôi sao điện ảnh trên TV. Con sẽ cho mẹ một vẻ ngoài giản dị, và nó chắc chắn sẽ trở nên nổi tiếng trên toàn thế giới."

Mã Quế Lan có nụ cười rạng rỡ như hoa, không hề có nếp nhăn trên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo. Bà vội vàng đến trước mặt con trai, mang theo một mùi thơm nhẹ nói: “Con trai, con thật sự nghĩ mẹ ta có thể trở thành một ngôi sao sao? Kỳ thực, ta cũng nghĩ mình có thể. Nhiều người nói rằng trang phục của ta rất giống Mã Tố.”

Lý Mục gật đầu: "Điều đó là cần thiết, ngươi so Mã Tô xinh đẹp hơn rất nhiều, chỉ cần ngươi bằng lòng, ta nhất định có thể an bài cho ngươi. À, đúng rồi, hai ngươi vì sao lại tới tìm ta? Lại cãi nhau à?"

Khi cô nhắc đến điều này, Mã Quế Lan lập tức nghiêm mặt, quay đầu trừng mắt nhìn Lý Đông Vân rồi nói: "Chúng tôi đến đây để nói với anh một chuyện, tức là chúng tôi đã quyết định ly hôn, sau này chúng tôi sẽ sống cuộc sống của chính mình, để không phải buồn phiền khi gặp nhau."

Lý Mục nói: "Hai người các ngươi đã ở bên nhau mấy chục năm, cắn răng kiên trì trải qua nhiều ngày khó khăn như vậy, hiện tại cuối cùng cũng bắt đầu sống một cuộc sống tốt đẹp, tại sao lại muốn chia tay? Đang suy nghĩ gì vậy?"

Mã Quế Lan thở dài: “Hỏi cha ngươi bây giờ một ít việc tốt hắn đã làm đi.”

Lý Mục khuyên nhủ: “Bố có con gái ngoài giá thú ở ngoài, ông ấy đã mắc phải một số sai lầm mà đàn ông thời kỳ đầu mắc phải, chuyện này cũng không phải chuyện lớn.”

Ma Quý Lan khịt mũi: “Nếu như hắn năm xưa đơn giản phạm phải sai lầm như vậy thì hãy quên đi. Mấu chốt là cô gái Lý Khâm hiện tại đã đến đây, điều này khiến cho trong lòng cha ngươi không khỏi lo lắng. Ông ta ngày nào cũng dùng điện thoại di động làm tình với con chồn cái gợi cảm đó, đi ra ngoài một tuần không quay lại. Làm sao ngươi có thể nghĩ ra được? Ta muốn cãi nhau với hắn sao? Ta thực sự không có cách nào để đấu tranh với hắn. Vì hắn muốn sống và bay cùng với kẻ tán tỉnh đó. vixen, để anh ấy đi đi. Chúng ta đã đồng ý ly hôn rồi, từ nay về sau chúng ta sẽ sống cuộc sống của riêng mình.

Lý Đông Vân vốn chưa bao giờ nói nhiều, nặng nề khịt mũi nói: "Muốn nói gì thì nói. Nếu không muốn buông tay thì không sao. Sau này mọi người sẽ vui vẻ hơn. Lý Mục, mẹ con suốt ngày chỉ biết chơi mạt chược, chỉ cần người khác la hét, bà ấy có thể chạy nhanh hơn thỏ, thua tiền chứ đừng nói là mất tiền. Nhưng ông ấy mỗi ngày chơi suốt đêm. Theo ta, sớm hay muộn, bà ấy sẽ chết trên bàn mạt chược."

Mã Quế Lan trợn mắt nhìn anh. Hiện tại, cô chú ý đến hình ảnh của bản thân hơn. Rốt cuộc, cô ấy đã dần dần đề cao khả năng tự tu luyện của mình. Lúc này cô không còn đứng dậy mắng anh như trước nữa. Dù sao đi nữa, cô đã hoàn toàn tuyệt vọng với người đàn ông này. Bất cứ lời nào cô nói trước mặt anh giờ đây dường như đều dư thừa.

Lý Mục biết, trước mắt hai vị cha mẹ này, không có cách nào có thể lại cùng nhau quay lại. Cha anh là người thẳng tính và bướng bỉnh trong mọi việc. Chỉ cần anh quyết định làm điều gì đó, ngay cả con bò chín đầu cũng không thể kéo anh lại.

Mẹ tôi khá kiên cường, không thể chấp nhận việc người đàn ông của mình ngày ngày âu yếm, âu yếm với những người phụ nữ khác. Mọi lời thuyết phục của Lý Mục bây giờ đều vô ích.

Lý Mục suy nghĩ một chút rồi nói: "Các ngươi đều có mục đích của mình, ta là con trai, ta không phản đối. Dù ở đâu, các ngươi đều là cha mẹ của ta. Trong lòng ta, chúng ta đều là một gia đình. Ngoài ra, bố, như lần trước con đã nói với cha, hãy đưa em gái con đến gặp con. Con cũng muốn nói chuyện với cô ấy một chút, xem cô ấy có hứng thú với việc phát triển ở công ty của con hay không."

Lý Đông Vân nói: "Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy đang bận, một lát nữa sẽ tới."

Lý Mục nói: “Sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian, sau khi mẹ và mẹ ly hôn, mẹ cũng nên nói chuyện với Lý Khâm, mời bọn họ tới đây để chúng ta dùng bữa như một gia đình. Mẹ, mẹ có phản đối gì không?”

Mã Quế Lan thản nhiên nói: “Tôi hoàn toàn không biết họ. Dù sao thì cuộc hôn nhân cũng đã ly hôn rồi.” 

Lý Mục cùng bọn họ nói thêm mấy câu, thấy đã là buổi trưa, hắn muốn dẫn hai người đi ăn tối. Kết quả là cả hai người lớn tuổi đều không muốn và tuyên bố rằng họ sẽ sớm quay lại Kinh Nam và trực tiếp lấy giấy chứng nhận ly hôn ở đó.

Lý Mục chỉ có thể lắc đầu thở dài, tự mình chở hai vị trưởng lão đi Kinh Nam.

Họ vẫn còn vài giờ nữa để đến Kinh Nam. Lo lắng Cục Nội vụ nghỉ làm, bọn họ còn không có ăn trưa, Lý Mục lái xe một đường, cuối cùng cũng đến trước khi Cục Nội vụ tan sở.

Mã Quế Lan và Lý Đông Vân rất vui vẻ, ký tên đóng dấu rồi cầm lấy sổ "giấy ly hôn". Trong đầu bọn họ đủ loại suy nghĩ hiện lên, cả hai đều cảm thấy có chút khó chịu.

Họ đã kết hôn hàng chục năm và họ không bao giờ ngờ rằng mình sẽ đạt đến điểm này.

Nhưng hiện tại hai người đều có tiền trong túi, còn trẻ, tương lai vẫn có hạnh phúc riêng để theo đuổi. Vì không có cách nào để cùng nhau sống tốt thì chúng ta đừng sống cùng nhau nữa. Thế giới này có thể không có một trong hai.

Buổi tối Lý Mục dẫn hai người đi ăn chung. Trên bàn ăn, Lý Mục gọi ra hai bình Bạch Sa, muốn cùng cha uống một ít. Tuy nhiên, Ma Quý Lan đột nhiên nói: "Cho tôi một chai nữa. Mối quan hệ mấy chục năm đã kết thúc, sau này sẽ có cuộc sống mới, tôi cùng các bạn uống một ít."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 813: Người mẹ say rượu

Trong ký ức của Lý Mục, mẹ anh, Mã Quế Lan, chưa bao giờ uống rượu. Người ta kể rằng khi cha mẹ anh mới kết hôn, một số dì và anh em họ đã nhất quyết đòi uống rượu của Lý Đông Vân. Lúc đó, cha anh say rượu nên Mã Quế Lan đã giúp ông mang cho ông vài ly rượu. 

Sau này, sau khi có được Lý Mục, Mã Quế Lan không bao giờ động đến rượu nữa. Dù Lý Mục và cha cô có uống thế nào đi chăng nữa, Mã Quế Lan cũng sẽ không cầm cốc mà nói những lời như vậy. Lúc này nhìn thấy nàng cầm chai lên rót cho mình một ly rượu, Lý Mục kinh ngạc, kỳ quái hỏi: "Mẹ, mẹ còn uống rượu sao?"

Mã Quế Lan nói: “Đúng vậy, trước đây tôi đã uống rất nhiều, mới học uống rượu thôi.”

"Trắng?"

“Không, toàn là rượu vang đỏ thôi.”

Mã Quế Lan cười nói: "Nghe nói uống chút rượu vang đỏ có thể làm đẹp da, cho nên mỗi tối uống nửa ly, cảm thấy khá dễ chịu. Cái gì? Ngươi xem thường ta sao? Uống một chai, ta uống một chai cũng không có gì sai phải không?"

Lý Mục nhìn kỹ khuôn mặt trắng nõn kiên nghị của mẹ. Khuôn mặt này dịu dàng đến mức nhìn như có thể bóp được nước. Thần dược quả thực là thần dược, thậm chí có thể có hiệu quả đối với một bà mẹ ở độ tuổi bốn mươi. 

Mối quan hệ giữa bố và mẹ đã đạt đến mức này sau nhiều thập kỷ. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn rảnh rỗi, hãy cho cô ấy uống một chút. 

"Không thành vấn đề, con đương nhiên không có vấn đề, mẹ, say cũng có thể uống, con hứa sẽ đưa mẹ về." Lý Mục mỉm cười nói. 

Mã Quế Lan dùng đôi mắt tuyệt vời liếc hắn một cái, nâng chén lên, đối mặt với Lý Đông Vân, nói: "Lý Đông Vân, ly rượu này ta tôn trọng ngươi, mấy chục năm nay ta không hề hối hận."

Lý Đông Vân cũng cầm chiếc cốc lên nói: "Quỷ Lan, mấy chục năm qua, chúng ta đã trải qua biết bao khó khăn, kiên trì nghiến răng nghiến lợi. Không ngờ có thể có được như ngày hôm nay, ngươi trách ta lần ly hôn này, bởi vì ta có lỗi với ngươi."

Mã Quế Lan nói: "Có lỗi thì cũng đừng nói xin lỗi. Tôi đã có giấy ly hôn rồi, còn gì để nói nữa? Sau này nếu có chuyện gì thì chúng ta nên liên lạc lại với nhau. Hơn nữa, tôi cũng chúc anh sức khỏe và chúc anh hạnh phúc, mãn nguyện trong gia đình mới! Tôi đã uống cạn ly rượu này rồi!"

Ma Quý Lan nói xong liền ngẩng đầu uống hết rượu trong cốc một cách vui vẻ. 

Ly rượu không lớn nhưng chỉ đựng được hai lạng. Lý Mục có chút kinh ngạc khi Mã Quế Lan uống hết trong một ngụm. 

Khi Li Dongyun thấy cô đã uống xong, anh cũng không chịu thua kém. Anh ngẩng đầu lên và uống hết cốc. 

"Con trai, rót rượu đi!" Mã Quế Lan nói.

“Mẹ, mẹ vẫn uống rượu à?”

"Tại sao không uống? Tâm tình tốt như vậy sao có thể không uống? Rót rượu đi."

“Nửa ly?”

"Đầy."

"Bố, bố cũng định làm vậy à?"

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta uống rượu có bao giờ sợ người khác đâu?"

"Cả hai bạn đều là những người tuyệt vời." Lý Mục giơ ngón tay cái lên chào bố mẹ và vui vẻ rót cho họ hai ly rượu. 

Một khi đầu này khởi động, uống loại rượu này cực kỳ thú vị. 

May mắn thay, trước đó Lý Mục đã đặc biệt yêu cầu một phòng riêng cao cấp. Ba người có thể uống bao nhiêu tùy thích trong phòng riêng mà không bị người ngoài làm phiền. 

Ba người, ba chai rượu. 

Mã Quế Lan uống hết ba ly rưỡi, cuối cùng chịu không nổi nữa nằm gục xuống bàn. 

Lý Đông Vân vẫn có khả năng uống rượu tốt. Sau một cân rượu, ngoại trừ việc nói hơi to, anh đi lại tương đối bình thường. 

“Chăm sóc mẹ cậu nhé, tôi đi trước.”

Lý Đông Vân chỉ vào Mã Quế Lan đang ngủ say trên bàn nói: “Ta mua đĩa đơn, từ nay về sau hãy đối xử tốt với mẹ ngươi, nếu gặp được người phù hợp thì hãy tìm cho bà ấy một người bạn đồng hành tốt. Ở một mình thật buồn.”

"Đã hiểu." Lý Mục nói: “Ta gọi tài xế cho ngươi thế nào?”

Lý Đông Vân đã có bằng lái xe khi anh ấy rảnh rỗi vào năm ngoái và hiện đang lái chiếc Camry màu đen. 

"Không cần." Lý Đông Vân xua tay nói: "Có người tới đón ta, ta một mình đi."

Lý Đông Vân thở dài, vỗ vỗ Lý Mục vai, vô cùng cảm khái nói: "Lý Mục, trên đời này vốn không có cái gì đúng sai lớn lao, chỉ là lập trường của mỗi người mỗi khác mà thôi. Có câu nói, đừng thuyết phục người khác làm tốt mà không khổ, ngươi hiểu không?"

Lý Mục nhìn chằm chằm Lý Đông Vân, nói: "Ba, ngươi đang lo lắng cái gì sao?"

"KHÔNG."

Lý Đông Vân lắc đầu nói: "Ta và mẹ ngươi đã ly hôn, ta muốn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình, ngươi đã trưởng thành, ta chỉ hy vọng ngươi đối xử với mẹ ngươi tốt hơn. Bà là một người phụ nữ tốt, mấy năm nay ở nông thôn bà đã chịu đựng quá nhiều đau khổ với ta, ta muốn trở thành một người phụ nữ tốt." Ngày đầu, mẹ bạn là một mỹ nhân nổi tiếng ở mọi làng quê trên thế giới. Khi đó, bà mối đều đã đến ngưỡng cửa nhà cô, cô có nhiều điều kiện tốt hơn tôi rất nhiều. Nhưng cuối cùng cô ấy vẫn đi theo tôi và chịu đau khổ. Tôi có lỗi với anh ấy, tôi có lỗi với anh ấy. "

Khi Li Dongyun nói điều này, mắt anh ấy đã đỏ hoe và giọng anh ấy nghẹn ngào.

"Ba..." Lý Mục cũng có chút không thoải mái, gọi một tiếng.

"Được rồi, đừng nói gì cả. Khi tôi quay lại, tôi sẽ gọi cho Lý Tần và bảo cô ấy hợp tác với công ty của bạn." Lý Đông Vân bỏ những lời này, quay người bước ra ngoài.

Lý Đông Vân, người đã uống một cân rượu, bước đi không hề chùn bước. Lý Mục nhìn bóng lưng rắn rỏi rắn chắc của cha mình, thầm nghĩ ngày xưa tấm lưng này luôn là nơi trú ẩn an toàn trong tâm trí hắn, bây giờ...

Lý Mục không có ý trách cứ cha mình. Mặc dù cha mẹ anh ly hôn cuối cùng là do Lý Đông Vân ngoại tình, nhưng đó không thể là một cái tát vào mặt. Cha mẹ anh đã chung sống hạnh phúc mấy chục năm, vậy tại sao lại đột ngột ly hôn?

Lý Mục thu hồi tâm trí, quay đầu lại nhìn mẹ mình đang nằm trên bàn. Anh ta đã uống rất nhiều rượu và đã say rồi.

Lý Mục đi tới nhẹ nhàng gọi tên, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ và mùi rượu.

Mã Quế Lan không trả lời. Lý Mục nhấc điện thoại di động gọi điện, lập tức sắp xếp tài xế tới đón.

Cúp điện thoại xong, tôi vừa quay lại đã thấy Mã Quế Lan đang đứng dậy, xoay vòng và lắc lư.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Lý Mục kỳ quái hỏi. 

"Ừm... Ờ..." Mã Quế Lan mím môi, chỉ vào miệng mình. Khi nhìn thấy một chiếc bồn rửa bên cạnh, cô lập tức chạy tới đó và "ôi" một tiếng, cô nôn hết đồ ăn đã ăn tối nay ra ngoài. 

Lý Mục vội vàng rót một cốc nước nóng, lấy khăn giấy ra đưa cho. 

Mẹ vẫn còn nôn mửa, khó chịu vô cùng. Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 814 Sự cám dỗ của dì

Ma Quý Lan chỉ nôn ra nước mật, sau đó cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Cô đỡ bồn rửa, súc miệng, dùng khăn giấy lau miệng, mặt vẫn đỏ bừng, quay người, loạng choạng đi về phía ghế sofa. 

Nhưng mới đi được hai bước, anh đã loạng choạng, chân yếu ớt, thân hình nghiêng ngả, sắp ngã. Cũng may có Lý Mục đi theo bên cạnh. Thấy mẹ sắp ngã, cô vội vàng đưa tay ôm lấy mẹ. Thật trùng hợp khi Lý Mục vừa đưa tay ra, dùng một tay nắm lấy bộ ngực chín chắn và cương cứng của Mã Quế Lan. 

Lý Mục biết có chuyện không ổn, vội vàng đưa tay đỡ lấy cánh tay cô, ngăn Mã Quế Lan đang có ý định ngã. 

"Mẹ, chậm lại." Lý Mục gọi tới. 

"Không sao đâu, tôi không say."

Mã Quế Lan lắc lắc cánh tay cô, "Chỉ là tôi không quen đi giày cao gót này, nên đi hơi vẹo, cô buông ra, tôi làm được. À, đúng rồi, khi nào chúng ta về?"

"Tài xế sẽ tới đây sớm thôi." Lý Mục nói. 

"Không sao đâu."

Mã Quế Lan đáp lại, giẫm lên giày cao gót, vặn vẹo vòng eo ngày càng thon thả, loạng choạng ngồi trên ghế sô pha, nghiêng người và nằm thẳng trên đó, hai tay mở ra, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé mở, lồng ngực phập phồng. 

Lý Mục nhìn dung mạo quyến rũ của mẹ, đặc biệt là cặp ngực cao chót vót, thực sự rất ấn tượng. 

Trong đầu Lý Mục lập tức nhớ lại cảnh người phụ nữ này điên cuồng gọi mình là "con trai" trong khi quan hệ tình dục với Thẩm Bi tiên sinh. Lúc này, người mẹ càng quyến rũ hơn đang nằm trước mặt cô. 

Trước kia Lý Mục có thể không có nhiều hứng thú với Mã Quế Lan, nhưng lần này nhìn thấy mẹ mình, nàng cũng không khác gì Triệu trước kia. Những người khác nói rằng cô ấy bây giờ trông giống nữ minh tinh tên là "Ma Tô", nhưng thực sự cô ấy có phần giống. Thân hình cô tuy không thon gọn nhưng lại đầy đặn và quyến rũ. Cộng với khuôn mặt trắng trẻo, dáng người kiêu hãnh và mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể, cô vẫn rất hấp dẫn đàn ông. 

Lý Mục không phải là người sẵn sàng chấp nhận loạn luân, nhưng việc ông Shenbi gọi "con trai" và việc Vương Tô Á gọi "con rể ngoan" đã mang lại lợi ích rất lớn cho Lý Mục. Khi nhìn thấy mẹ mình đang làm tư thế quyến rũ dựa trên ghế sô pha, Lý Mục nhất thời cảm thấy cổ họng khô khốc. Hơn nữa, anh ta còn uống một chút rượu, trong đầu tràn ngập cảnh tượng dâm đãng. 

Dưới bộ quần áo đã bị thuốc của mẹ tôi biến đổi sẽ là cảnh đẹp như thế nào? 

"Không, không."

Lý Mục cảm thấy suy nghĩ của mình đã đi quá xa, mạnh mẽ lắc đầu để đầu óc tỉnh táo hơn: "Lý Mục, Lý Mục, ngươi quả thực là bị tình dục ám ảnh, ngươi muốn loại phụ nữ nào? Trong lòng ngươi lại có ý nghĩ của mẹ mình? Ngay cả cô ngươi cũng bị ngươi đầu độc, ngươi liền không để cho mẹ ngươi đi?"

Lý Mục tự tát mình một cái thật mạnh để ngăn lại ý nghĩ dâm đãng của mình. Anh đi tới rửa mặt nhưng lại cảm thấy bụng dưới như có lửa đốt. Con cặc trong đũng quần của anh ta đã mở một cái lều lớn trong quần, và con cặc căng sữa dường như đang đẩy quần của anh ta ra.

"Chết tiệt." Lý Mục lấy điện thoại di động ra, suy nghĩ một chút rồi bấm số cho dì Ninh Tố. 

"Này, Lý Mục, ngươi còn nhớ ta sao? Ta tưởng ngươi đã quên ta rồi?" Giọng nói quyến rũ của Ninh Tố truyền đến trong điện thoại, trong lời nói tựa hồ có chút trách móc. 

“Dì ơi, sao con có thể quên dì được?” Lý Mục quay đầu liếc nhìn mẹ mình đang ngủ trên ghế sô pha. "Tôi nhớ bạn, tôi không thể gọi cho bạn được à?"

"Dùng lời nói dỗ dành cô bé cũng được, nếu đánh dì ngươi thì tốt nhất nên quên đi."

Ninh Túc nhẹ nhàng nói: "Ta biết ngươi có một hậu cung ba ngàn mỹ nữ, xung quanh đều là danh nhân hoặc là người mẫu trẻ. Làm sao ngươi có thời gian nghĩ đến dì ta? Mau nói cho ta biết, ngươi muốn gặp ta làm gì? Nước của ta nóng, ta phải đi tắm."

"Dì ơi, con thực sự nhớ dì." Lý Mục nói: "Hiện tại ta mở một đoạn video cho ngươi xem, ngươi yêu thích ca ca sắp nổ tung."

"Cười khúc khích."

Nụ cười của Ninh Túc sáng như hoa, cổ họng nhất thời khô khốc, nuốt một ngụm nước miếng: "Được rồi, cho tôi xem, tôi muốn xem đứa con tôi yêu thích bây giờ đã ra sao?"

"Được rồi, bắt đầu video đi." Lý Mục nói: "Nhưng ngươi đã xem của ta, ta cũng muốn xem của ngươi, được không?"

"Được rồi?" Giọng nói của Ninh Tố đầy mê hoặc: “Chờ dì tắm xong, cháu sẽ truyền hình trực tiếp cho chú, được không?”

Ninh Tố đang ngồi trên sô pha nhấc chân lên. Cổ họng cô như đang bốc cháy. Một ngọn lửa không thể kiểm soát bùng lên ở bụng dưới của cô, và má cô bắt đầu nóng bừng. 

Kể từ khi Ninh Tô đến Tô Châu và gia nhập Tập đoàn Trung Thành, ngày nào cô cũng bận rộn với việc niêm yết công ty. Đã lâu rồi Ninh Túc chưa trải qua chuyện gì giữa nam và nữ. 

Tuy rằng bên cạnh có Liễu Thanh quấy rầy nàng, nhưng trong lòng Ninh Túc chỉ có Lý Mục, trong mắt nàng cũng không có Liễu Thanh. Nàng nghe được lời nói táo bạo của Lý Mục, lập tức khơi dậy ngọn lửa trong lòng. Có một ngọn lửa thiêu đốt sâu trong bụng dưới của cô, đường hầm mật ong giữa hai chân cô dần dần ẩm ướt. 

"Tất nhiên là được rồi." Lý Mục cười nói: "Ta khẳng định không có phản đối, dì, hiện tại dì đang ở đâu?"

"Tôi đang ở Tô Châu." Ninh Túc nói.

"Ồ, tôi thực sự nhớ bãi đậu xe của bạn." Lý Mục nói: "Ta thật muốn dùng dương vật to lớn của ta tiến vào trong âm đạo của ngươi, chọc vào, ngươi ướt a?"

Lời nói dâm đãng của Lý Mục khiến Ninh Túc cũng có cảm giác tương tự. Cô lè lưỡi và liếm môi. Cô khép hai chân lại, nở nụ cười quyến rũ nói: "Anh nhớ cô tôi nhiều lắm à? Sao bây giờ cô không đến đây? Cô tôi trắng bệch đang đợi anh đụ cô ấy, được không? Nào, cô tôi đã dang chân ra và đang đợi anh đụ cô ấy... Ừ..."

Tiếng rên rỉ đột ngột của Ninh Túc khiến Lý Mục toàn thân tê dại, Yahuo bùng cháy dữ dội. Anh ta không kiềm chế được mà hét lên: "Bật video lên, anh sẽ đụ lồn em từ xa qua video!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 815 Gia truyền

Lý Mục bị tiếng rên rỉ dâm đãng mà Ninh Túc truyền đến trong điện thoại đánh thức. Niềm đam mê của anh ấy rất cao và anh ấy đã cúp máy. Anh đang định mở video để Ninh Tố xem cô đạt cực khoái trên TV. Đúng lúc này, điện thoại di động của Lý Mục vang lên, báo tài xế đã tới. 

Lý Mục có chút thất vọng. Anh quay đầu lại và nhìn mẹ mình. Cô đang nằm trên giường với đôi chân dang rộng. Đôi tất đen quấn quanh đôi chân xinh đẹp của cô. Môi cô hơi hé ra, hơi thở có chút gấp gáp, toàn thân có vẻ hơi đau đớn. 

Dương vật của Lý Mục đã cứng lại, hắn đang nghĩ tới việc cho Ninh Túc vài đòn thật mạnh vào đây. Tuy nhiên, xét đến việc mẹ anh ở ngay bên cạnh thì dù đã uống rất nhiều rượu và có chút bối rối nhưng nếu gây ồn ào quá nhiều trong video WeChat vẫn sẽ bị phát hiện. 

Lúc này Ninh Túc vẫn đang đợi Lý Mục gọi video cho mình. Khóe miệng cô nhếch lên, lộ ra một nụ cười hưng phấn và dâm đãng. 

Nhưng nàng chờ đợi từng phút, nhưng vẫn không có bất kỳ động tĩnh nào của Lý Mục. 

Ánh mắt Ninh Túc dần dần chuyển từ mong đợi sang hận thù. Cuối cùng, cô nghiến răng, tắt điện thoại và đi về phía phòng tắm. 

Tôi vừa buông tay rồi. Vì bạn vẫn không muốn nên sau này khi bạn cầu xin tôi, tôi sẽ không đưa cho bạn. 

Ninh Tố vừa đi vừa suy nghĩ, cảm giác thoải mái sảng khoái khi con cặc to lớn của Lý Mộ Hỏa đang chơi đùa trong âm đạo của cô không khỏi hiện lên trong đầu cô. Lập tức, toàn thân cô mềm nhũn, hô hấp trở nên gấp gáp, tay chống vào tường, không thể tiến về phía trước. 

Ninh Tố cắn môi, ổn định bản thân một lúc mới tiếp tục đi về phía phòng tắm. 

Ở bên kia, Lý Mục đã cõng mẹ đi xuống lầu. 

Còn dì của tôi, chúng ta hãy đi chơi với dì ấy một lát nhé. Sống một cuộc sống nghiện ngập trên điện thoại di động có ích gì? 

Lý Mục vốn tưởng rằng mẹ mình còn có thể đi lại được, nhưng lúc này toàn thân bà đều yếu ớt, yếu ớt. Vừa đứng dậy, cô đã nghiêng người và ngã xuống giường. Nửa sức lực của cô cũng không thể nhấc lên được, trong tình huống như vậy, Lý Mục chỉ có thể cõng cô trên lưng. 

Lý Mục dùng tay trái móc đôi chân tròn trịa của Mã Quế Lan, bộ ngực tròn trịa trước ngực áp chặt vào lưng cô. May mắn thay, cô mặc nhiều quần áo hơn vào mùa đông. Nếu là mùa hè, cảm giác bám vào lưng cô sẽ càng phấn khích hơn. 

Lý Mục dừng lại những suy nghĩ hỗn loạn, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt từ tóc mẹ sau lưng. Trong đầu anh lập tức nghĩ đến Ninh Túc, người phụ nữ táo bạo và dâm đãng này. Bây giờ tôi không còn nữa, liệu cô ấy có thể tự mình giải quyết bằng dụng cụ được không? 

Lý Mục xuống lầu, tìm tài xế, ném chìa khóa xe cho hắn, nói biển số xe, bảo hắn lái xe tới. 

Một lúc sau, xe từ bãi đậu xe chạy tới, Lý Mục cõng Mã Quế Lan ngồi vào ghế phụ. 

Vừa lên xe, Mã Quế Lan đã nằm xuống ghế sau. Lý Mục tự mình xử lý, ôm đôi chân tròn trịa quấn trong chiếc tất đen của cô rồi hạ xuống. Sau đó anh ta trực tiếp vào ghế hành khách từ phía bên kia và đưa địa chỉ cho tài xế ngồi trước mặt. 

Lý Mục muốn đỡ mẹ dậy, nhưng mẹ dường như đã ngủ quên. Có lẽ cô khó chịu khi ngủ ngồi nên anh cử động người, dựa vào cửa xe. Anh ôm đầu mẹ rồi đặt lên đùi mình. Anh đưa tay kéo váy cô và để cô nằm đó. 

Chiếc xe chạy chậm trên đường. 

Chiếc xe hơi lắc lư, Mã Quế Lan đang tựa trên đùi Lý Mục thỉnh thoảng lại lắc lư, nhưng đầu cô thỉnh thoảng lại cọ vào con cặc vốn luôn kiêu ngạo của Lý Mục. 

Điều này làm cho Lý Mục có chút xấu hổ. 

Đại ca vừa bị dì Ninh Tố đánh thức, đại ca liền kịch liệt phản kháng. Sau khi đứng dậy, anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi lấy được một ít thịt. Giờ đây, người anh lớn đã đứng thẳng đó, quần xăn lên lều cao, được mẹ tựa vào lòng. Người đại ca này thỉnh thoảng lại va vào đầu mẹ mình, điều này khiến Lý Mục vô cùng xấu hổ. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, đừng suy nghĩ nhiều. Tôi không có ý đó, tôi chỉ muốn mẹ tôi nằm thoải mái hơn thôi."

Lý Mục âm thầm nhắc nhở, cúi đầu nhìn khuôn mặt trắng nõn của mẹ cùng mảng tuyết lớn dưới cổ bà, đặc biệt là cặp vú kiêu hãnh vô cùng bắt mắt. 

Ngoài cửa sổ xe có một ngọn đèn màu cam, thỉnh thoảng chiếu vào trong xe, khiến ánh sáng bên trong xe mơ hồ hiện ra. 

Người lái xe phía trước lái chiếc xe sang trọng của Lý Mục rất nghiêm túc, hoàn toàn không chú ý đến phía sau. 

Lý Mục cảm thấy tim mình run lên khi nhìn thấy bộ ngực của mẹ mình. Này em ơi, ngực của dì đủ lớn rồi. Ít nhất họ là một cặp E. Về phần ngực của mẹ tôi, chắc chắn là không nhỏ hơn ngực của dì tôi. 

Đây có phải là tài sản thừa kế của gia đình họ? 

Nghĩ lại cảnh tượng tuyệt vời khi cặp vú bự của dì Ninh Tô kẹp con cặc của dì vào giữa ngực và cho dì bú vú...

Lý Mục dùng sức lắc đầu, nắm chặt nắm đấm, nhắc nhở mình không được suy nghĩ lung tung. Anh ta không được có những suy nghĩ đi ngược lại đạo đức con người như vậy. 

"Này em trai, em làm tài xế được bao lâu rồi?" Lý Mục hỏi. 

“Không lâu đâu, hơn nửa năm, buổi tối tan làm không có việc gì làm nên ra ngoài làm tài xế kiếm thêm chút tiền.” Người lái xe mỉm cười nói. 

“Sau này cậu định quay lại bằng cách nào?” Lý Mục nói: “Ở khu vực chúng ta ở, bắt taxi không dễ dàng gì.”

"Tôi có một chiếc xe đạp gấp. Tôi vừa cất nó vào cốp xe của anh. Đưa anh và bạn gái xuống rồi tôi phóng đi." Người lái xe nói. 

Ờ...mắt bạn ổn chứ? 

Đây là mẹ tôi, bạn gái tôi. 

Lý Mục Trịnh muốn giải thích điều đó với tài xế, nhưng anh nghĩ rằng cách ăn mặc và chải chuốt của mẹ anh bây giờ trông không giống một người ở độ tuổi bốn mươi. Trông cô ấy có vẻ như chỉ lớn hơn tôi vài tuổi thôi. Có thể cô ấy được coi là bạn gái của tôi. 

Nếu nói bà là mẹ tôi thì chắc tài xế thế hệ này sẽ không tin phải không? 

“Còn bao xa để về nhà?” Lý Mục lại hỏi, cũng không có vướng mắc vào chuyện này. 

"Không xa lắm, khoảng mười km."

Người lái xe nói: “Buổi tối hãy đạp xe tập thể dục.”

Người lái xe rất hay nói và luôn nở nụ cười trên môi khi nói. Lý Mục cùng hắn trò chuyện, nghĩ tới lúc hắn không có gì, sống ở tầng thấp nhất của xã hội loài người, cuộc sống thường ngày của hắn chẳng phải giống như người tài xế này sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 816: Ôm con cặc của con trai

"Da da da da..."

Trong lúc Lý Mục đang nói chuyện với tài xế, trước mặt anh đột nhiên có một gờ giảm tốc, xe bắt đầu lên xuống. Mã Quế Lan đang nằm bỗng nhiên khẽ run lên, thân thể tựa như có chút trượt đi, trong lòng mơ hồ. Cô vô thức đá một cước, nâng người lên, đúng lúc đầu cô đập vào bụng Lý Mục. Sau đó cô lại quay người lại, trùng hợp thay, con cặc của Lý Mục đang đứng trước mặt Mã Quế Lan. 

Con cặc của Lý Mục bị đẩy cao đến mức đẩy quần lên. Nếu không có chiếc quần ở giữa, môi của Mã Quế Lan đã bị ép vào cặc của Lý Mục. 

Lý Mục nhìn thấy cảnh này, lập tức cứng đờ. 

Nếu mẹ tôi chợt mở mắt ra và nhìn thấy một cái lều lớn dựng trước mặt, tôi chẳng phải sẽ xấu hổ chết đi được sao? 

Tệ hơn nữa là hơi thở nặng nề và nóng bỏng của mẹ cô phả vào cặc của Lý Mục. Chiếc quần thoáng khí, khiến Lý Mục có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của mẹ. 

Lý Mục sửng sốt, vội vàng đỡ đầu mẹ lên, cố gắng nhẹ nhàng xoay người để đầu mẹ tựa vào lòng mình, để đại ca không đứng trước miệng bà. 

Có thể là do va chạm tốc độ khiến xe rung chuyển, hoặc có thể Lý Mục đã di chuyển xác Mã Quế Lan. Ngay lúc Lý Mục ngẩng đầu lên, Mã Quế Lan đang nghiêng người đột nhiên vươn tay phải ra, hướng về phía Lý Mục nắm lấy, mơ hồ kêu lên: "A... đừng đi... đừng đi..."

Với cú tóm này, Ma Quý Lan đã tình cờ tóm được Optimus Pillar của con trai mình qua quần. 

Đôi tay thô ráp vốn có bây giờ như ngọc, ôm chặt lấy dương vật của Lý Mục, càng ôm chặt hơn. 

Trong lòng Lý Mục đau đớn đến mức hắn căn bản không biết nên nói cái gì. 

Mẹ thân yêu của con, mẹ đã bắt được con rất chính xác. Bạn đang ôm đại ca của con trai mình, bạn muốn con trai mình làm gì? 

Dù có uống rượu cũng không thể tùy tiện tóm lấy tôi. Tôi là con ruột của anh. Than ôi...

Lý Mục ngước mắt liếc nhìn tài xế trước mặt. Nếu người lái xe nhìn lại, anh ta sẽ chết ngay lập tức. 

May mắn thay, thế hệ tài xế này hiểu rõ luật lệ hơn và điều khiển xe phía trước một cách tận tâm. Mặc dù nghe thấy một số tiếng động bất thường ở phía sau và trong lòng dường như đoán được điều gì đó, nhưng anh vẫn nghĩ rằng một cặp vợ chồng trẻ đã uống rượu và việc họ làm trong xe không có vấn đề gì. 

Nhìn cô gái này say đến mức nào, rất có thể là ông chủ trẻ đã nhặt xác mang về. Anh lái một chiếc ô tô sang trọng và sống trong một cộng đồng thượng lưu. Nếu có tiền, anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Than ôi... Nghèo cũng không đáng nhặt xác! 

“Làm ơn… đừng đi… đừng đi… ừm…” Mã Quế Lan vẫn ôm chặt con cặc của con trai, dùng hết sức lực ôm chặt lấy con cặc của con trai. Nếu dương vật của Lý Mục không dày và cứng như vậy, một người bình thường có lẽ sẽ bị sức mạnh vũ phu say rượu của Mã Quế Lan ép vào tình trạng bất lực. 

"Được rồi, tôi không đi, tôi không đi." Lý Mục chỉ có thể để mẹ ôm đại ca, nhẹ nhàng vuốt ve lưng nàng, nhẹ nhàng an ủi nàng. 

Cảnh tượng trước mắt vừa hồi hộp vừa kích thích, đồng thời khiến Lý Mục nghi hoặc. 

Mẹ có miễn cưỡng để bố rời đi không? Bây giờ anh say rồi còn mắng anh ấy không được thả anh ấy đi? 

Than ôi, điều đó thực sự khó khăn với mẹ tôi. Từ giờ trở đi, cô sẽ chỉ có một người để sống cùng. Điều đó không hề dễ dàng đối với một người phụ nữ ở tuổi bốn mươi, giống như sói và hổ. Có vẻ như cô ấy thực sự cần phải giới thiệu ai đó cho mình để cô ấy có thể tìm được hạnh phúc cho riêng mình.

Lý Mục tin chắc mẹ mình đã hoàn toàn say rượu, nhắm mắt nói những điều vô nghĩa. Điều này có thể hiểu được. Chuyện đã đến nước này rồi thì còn gì để nói nữa?

Mã Quế Lan hẳn là đã nghe được lời an ủi của Lý Mục. Tiếng hét cô vừa phát ra dần dần lắng xuống. Cô cử động cơ thể, ôm lấy con cặc của Lý Mục, đưa lên môi. Cô không kìm được mà hôn nhẹ nhàng.

Lần này, toàn thân Lý Mục đều căng thẳng. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh lại có kỹ năng như vậy. Điều này có nghĩa là gì? 

Cô ấy hơi say quá.

Cũng may Mã Quế Lan chỉ hôn cô như vậy, không có hành động gì quá đáng. Cô vẫn nắm chặt con cặc trong tay và ấn nó vào má mình, sau đó không có động tĩnh gì. 

Không tệ, không tệ...

Lý Mục âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Chuyện này chỉ có anh mới biết, anh không bao giờ có thể nói với mẹ mình. 

Chiếc xe lao vào khu dân cư. Tài xế đỗ xe, nhận Lý Mục chuyển nhượng, đạp xe vẫy tay tạm biệt. 

Lý Mục trực tiếp đưa tay đi vào, bế mẹ lên, đi về phía nhà. 

Ban ngày, Thu Thu và thầy Hạ Hồng gần như ngủ cả ngày. 

Sau khi tỉnh dậy, Qiuqiu xấu hổ đến mức gần như muốn tìm một vết nứt và chui xuống đất. 

May mắn thay, thầy Hạ Hồng rất giỏi giáo dục con người và đã làm một số việc cho Thu Thu. Ngoài ra, Qiuqiu cũng không có phản đối gì với Lý Mục. Nhớ lại chuyện buồn cười xảy ra đêm qua, cô đã thực sự trở thành một người phụ nữ và trải nghiệm sự kỳ diệu của đàn ông và phụ nữ. Cho đến bây giờ trong lòng cô cũng không hề hối hận. 

Qiuqiu đang xem chương trình "If You Are the One" trong phòng khách với giáo viên Hạ Hồng. Đột nhiên, bọn họ nhìn thấy Lý Mục ôm một cô gái trẻ đi vào. Hai người họ đều bị sốc.

"Mẹ tôi uống rượu và nôn mửa khắp người. Xin hãy giúp bà xử lý." Lý Mục nói. 

Thu Thu không sao, nhưng cô Hạ Hồng lại trợn mắt nhìn Mã Quế Lan, không thể tin được nói: "Bà ấy... là mẹ của ngươi? Sao ngươi còn trẻ như vậy?"

Lý Mục mỉm cười nói sau này sẽ giải thích với cô. 

Sau khi giao mẫu thân cho hai người, Lý Mục thở dài một hơi. Anh cúi đầu nhìn anh trai mình trong háng, vẫn đứng cao cao. Nghĩ đến cảnh tượng đẹp đẽ xảy ra trong xe, cổ họng anh khô khốc. Anh lắc đầu và gạt đi những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu. Anh trở lại phòng tắm trong phòng và đi tắm. Anh chạy về giường cô Hạ Hồng sớm, đợi cô về. 

Lúc này, điện thoại di động của Lý Mục vang lên. Là Lâu Ngọc gọi điện, hỏi Cố Tĩnh Y đã chờ đợi hắn cả ngày sẽ xảy ra chuyện gì?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 817: Bốn ngàn năm mỹ nhân

Khi cuộc gọi từ căn hộ Jinglou vừa đến, Lý Mục chợt nhớ ra sáng nay anh đã hẹn với một cô gái trông giống anh, dáng người thấp bé nhưng lại có khí chất cổ điển. 

Lúc này, anh ta chào lễ tân và yêu cầu lễ tân giữ cô gái lại. Lý Mục bận rộn với việc bố mẹ ly hôn nên quên mất chuyện đó.

Lý Mục hiện tại đã ở Kinh Nam. Nếu muốn vội về, có lẽ phải đợi đến sáng mai.

Lý Mục đột nhiên hỏi: “Cô gái đang đợi tôi tên gì?” 

Lâu Vũ hỏi: “Cư Kinh Di hiện là thành viên của nhóm nữ SNH48. Cô ấy mới gia nhập nhóm cách đây không lâu. Hơn nữa, trong nhóm nữ có quá nhiều thành viên, cấp trên chắc cũng không để ý đến việc cô ấy đến đây nên nghĩ đến việc tìm cách khác để kiếm sống nên đã đến công ty chúng tôi. Sáng nay, cô ấy gặp một trong những lãnh đạo bên dưới, nhưng vì cô ấy vẫn còn hợp đồng với nhóm nữ SNH48 nên họ mới cho cô ấy một tấm vé. Sau đó tôi nghe nói rằng anh đã gặp cô ấy khi đó.” Anh quay lại công ty, nhờ lễ tân ngăn cản cô ấy, sau khi làm xong việc thì nói chuyện với cô ấy, kết quả là Cư Kinh Di đã kiên trì đợi từ sáng đến tối, rồi từ tối đến giờ cô ấy không rời đi, cuối cùng cô ấy cũng không về được.

Cái tên "Cự Cảnh Nghi" cứ quanh quẩn trong đầu Lý Mục.

Em ơi, cô bạn cùng lớp Tiểu Cư này đã nổi tiếng khắp cả nước và được người dân trên đảo đánh giá là mỹ nữ suốt 4.000 năm. Phong cách ăn mặc cổ xưa của cô đã khiến nhiều người bị mê hoặc, và cô thực sự đã chủ động tìm đến công ty của mình. 

Lý Mục làm ra quyết định dứt khoát, nói: "Hiện tại ta thật sự không có cách nào trở về Ngọc Tĩnh. Hiện tại ngươi đi nói chuyện với nàng, nghĩ biện pháp để nàng trực tiếp rút lui khỏi nhóm nữ SNH48. Nếu ngươi bồi dưỡng tốt cô gái này, tương lai nàng sẽ là một cây tiền." 

Lâu Ngọc Kỳ nói: "Không phải sao? Thật sự có thần kỳ như vậy sao? Công ty chúng ta hiện tại có rất nhiều cây kim tiền."

Lý Mục nói: "Bạn phải tin vào phán đoán của tôi. Công ty chúng tôi có rất nhiều cây kiếm tiền, nhưng tôi không muốn bạn ngẫu nhiên ký hợp đồng với các nghệ sĩ nữ. Chúng tôi hiện đang nuôi dưỡng những ngôi sao nữ của riêng mình, như Timo, Erke, Vũ Song và Trần Di Phát'er, Ruolan phải được nuôi dưỡng tốt và mối quan hệ với các nghệ sĩ nữ như Dương Mi, Đường Yến, Hồ Khả và Lưu Di Phi cũng phải được trau dồi. Nếu bạn có thể ký hợp đồng với Lưu Đào, Lưu Thị Thị, Tôn Lý, Vũ Kinh, và Đặng Siêu, nghe tôi nói, đúng đấy.”

Lâu Vũ nói: "Việc này chúng ta đã sắp xếp xong, chỉ còn một việc nữa muốn cùng ngươi thương lượng. Hôm qua, có một đội tên là Ngô Diệc Phàm của đội nam Hàn Quốc đến tìm chúng ta, muốn hợp tác với chúng ta, ta đã hiểu sơ bộ..."

"Bạn đang nói về ai vậy?" Lý Mục lập tức hỏi.

"Ngô Nhất Phàm."

"Hãy để anh chàng này và đội của anh ta đi càng xa càng tốt." Lý Mục nói rất thô lỗ. 

"Sao vậy? Tôi thấy khá ổn. Điều quan trọng nhất là Kris Wu rất đẹp trai. Tôi nghĩ chúng ta gói ghém rất ổn..."

"Đây là yêu cầu của tôi, cậu cũng phải làm như vậy."

Lý Mục ngữ khí rất nghiêm túc, lời nói cực kỳ thô lỗ: "Cái này Ngô Chuyển là rác rưởi, cũng không phải người Trung Quốc, chúng ta tại sao phải hợp tác với hắn? Cứ vứt đi!"

Đây là lần đầu tiên Lâu Vũ thấy Lý Mục nói chuyện nghiêm túc như vậy. Anh ấy lập tức đưa ra quyết định và nói: “Tôi hiểu rồi, ngày mai tôi sẽ thu xếp.”

Lý Mục vẻ mặt chán ghét nói: "Sao lại đợi ngày mai? Hiện tại, lập tức rút thư đi."

Lâu Vũ lập tức nói: "Ồ". Cô không dám không nghe lời Lý Mục nói. 

Cúp điện thoại sau, Lý Mục không khỏi thở dài một hơi. 

Cư Kinh Di thậm chí còn chủ động đến cửa nhà cô. Cô ấy đến đây như một món quà, vì cô gái này trông rất quen. 

Tuy không cao nhưng cô ấy có khuôn mặt thanh tú, đôi mắt trong veo như hồ xanh, lông mày thon như núi xa, cộng với chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ anh đào, kết hợp với bộ trang phục thời trang trông khá đẹp. 

Dựa theo kinh nghiệm của Lý Mục, chỉ cần nữ nhân có vũ khí danh tiếng, nhất định sẽ là mỹ nữ cấp quốc sắc. 

Cái gọi là ngựa tốt, yên tốt, làm sao có thể có được sự sang trọng vô song nếu không có thần khí vô song như vậy? 

Cúc Tịnh có khuôn mặt tuyệt thế, nơi phía dưới rất có thể là ma khí! 

Cư Kinh Di được mệnh danh là "Mỹ nhân bốn nghìn năm". Nếu một mỹ nữ như vậy mà không được trang bị vũ khí nổi tiếng thì chẳng phải sẽ tiếc mặt sao? 

Lý Mục không ngừng suy nghĩ về giọng nói và ngoại hình của Cúc Cảnh Nghi. Anh tính toán thời gian rất kỹ và phát hiện ra Cư Kinh Di vẫn chưa nổi tiếng. Cô mới ra mắt và đang chán nản với nhóm nhạc nữ. Cô rất muốn tìm một lối thoát. 

Chà...Tôi là Mr. Right của bạn, tôi là lối thoát cho bạn! 

Ngay lúc Lý Mục đang chìm trong suy nghĩ, mẹ anh, Mã Quế Lan, vốn đang nằm trên ghế sofa, đột nhiên lật người lăn ra khỏi ghế sofa, rơi xuống thảm một tiếng “bụp”. 

"Ối."

Lý Mục hét lên, lao về phía mẹ mình. Anh đưa tay định bế cô lên thì phát hiện mẹ anh vẫn còn nằm trên mặt đất. Cú ngã vừa rồi không đánh thức cô dậy. Cô ấy hơi say. 

Lý Mục bất đắc dĩ thở dài, lại ôm mẹ ngồi trên ghế sô pha. Nhìn thấy vết bẩn trên quần áo của mẹ, anh nghĩ rằng cách này sẽ không hiệu quả, trên quần áo vẫn còn hơi ẩm. Có lẽ mẹ anh ấy đã rửa miệng và mặt sau khi nôn mửa trong khách sạn. 

Than ôi, là con trai tôi, tôi còn phải thay quần áo cho con sao? 

Lý Mục cảm thấy việc này rất không thích hợp, nhưng hắn nghĩ mặc bộ quần áo ướt này sẽ khó ngủ, cũng không thể mời người đến giúp. Cho dù có đến thì chắc chắn anh ta cũng không biết còn bao lâu nữa mới đến, cho nên sau khi nghĩ đến, Lý Mục nói: Mẹ kiếp, dù sao đây cũng là mẹ ruột của anh ta, từ nhỏ anh ta đã được bà cho ăn sữa. Tại sao anh ấy muốn làm nhiều như vậy? 

Bạn không thể tính đến sự bất hòa giữa nam và nữ mà để mẹ mặc quần áo ướt đi ngủ phải không? 

Không nói một lời, Lý Mục bế mẹ lên lầu, vào phòng ngủ dành cho khách. Anh đặt cơ thể mềm mại và thanh tú của cô lên giường rồi nhìn xuống người mẹ quyến rũ trên ghế đang thở đều. Hai chân cô hơi dang rộng, đôi giày ở lòng bàn chân bị cô đá đi không biết chỗ nào. Đôi chân tròn và thẳng được quấn trong đôi tất đen. Ngay cả Lý Mục cũng sợ hãi, hô hấp gấp gáp.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 818: Thân hình hoàn hảo của mẹ

Lý Mục nhất định không phải loại người như vậy. Chỉ cần là mỹ nữ, chỉ cần nhìn thấy nữ nhân có dục vọng, hắn sẽ không đối xử tệ bạc với hắn. 

Anh ta còn trẻ và cường tráng, ham muốn tình dục mãnh liệt, lại luyện tập các kỹ năng phép thuật nên không thể sống thiếu phụ nữ bên cạnh. 

Cho dù cô ấy có xinh đẹp tuyệt trần như dì Ninh Tố, Lý Mục có muốn cũng sẽ không khách khí với cô ấy. Cô ấy sẽ chạm vào cô ấy khi cô ấy nên, đẩy khi cô ấy nên và thâm nhập khi cô ấy nên. 

Nhưng bây giờ mẹ hắn đang ở trước mặt hắn với một tư thế cực kỳ quyến rũ, đã có một quả cầu lửa tà ác từ sâu trong bụng Lý Mục chạy lên, đại ca trong háng hắn cũng bắt đầu phản ứng. 

Không phải Lý Mục quá khắt khe, mà đúng là Mã Quế Lan bây giờ đã hoàn toàn khác so với trước đây. 

Dưới sự xúc tác của thuốc của Lý Mục, dáng người, khuôn mặt và làn da của cô đều ở mức đỉnh cao. 

Ma Quý Lan đã quay lưng về trái đất làm việc ở vùng nông thôn trong những năm này. Điều kiện ở nhà của anh ấy rất tồi tàn, không được bảo trì tốt và quần áo của anh ấy thì bình thường. Mặc dù vậy, trong làng vẫn có rất nhiều người già và trẻ quấy rối anh. 

Nếu không phải Lý Đông Vân càng ngày càng bá đạo, tính tình không tốt, không biết sẽ có bao nhiêu nam nhân lợi dụng hắn. 

Từ đây chúng ta cũng có thể thấy được vẻ đẹp của Mã Quế Lan. 

Khi còn trẻ, Mã Quế Lan đã là mỹ nhân khắp cả nước. Bây giờ cô ấy đã trở lại với vẻ ngoài trẻ trung và bây giờ cô ấy có thể ăn mặc trở lại. Cô ấy chỉ đơn giản là một kẻ giết con trai. 

Lý Mục hít sâu một hơi, trong đầu vẫn đang không ngừng nhắc nhở cô đây là mẹ ruột của mình, nên cô đừng có ý nghĩ bẩn thỉu. Mẹ cô vừa ly hôn, trong lòng cô đã rất khó chịu. Vừa rồi cô ấy đang ôm tôi, có lẽ cô ấy coi tôi như cha của mình. 

Tình nghĩa đôi lứa kéo dài trăm ngày chứ đừng nói đến cặp đôi đã ở bên nhau mấy chục năm. Làm sao họ có thể không có cảm xúc? 

Lần này thật sự là Lý Đông Vân làm ra chuyện có lỗi với Mã Quế Lan, khiến trái tim Mã Quế Lan tan nát, nếu không thì hắn đã không đi đến mức này. 

"Lý Mục, ngươi dù có dâm đãng đến đâu cũng không được có một chút ý nghĩ nào với mẹ ruột của mình. Nếu dám có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy, ngươi còn hơn cả một con thú."

Lý Mục nghiến răng lắc đầu thật mạnh. Anh đi tìm hai bộ đồ ngủ, cầm lấy, cúi đầu nhìn mẹ đang ngủ say rồi gọi hai tiếng nhưng mẹ không hề động tĩnh. 

Tôi tỉnh dậy khá nặng và dường như tôi chỉ có thể tự mình thay quần áo. 

Lý Mục cố gắng hết sức bình tĩnh lại tâm tình, đầu óc tỉnh táo chậm rãi cởi bỏ bộ quần áo ướt át bẩn thỉu của mẹ mình. 

Mã Quế Lan đang ngủ say, bất động như bùn, không biết con trai đang cởi quần áo của mình. 

Khi Lý Mục lôi chiếc áo len trắng sữa của Mã Quế Lan ra, một thân hình trắng như tuyết đầy quyến rũ hiện ra trong mắt anh, anh cảm thấy hơi thở mình như nghẹt thở. 

Ôi trời, đây không phải mẹ ruột của tôi, đây chỉ đơn giản là chị gái ruột của tôi thôi. 

Ma Quý Lan bây giờ có làn da trông như được ngâm trong sữa. Chiếc áo lót ren màu đen che đi một nửa bộ ngực ngọc trắng như tuyết, tròn trịa và cương cứng của cô. Cặp ngực đó chắc chắn còn lớn hơn dì Ninh Tố của cô. 

Cặp ngực của dì Lý Mục vốn đã khó để Lý Mục nắm bắt, cặp vú của mẹ cô ấy có lẽ còn khó nắm bắt hơn... A, bah, bah, bah, ngươi đang nghĩ gì vậy, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? 

Lý Mục quay đi, nắm lấy cánh tay trắng như tuyết của mẹ, mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình vào. 

May mắn thay, chiếc tất bên dưới của mẹ cô không bị bẩn nên Lý Mục không cần phải cởi chúng ra cho cô. Nếu Lý Mục thật sự để cho Lý Mục chỉ cởi ra một cái quần lót của mẹ hắn, e rằng hắn tại chỗ sẽ không khống chế được chính mình. 

Lý Mục mặc quần áo cho mẹ, đắp chăn cho bà, rót một cốc nước nóng rồi đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Sau khi rời khỏi phòng và đóng cửa lại, anh thở dài nhẹ nhõm. 

Anh ấy thật quá khó khăn. 

Tốt hơn hết là đừng để những chuyện như thế này xảy ra nữa trong tương lai. 

Lý Mục đi tắm nước nóng, sau đó rót một ly rượu vang đỏ uống mấy ngụm. Anh ngồi trong phòng khách chơi một lúc. Thấy đã quá nửa đêm, anh lên lầu, mở cửa phòng mẹ và nhìn vào phòng. Mẹ anh đang ngủ yên bình ở đó. 

Lý Mục cảm thấy nhẹ nhõm một chút, trở về phòng, ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Mục tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng từ bên ngoài truyền đến. 

Anh mặc quần áo và bước ra ngoài, chỉ thấy mẹ anh vẫn đang mặc bộ đồ ngủ mà anh đã tặng bà tối qua, bên trong chỉ có một đôi tất đen. 

Chiếc tất dính chặt vào đôi chân thon dài, đều đặn của cô, làm nổi bật cặp đùi, bụng dưới và cặp mông săn chắc của cô. Đặc biệt là vòng cung quyến rũ và bí ẩn giữa hai chân của cô hiện rõ, khe hở có thể mơ hồ nhìn thấy. 

Nhịp tim của Lý Mục đột nhiên tăng tốc. 

Có lý, Lý Mục cũng là một trong những cường giả có vô số mỹ nhân. Anh ấy đã nhìn thấy nhiều người đẹp và có khả năng tự chủ mạnh mẽ. Anh ta không nên có phản ứng như vậy. Bất quá, từ đêm qua có chút mê hoặc cảnh tượng, Lý Mục lại có chút bất an. Cảnh Tiểu Thiên và Thẩn Bí Quân gọi điện cho con trai mình trong khi quan hệ tình dục với anh ta sẽ luôn hiện lên trong đầu anh ta. 

“Mẹ, mẹ dậy sớm quá.” Lý Mục nhẹ nhàng nói, trên môi nở nụ cười.

"Tại sao... tại sao tôi lại ở đây?"

"Đây là nhà của tôi."

Lý Mục nói: “Trước đây tôi mua một căn nhà ở Kinh Nam, đến ở đó một thời gian rồi đi Ngọc Tĩnh. Cơ bản là tôi chưa bao giờ quay lại đây, nhưng vẫn có người dọn dẹp.”

Lý Mục nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của mẹ, nói: “Tối qua con uống hơi nhiều, say quá nên con trực tiếp đưa con tới đây.”

"Quần áo của tôi...ai đã thay cho tôi?" Mã Quế Lan kéo bộ đồ ngủ bằng vải cotton của mình, nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi." Lý Mục xòe tay nói: “Trong nhà không có người khác, ta phải thay quần áo.”

Trong mắt Mã Quế Lan hiện lên một tia hoảng sợ, cảnh tượng tối qua chợt hiện lên trong đầu cô. 

Con trai tôi lớn lên bằng sữa của chính mình, nhưng đó chỉ là khi nó còn nhỏ. Bây giờ con trai tôi đã lớn rồi, nó tự thay quần áo cho mình...

Cô cũng đã kiểm tra cụ thể vào buổi sáng. Cô chỉ thay áo và không cởi áo lót. Cô chỉ cởi váy bên trong chứ không cởi tất và quần lót. Nó vẫn tương đối ổn. 

Mặc dù vậy, Ma Quế Lan vẫn có chút khó chấp nhận. 

Nhưng đối với loại chuyện này, trong lòng biết rõ là đủ rồi, không cần giải thích rõ ràng, cũng không cần quá lo lắng về vấn đề này. Để Lý Mục tìm cho mình một bộ quần áo rồi trở về phòng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 819: Theo đuổi hạnh phúc

Mã Quế Lan trở về phòng, hồi lâu khó có thể bình tĩnh lại. 

Cô mở bộ đồ ngủ ra và kiểm tra cẩn thận để chắc chắn rằng tất và đồ lót bên dưới không bị thay đổi. Sau đó cô ngồi ở mép giường cẩn thận suy nghĩ xem mình có làm điều gì bất thường sau khi say rượu tối qua hay không. Cô thấy đầu óc mình trống rỗng và đã quên hết mọi thứ. 

"Này, sau này cô tốt nhất đừng say rượu trước mặt con trai mình, con trai cô đã trưởng thành rồi, hiện tại cô không thể dựa dẫm vào người đàn ông khác. Cô nên chú ý đến bản thân mình hơn. Là phụ nữ, cô nên dè dặt, thật sự không thể làm như vậy nữa."

Mã Quế Lan cảm thấy có lỗi với chính mình. 

Không lâu sau, Lý Mục gõ cửa, mang cho cô một bộ quần áo. 

Những bộ quần áo này trước đây là quần áo được chuẩn bị cho vài cô gái khác, tình cờ bây giờ tôi tìm được và mặc cho mẹ tôi. 

Mẹ bây giờ có thân hình hạng nhất, hình dáng cơ thể cũng giống với Trần Nhược Lan. Chiếc váy này chắc chắn sẽ phù hợp với cô ấy.

Mã Quế Lan cầm lấy quần áo, nhanh chóng thay rồi đưa ra trước gương. Cô khá hài lòng, nhưng ngực hơi hạ xuống, lộ ra một khối lớn màu trắng như tuyết trên ngực.

Mã Quế Lan tìm một chiếc khăn quàng cổ, đeo vào, trong lòng cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Cô ấy bước ra ngoài một cách công khai. Khi nhìn thấy con trai, bà hỏi: "Bộ váy này khá đẹp. Nhìn có đẹp không?"

Ánh mắt Lý Mục đảo quanh thân hình mảnh khảnh của mẹ cô, cô cười nói: “Mẹ bây giờ dáng người rất tốt, khí chất tốt, mặc gì cũng đẹp. Tôi thấy mẹ thích hợp làm người mẫu quần áo hơn.”

Mã Quế Lan liếc hắn một cái, tức giận nói: “Lúc trước ngươi nói muốn ta làm minh tinh, sau đó ngươi lại nói muốn ta làm người mẫu, ngươi nói chính xác ngươi muốn ta làm cái gì, nhưng ta cảm thấy trong miệng ngươi giống như nghe không ra một chữ chân thật.”

Lý Mục nói: “Làm ngôi sao và làm người mẫu không hề mâu thuẫn nhau. Có rất nhiều ngôi sao xuất phát điểm từ nghề người mẫu.”

Mã Quế Lan mỉm cười, cúi người nhìn con trai rồi hỏi: "Tiểu Mộc, tối qua mẹ ta say rượu, mẹ không làm chuyện gì xấu hổ chứ?"

Lý Mục nghĩ tới đêm qua mẹ hắn tóm lấy dương vật của hắn cảnh tượng, lắc đầu: "Không có khả năng, ngươi say rượu nôn ra muốn ngủ, ngươi rất lương thiện và có trách nhiệm."

Mã Quế Lan nói: "Tốt lắm, trước đây ta chưa từng say rượu, cũng không biết sau khi say sẽ như thế nào. Nghe nói có người say rượu nói chuyện với người khác, hoặc làm một số chuyện đặc biệt xấu hổ. Đêm qua ta không hề làm xấu mặt mình trước mặt bố ngươi, đúng không?"

Lý Mục cười hỏi: "Mẹ, mẹ vẫn không nỡ buông tha cho ba con sao? Mẹ có muốn quay lại với nhau không?"

Mã Quế Lan liên tục nói: "Con không thể nói chuyện vui vẻ được sao? Bố con và mẹ không còn cơ hội nữa. Con đừng bao giờ nhắc đến chuyện của bố con và mẹ nữa. Bố con muốn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình, và mẹ cũng có thể theo đuổi hạnh phúc của riêng mình."

Lý Mục nói: “Mẹ, con nhìn ra được, mẹ vẫn không cam lòng buông tha cho bố con.”

Ma Quý Lan nói: "Tôi có thể bất đắc dĩ làm gì? Tôi đã ở bên anh ấy mấy chục năm, chịu đựng vô số gian khổ. Cuối cùng, nhờ có em mà chúng tôi giờ đã khá hơn. Nhưng anh ấy lại quậy phá bên ngoài và không bao giờ coi trọng tôi. Ở bên anh ấy để làm gì? Được rồi, được rồi, cuộc hôn nhân đã ly hôn. Tôi muốn bắt đầu lại cuộc sống của mình và theo đuổi hạnh phúc của riêng mình trong tương lai."

Lý Mục gật đầu: “Mẹ bây giờ nhìn cũng nhiều nhất ba mươi tuổi, còn trẻ xinh đẹp, nhất định có thể tìm được hạnh phúc cho riêng mình.”

Mã Quế Lan nhìn con trai, nói: "Mẹ bây giờ thật sự nhìn trẻ như vậy sao?"

Lý Mục nói: "Mẹ, nếu mẹ không tin, mẹ có thể so sánh với dì của con, hoặc là để người khác nói. Hãy xem người khác đánh giá về mẹ như thế nào. Nếu mẹ bằng lòng, công ty của con có thể ký hợp đồng với mẹ và làm phim truyền hình với các ngôi sao lớn như Dương Mịch, Đường Yên, Lưu Diệc Phi, Tôn Lệ. Nhan sắc của mẹ chắc chắn không kém họ đâu."

Mã Quế Lan xua tay: “Thôi đi, đừng làm ta vui, ta không xứng mang giày cho người khác.”

Lý Mục nói: "Mẹ, điều này không đúng, dù sao con cũng là ông chủ của những người này, mẹ vẫn là mẹ của con, bọn họ đều phải nịnh nọt mẹ."

Lý Mục cùng Mã Quế Lan tán gẫu vài câu. Thấy tâm tình mẹ tốt hơn rất nhiều, Lý Mục cũng yên tâm hơn rất nhiều. Nghĩ rằng có rất nhiều thứ ở thành phố Yujing và không dễ để mẹ anh ở lại Kinh Nam một mình, anh đưa mẹ mình đến thành phố Yujing. 

Trên xe, Mã Quế Lan hỏi: "Con trai, con có thể nói cho mẹ biết nghệ danh nào sẽ tốt hơn không? Tên của Mã Quế Lan quá trần tục, thoạt nhìn giống một phụ nữ nông thôn."

Lý Mục cười nói: "Quả nhiên, cái tên này quá khó coi, về phần nghệ danh của ngươi, chờ đến công ty, ta sẽ cho người sắp xếp cho ngươi, ta cam đoan ngươi có thể chọn được một cái danh tiếng nổi tiếng khắp cả nước, ngươi cảm thấy có tác dụng không?"

Mã Quế Lan hài lòng gật đầu, như thể cô ấy đã rất mong chờ tương lai mình sẽ trở nên nổi tiếng. 

Khi hai người đến Ngọc Kinh, Lý Mục gọi điện cho cô Hạ Hồng, biết được cô đang ở công ty nên đưa mẹ đến công ty. Anh ta đặc biệt yêu cầu Lâu Ngọc dẫn Mã Quế Lan đi dạo một vòng trong công ty, sau đó đi thẳng lên lầu tìm Hạ Hồng. 

Vừa ra khỏi thang máy, anh tình cờ nhìn thấy Qiuqiu đang cầm một đống thông tin lớn. Qiuqiu mảnh mai đang cố gắng giữ đống thông tin. Thân thể hắn lảo đảo sắp ngã, lại bị Lý Mục đỡ lại. 

"Cảm ơn anh Lý." Thu Thu không dám ngước mắt nhìn Lý Mục, cúi đầu cung kính nói. 

"Sao phải di chuyển nhiều đồ thế? Sao không nhờ người khác giúp?" Lý Mục nói. 

"Nơi này không có nhiều đồ vật, cho nên chúng ta không cần hỗ trợ." Qiuqiu lắc đầu và nói. 

"Ồ." Lý Mục thở dài: "Thu Thu, từ nay về sau ngươi có thể làm trợ lý cho ta, mọi chuyện lớn nhỏ trong công ty ta sẽ báo cáo cho ngươi, sau đó ngươi sẽ báo cáo một phương hướng."

"Không... không."

Thu Thu lắc đầu liên tục, "Trong một công ty tập đoàn lớn như vậy, thăng trầm nhiều như vậy. Tôi không có học vấn nhiều, cũng chưa tiếp xúc nhiều. Tôi... tôi chắc chắn không thể làm tốt. Tôi không thể làm được. Cảm ơn anh Lý vì tình yêu của anh. Tôi chắc chắn không thể làm tốt. Tôi thực sự không thể làm tốt."

Thu Thu cúi đầu nói, vẫn không dám ngước mắt nhìn Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 820 Phần thưởng tốt

Lý Mục độc đoán nói: "Việc này thì sao? Còn xem ngươi có muốn làm tốt hay không. Nếu không muốn làm tốt, đương nhiên không được? Dù sao chuyện này ta cũng đã quyết định rồi, ta cũng sẽ đề cập với Hạ tiên sinh, nhờ cô ấy thu xếp chuyện này. Từ nay trở đi, ngươi sẽ ở lại với ta, giúp ta giải quyết một số việc."

Thu Thu cúi đầu không nói lời nào, vẻ mặt có chút bối rối. 

Lý Mục dẫn Mã Quế Lan thẳng đến văn phòng của Hạ Hồng, nói thẳng với Hạ Hồng về Mã Quế Lan. Hạ Hồng nghe xong dở khóc dở cười, nói: "Dì, bây giờ dì chẳng cần gì nữa, sao dì còn đến giới giải trí? Mỗi ngày du ngoạn khắp thế giới, thoải mái biết bao. Làm ngôi sao rất mệt mỏi. Có khi phải quay phim vào ban đêm, có khi còn phải treo dây quay phim dưới nước. Tại sao nhất định phải đến đây chịu khổ như thế này?"

Mã Quế Lan có chút xấu hổ, chỉ vào Lý Mục nói: "Thật ra ta cũng không muốn, là Lý Mục nói cho ta biết ta có thể làm được, nhất định muốn kéo ta tới cùng ngươi nói chuyện."

Mã Quế Lan hung tợn trừng mắt nhìn con trai, hung hăng nói: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi phải mang ta đi chọc cười người ta."

"Tôi..." Lý Mục do dự. 

Hạ Hồng vội vàng nói: "Dì, xin đừng hiểu lầm. Chúng con không có ý cười nhạo dì, con chỉ có thiện ý nhắc nhở thôi."

Lý Mục nghĩ nghĩ, ngươi không phải nói muốn trở thành đại minh tinh sao? Tôi đã đưa bạn đến đây, nhưng bạn thực sự nói rằng bạn không muốn. Ồ, được rồi, tôi sẽ chịu trách nhiệm. Ai nói tôi là con trai của anh? 

Lý Mục cũng nói: "Mẹ, ngươi tự mình suy nghĩ đi, nếu như cảm thấy không tốt thì cũng đừng ép buộc. Trở thành một ngôi sao quả thực rất vất vả. Mỗi ngày đều rất viên mãn, cuộc sống không có chút tự do nào cả. Hạ Hồng làm như vậy là vì lợi ích của chính mình."

Mã Quế Lan thở dài gật đầu: “Được rồi, tôi không có ý kiến ​​gì, kỳ thật ở một mình tôi cũng khá thoải mái, nhất định phải đến giới giải trí của các bạn chơi đùa. Các bạn không sợ bị người khác chê cười sao?”

Mã Quế Lan cùng Lý Mục đám người nói ngắn gọn mấy câu, sau đó xoay người chuẩn bị đi ra ngoài. Lý Mục đang định ra ngoài tiễn cô, nhưng Mã Quế Lan lại nói: "Đừng đi theo tôi suốt, có việc gì thì cứ đi làm việc của mình đi. Tôi chỉ đi loanh quanh bên ngoài thôi."

Lý Mục nói: “Mẹ, con kêu người đưa mẹ đi chơi cùng nhé.”

Mã Quế Lan nói: "Không cần, ta có thể tự mình đi ra ngoài."

Lý Mục còn muốn nói thêm, nhưng Mã Quế Lan vẻ mặt nghiêm nghị, không cam lòng sống chết. 

Cuối cùng, Hạ Hồng thông minh hơn, vội vàng bước tới giải quyết ổn thỏa, an ủi Mã Quế Lan vài câu, sau đó suy nghĩ một chút, lại bảo Lý Mục gọi Dương Vũ tới đưa mẹ cô ra ngoài chơi. 

Ma Quý Lan luôn thích Dương Vũ. Bà đã coi Dương Vũ như con dâu của mình từ khi còn nhỏ, và bà đã chứng kiến ​​Dương Vũ lớn lên. Hiện tại Dương Ngọc đến cùng nàng, nàng rất vui vẻ, vui vẻ đồng ý. 

Lý Mục đặc biệt sắp xếp một chiếc xe cho Dương Vũ, người này lái xe đưa Mã Quế Lan đi khắp nơi, đưa thẻ để họ tùy ý quẹt. 

Làm xong tất cả những chuyện này, Lý Mục trở về phòng làm việc, ngồi ở trên sô pha, thở dài: "Cha mẹ ta ly hôn, ta an ủi nàng một hồi, nhưng tựa hồ cũng không có tác dụng."

Hạ Hồng nói: "Quyết định của cha mẹ là do cha mẹ cân nhắc. Tại sao mẹ lại suy nghĩ nhiều như vậy? Dì bây giờ còn trẻ và xinh đẹp. Tôi tin rằng không bao lâu nữa dì sẽ tìm được hạnh phúc cho mình."

Lý Mục nói: "Đúng vậy, ta cũng hy vọng mẹ ta có thể nhanh chóng tìm được hạnh phúc của mình. À, nhân tiện, còn có một việc, Thu Thu, thỉnh nàng tới làm trợ lý cho ta."

Hạ Hồng Lưu nhướng mày, kinh ngạc hỏi: "Này, ngươi nhanh như vậy được người khác sủng ái, không tệ, Thu Thu vui vẻ như vậy, cuộc sống của hắn tốt như vậy, một bước có thể lên trời."

Lý Mục nói: “Thu Thu vẫn rất tốt, chúng ta có thể huấn luyện nàng đàng hoàng.”

Lý Mục vươn tay ôm Hạ Hồng sư phụ, bàn tay nóng bỏng di chuyển qua lại trên eo và hông thon gọn của cô, tiếp tục nói: "Tiểu Khiêm về cơ bản vẫn ổn, sau này tập đoàn Lý chúng ta sẽ phát triển nhanh hơn, cần đào tạo một số người để giúp sư phụ chia sẻ một phần khối lượng công việc của ngài."

Vừa nói, bàn tay to lớn của Lý Mục đã lướt tới đùi Hạ Hồng, vuốt ve qua lại. Trong phút chốc, Hạ Hồng hơi thở dốc. Anh đưa tay ra nắm lấy bàn tay to lớn thất thường của cô, tức giận nói: "Em nghiêm túc đấy à? Đây là văn phòng. Nếu có người vào mà nhìn thấy... ừm... tay em vẫn còn ở bên trong, à... đừng."

Bàn tay to của Lý Mục vẫn hướng về vùng kín giữa hai chân của thầy Hạ Hồng, khiến cơ thể thanh tú của thầy Hạ Hồng run rẩy dữ dội. Toàn thân cô mềm nhũn và cô không thể kiểm soát được. Cô không thể kiểm soát được toàn bộ cơ thể mình và siết chặt hai chân vào nhau một cách tuyệt vọng. 

"Thầy, không phải em chưa từng làm chuyện đó trong văn phòng. Thầy có muốn trải nghiệm lại cảm giác đó không? Nhìn em đi, lại cứng nữa rồi..." Ngón tay Lý Mục vẫn đang hướng về phía vùng kín của thầy Hạ Hồng. 

"Không... đừng làm điều này." Hạ Hồng mấy lần cố gắng đứng dậy, nhưng toàn thân lại yếu ớt đến mức căn bản không thể đứng dậy được. 

Ngay tại Lý Mục đang muốn đẩy thêm một bước thời điểm, điện thoại di động đột nhiên vang lên. 

Anh chậm rãi lấy nó ra, liếc nhìn, nhưng là Chung Tiểu Ái đang gọi. 

"Tiểu Ái, có chuyện gì vậy?" Lý Mục hỏi.

"Sự việc cơ bản đã giải quyết xong. Phán Thành Toàn đã bị bắt." Chung Tiểu Ái nói: “Ngươi định đãi ta một bữa sao?”

Lý Mục biết con đĩ Chung Tiểu Ái có lẽ lại bị nàng cù lét nữa, hắn nóng lòng muốn tiến tới chọc nàng một cái. Anh không nhịn được nói: "Ta đương nhiên muốn đãi ngươi một bữa, ngươi cũng có thể gọi Lương Bình. Chúng ta cùng nhau dùng bữa và bày tỏ lòng biết ơn với ngươi. Vụ án ở đây cũng sẽ kết thúc chứ?"

"Ừ, không cần tìm nữa." Lời nói của Trung Tiểu Ai rất nhanh nhẹn và cô ấy có vẻ khá thoải mái. “Khi nào bạn sẽ mời chúng tôi đi ăn tối?”

"Ừ... cậu có nghĩ nên gọi Tiểu Khiêm dậy không?"

"Nàng còn chưa ra được, chúng ta phải cùng ăn cơm với nàng, ngươi không phải đẩy chúng ta vào hố lửa sao?"

Trung Tiểu Ai bĩu môi nói: "Anh thậm chí có thể ngừng gọi Hầu Lương Bình."

"Sao có thể được? Hai người đến với nhau." Lý Mục cười nói. 

Con điếm này, tôi thậm chí còn không biết mình có thể giữ được bạn đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 821 Ai dâm đãng và dâm đãng hơn?

Trong lúc Lý Mục và Chung Tiểu Ái đang nói chuyện điện thoại, thân hình mềm mại như liễu của Hạ Hồng rời khỏi vòng tay anh, quay đầu lại, tức giận trừng mắt nhìn anh, rồi duyên dáng bước ra khỏi văn phòng. 

Cách đó không xa, cô nhìn thấy Lâu Ngọc tươi cười đi tới, chào Hạ Hồng rồi hỏi thăm chuyện gì đó trong công ty. Hạ Hồng trả lời cô từng câu một, cuối cùng nói: “Qiuqiu ở studio của Trầm Tường được anh Lý coi trọng, vậy chúng ta hãy sắp xếp để cô ấy làm thư ký cho anh Li.”

Lưu Vũ hơi nhướng mày hỏi: "Lý tiên sinh tại sao chọn Thu Thu làm thư ký? Thu Thu không có nhiều kinh nghiệm, cũng không biết nhiều về công ty tình huống, để nàng đi có lẽ không phải là tốt nhất lựa chọn, phải không?"

Hạ Hồng nghe được vẻ bi thương trong lời nói của Lâu Ngọc, biết rằng Lâu Ngọc đang cảm thấy mất thăng bằng. 

Bây giờ Lâu Vũ là người đứng đầu chi nhánh Yujing, và ngay cả studio của Trần Hương cũng là studio dưới quyền cô ấy. Trong mắt Lâu Vũ, Thu Thu chỉ là một người nhỏ bé bình thường. Bây giờ cô đột nhiên trèo lên trên đầu anh, trong lòng Lâu Vũ nhất định sẽ mất bình tĩnh. 

Nhưng đây là quyết định của Lý Mục, Hạ Hồng cũng không có lý do gì để chê bai hắn, nói: "Đây là quyết định của Lý tiên sinh, trong khoảng thời gian này tôi cũng đã kiểm tra Thu Thu, tôi thấy cô ấy khá phù hợp. Hơn nữa, Lý tiên sinh mỗi ngày có rất nhiều việc phải xử lý, sau này việc kinh doanh của tập đoàn Li sẽ càng ngày càng lớn. Tôi đều báo cáo với anh ấy, anh Lý có thể giúp tôi ở đâu? Tôi nghĩ anh ấy cần một thư ký. Thu Thu rất tốt, không sao đâu." nếu cô ấy tạm thời không quen với công việc kinh doanh, cô ấy có thể đào tạo cô ấy tốt trong tương lai. Với khả năng của Qiuqiu, cô ấy sẽ dần quen với cô ấy trong thời gian ngắn.

Đương nhiên, Lâu Ngọc hiểu Hạ Hồng và Lý Mục có cùng suy nghĩ. Cô không hề phản đối quyết định của Lý Mục, chỉ cảm thấy cô gái vốn chưa bao giờ được cô coi trọng này đột nhiên trèo lên đỉnh đầu cô. Đương nhiên, cô có chút mất thăng bằng. 

“Ông.

Lâu Vũ vẫn ngập ngừng hỏi.

"Tôi không có ý gì cả."

Hạ Hồng nói rất thẳng thắn: “Chỉ cần vì lợi ích của Lý tiên sinh và tập đoàn Lý, tôi không phản đối. Về phần những người phía dưới, phần lớn đều luôn cho rằng xà trên không thẳng, xà dưới cong. Chỉ cần người đứng đầu phụ trách có thể đối mặt với chuyện này thì những người ở dưới đương nhiên sẽ đối mặt với chuyện này. Ertu, trong lòng ngươi không tin sao?"

Lâu Vũ vội vàng lắc đầu, cười nói: "Không không không, ta làm sao có thể không phục? Anh và anh Li can Qiuqiu, tôi tin rằng hai người đã cân nhắc và tôi cũng tin rằng Qiuqiu có đủ tư cách cho công việc này."

Hạ Hồng nói: “Chỉ cần ngươi hiểu rõ, ngươi cũng có thể đi xuống thu xếp. Tôi hy vọng rằng Qiuqiu có thể vào vị trí càng sớm càng tốt."

Lưu Vũ đáp lại.

Hạ Hồng nếu có việc gì khác thì rời đi trước.

Lâu Vũ đứng đó một mình, cẩn thận suy nghĩ một lúc, nghĩ rằng nếu Qiuqiu có thể lên trời trong một bước, anh ấy chắc chắn đã phục vụ Li anh ấy rất tốt trên giường.

Lâu Vũ cho rằng mình hiểu rất rõ tính cách của anh Lý. Nếu bạn ngày càng tán tỉnh trên giường, anh Lý sẽ thích bạn hơn. Bây giờ anh Li coi trọng Qiuqiu như vậy, chắc chắn là do Qiuqiu lăng nhăng trên giường.

"Qiuqiu, tôi không thể nói được. Tôi thường thấy bạn khá trầm tính và ăn mặc rất bảo thủ. Tôi không ngờ bạn lại thực sự thoải mái trên giường, phải không?"

Lâu Vũ cười lạnh nói: “Về vấn đề xấc xược, ngươi dám cạnh tranh với ta sao? Trong vòng ba ngày, tôi nhất định sẽ khiến anh Lý thay đổi chủ ý.” 

Lâu Vũ âm thầm hạ quyết tâm, ôm lấy chân cô. Cặp vú ngọc táo bạo và không bị gò bó trên ngực cô được uốn cong cao. Một đôi mắt đẹp rơi vào văn phòng của Lý Mục. Nghĩ đến đây, cô không khỏi nở nụ cười quyến rũ. Đôi tất đen gợi cảm của cô quấn lấy đôi chân thon dài và bước tới đó. Nhưng vừa đi được hai bước, cô đã nghe thấy giọng nói của Erke: "Ertu, em đang làm gì vậy?"

Lâu Vũ quay đầu lại hỏi: "Erke, có chuyện gì à?"

Erke nói: “Buổi trưa chúng ta cùng nhau ăn tối nhé. Chị Pháp, Ruolan và Tiruo đều ở đây. Chúng tôi muốn hẹn nhau đi ăn cùng nhau. Bạn có thời gian không?"

Đôi mắt Lâu Vũ bỗng nhiên sáng lên, hỏi: "Được, ta đương nhiên không có ý kiến gì."

Lâu Ngọc dùng đôi mắt tuyệt vời nhìn văn phòng của Lý Mục, trong đầu lại lóe lên một ý nghĩ khác. Hắn cảm thấy hiện tại không cần thiết phải vội đi gặp Lý Mục.

Tối nay, bạn chỉ cần chủ động hơn một chút. Bạn lo lắng chiếc gối này sẽ bị gió thổi bay?

Người ta nói rằng ông Li đã có suy nghĩ về Trần Nhược Lan từ lâu. Suy cho cùng, Trần Nhược Lan khi còn nhỏ là nữ thần trong lòng ông Lý. Trần Nhược Lan chưa bao giờ để anh Li nếm thử. Nếu lần này anh ta có thể thỏa mãn tâm nguyện thuở nhỏ của ông Li và nhắc đến Qiuqiu với ông Li trong tương lai, liệu Qiuqiu có thể ngoan ngoãn quay lại studio của cô ấy và làm một đoạn video ngắn với Trần Hương để họ quậy phá không?

Lâu Vũ âm thầm hạ quyết tâm, hỏi: "Có nên gọi điện cho Lý tiên sinh không?"

Erke suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hãy quên nó đi phải không? Thật không tốt chút nào nếu chúng ta hẹn ăn tối với một người đàn ông. Khi đó mọi người sẽ vây quanh anh ấy, chúng ta sẽ không thể trò chuyện vui vẻ cả ngày nên sẽ không còn thú vị nữa."

Lâu Vũ gật đầu: “Được, tùy ngươi. Chúng tôi sẽ không gọi anh là anh Lý, chỉ là chị em chúng ta, cùng nhau trò chuyện vui vẻ nhé."

Erke nói "hmm" và nói: "Vậy tôi sẽ thu xếp ngay bây giờ."

…

Lý Mục và Chung Tiểu Ái quyết định tổ chức bữa tiệc tối nay, sau đó nhận ra giáo viên Hạ Hồng đã rời đi từ lúc nào đó.

Anh dựa vào ghế sofa, nhắm mắt lại và suy nghĩ cẩn thận về tình hình hiện tại ở thành phố Yujing.

Hiện tại hắn đã luyện thành công thức thứ chín "Thập nhị tư thế của Vương phi", có thể coi là bước đi ngỗng thực sự và sức mạnh của một cao thủ đỉnh cao. Về phần lão Chai nhà họ Chai thì không có gì phải lo lắng. Chỉ cần những lão quái vật liên minh thứ nhất, nhị phái, tam phái, tứ phái, ngũ quan không tới, Lý Mục ta về cơ bản có thể đi ngang trong thế giới này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 822: Định hướng chiến lược tương lai

Trước đó, Lý Mục lo lắng lão quái vật Chai gia sẽ chiến đấu với mình. Suy cho cùng thì sức mạnh của con quái vật cũ vẫn còn đó. 

Ở một nơi như Yujing, nếu không có thực lực tuyệt đối thì gia tộc bạn không thể đứng đầu danh sách. 

Ông lão nhà họ Chu phải cúi lạy trước mặt ông Chai. 

Nếu không phải Lý Mục xuất hiện, hoàn toàn phá vỡ quyền lực và phạm vi của thành Yujing, đoàn kết vững chắc Sở gia, Tiêu gia, La gia, nửa chừng cắt đứt, cướp đi sự nghiệp của Chai gia, tát thẳng vào mặt Chai gia, thái độ vô cùng tàn nhẫn, khiến cho Chai gia đắc tội và không biết người đứng sau Lý Mục là ai, thì cục diện hiện tại đã không xảy ra. 

Trên thực tế, chỉ có bản thân Lý Mục biết, phía sau hắn không có người ủng hộ. 

Sở dĩ hắn dám làm như vậy là bởi vì kinh nghiệm hai đời của hắn cùng sự hiểu biết của hắn đối với tính cách của yêu quái tài năng nhà Chai. Lý do khác là anh ấy có thể tích hợp nó. Suy cho cùng, Vương Thiên Dương của tộc Càn Dương là cao thủ hạng nhất. Khi thời cơ đến, hắn sẽ dẫn theo hai đệ tử quý giá của Vương Thiên Dương là Lưu Vân Hi và Liêu Vân tới, lão quái vật Chai gia cũng không dám gây tiếng vang. 

Đương nhiên, Lý Mục có thể đem Lưu Vân Hi cùng Liêu Vân cùng nhau phô trương thực lực hay không lại là chuyện khác. 

Tuy nhiên, anh đã luyện thành công thức thứ chín "Thập nhị tướng của Nữ hoàng trong phòng ngủ" và không còn phải lo lắng về điều này nữa. Hiện tại thực lực của hắn đã đạt đến chất lượng tăng lên. Quái vật già nhà Chai không địch lại mười chiêu trước mặt. 

Vì vậy, nhà họ Sài không có gì đáng lo ngại. 

Chỉ cần họ giữ thái độ khiêm tốn và ngừng gây rắc rối, tôi sẽ không gây rắc rối cho bạn. Nếu Sài Lão Quái đủ thông minh, anh ta sẽ chủ động thể hiện lòng tốt của mình và trở thành chú chó của tập đoàn Li. Đây là giải pháp lâu dài. 

Về phần nhà họ Chu thì không có gì phải lo lắng. Sau một thời gian nữa, tôi sẽ bắt được cặp song sinh Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ, toàn bộ gia tộc Chu sẽ nằm trong tay tôi. 

Gia đình Xiao với Tạ Đinh Hương và Tiểu Thiên đã ổn định. 

Điều duy nhất khiến Lý Mục lo lắng chính là Lạc gia kín đáo nhất. 

Trong bốn gia tộc lớn ở thành phố Yujing, Sài Sở, Tiểu La và La Thượng Trần của gia tộc Luo có một người chị tên là Thanh Thành, nhưng cô ấy xuất thân từ miền núi. Sức mạnh của đại mỹ nhân Lạc Thanh Thành với vẻ ngoài quyến rũ này không tốt lắm, nhưng sức mạnh đằng sau cô ấy lại phi thường. 

Lý Mục nếu cuối cùng lại quấy rầy những cổ giáo kia vẫn sẽ có chút lo lắng. 

Bây giờ chúng ta hãy làm chậm lại vấn đề này. Lạc Thương Thành là người thông minh, hắn cũng biết muội muội Lạc Thanh Thành có lai lịch, nhưng hắn và muội muội căn bản không phải một người, có thể quanh năm không gặp nhau. 

La gia muốn hòa bình ổn định lâu dài thì nhất định phải ôm chặt lấy đùi Lý Mục. Suy cho cùng, ai cũng chỉ sống một lần. 

Nghĩ theo hướng này, thành phố Yujing cuối cùng đã ổn định trở lại, tập đoàn Li sắp ra khơi như một tàu sân bay. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Mục chỉ cần có một tầm nhìn dài hạn hơn. 

Kể từ khi sống lại, điều anh luôn nghĩ đến là những gì sẽ xảy ra trong nhiều thập kỷ sau. Lúc đó, thử thách thực sự sẽ là. Nhân loại sẽ phải đối mặt với một thảm họa chưa từng có. Nếu không có đủ tiền, anh ấy sẽ không thể bảo vệ được mọi người xung quanh. 

Theo kế hoạch của Lý Mục, trong vòng hai mươi năm, Lý Mục sẽ đưa Tập đoàn Li của mình trở thành một trong năm công ty lớn nhất thế giới, thậm chí ông còn có tầm nhìn dài hạn hơn. 

Chỉ cần công ty của bạn có đủ vốn, bạn có thể tuyển dụng những nhân tài có chỉ số IQ cao hàng đầu thế giới về công ty để nghiên cứu khoa học. 

Khoa học là lực lượng sản xuất chủ yếu. 

Đây chính là lý tưởng cốt lõi mà Lý Mục hai đời theo đuổi! 

Công ty giải trí là nơi kiếm tiền rất nhanh nên về cơ bản không có vấn đề gì với việc đó. Chỉ cần bạn làm những gì mình muốn, tiền sẽ đến đều đặn trong tương lai. 

Trong tương lai, công ty vẫn sẽ phải tìm cách phát triển theo hướng Thượng Hải và Bắc Kinh. 

Không có vấn đề gì khi hợp tác với ByteDance, nhưng tương lai là chiến lược năng lượng. Chỉ cần nắm giữ nguồn năng lượng mạnh nhất thì có thể đánh bại mọi thứ, vì vậy Lý Mục bắt đầu suy nghĩ về nguồn năng lượng chủ yếu của Trung Quốc trong tương lai. 

Chẳng hạn như kim loại quý hiếm, năng lượng gió, than đá, điện...

Lý Mục suy nghĩ một chút, sau đó ngồi xuống bàn làm việc, lấy giấy bút ra, bắt đầu viết từng ý tưởng chiến lược tương lai của mình lên đó. 

Những gì ông viết đều là cơ hội cho sự phát triển trong tương lai của thế giới. 

Những thứ này có thể mang lại nguồn thu nhập ổn định cho Tập đoàn Li. 

Chờ Lý Mục viết ra trên giấy hơn 30 điểm cốt lõi của chiến lược phát triển tương lai của công ty đã trôi qua một hai giờ. 

Nếu như Hạ Hồng lão sư không trở lại nhiều lần, Lý Mục có lẽ sẽ phải suy nghĩ một lát. 

"Sao cậu lại chìm đắm trong suy nghĩ thế?" Hạ Hồng bước tới hỏi. 

Vừa rồi Hạ Hồng đi vào, Lý Mục còn đang chuyên tâm viết lách. Hạ Hồng không có ngắt lời, chỉ im lặng nhìn hắn. 

"Định hướng tương lai của công ty."

Lý Mục đưa tờ giấy ra: "Lấy những gì tôi viết mà giữ. Trong hai mươi năm, không, mười năm, mười năm, công ty chúng ta có thể trở thành ba công ty hàng đầu thế giới hay không đều ở trên tờ giấy này. Bitcoin, năng lượng mới, thị trường chứng khoán Mỹ, Tesla, dầu mỏ, carbon trung tính, Metaverse, video ngắn, Pinduoduo, v.v. Đây đều là những cơ hội trong mười năm tới. Đầu tư theo mốc thời gian được viết trên tờ giấy này, bạn chắc chắn sẽ không sai..."

Đôi mắt xinh đẹp của Hạ Hồng quét qua tờ giấy trước mặt. Càng nhìn về phía sau, đôi mắt cô càng sáng lên. Cuối cùng, nàng hít sâu một hơi, kinh ngạc nhìn Lý Mục: "Lý Mục, ngươi có thể đoán trước được tương lai sao?"

Lý Mục đưa tay ôm lấy nàng eo thon, nói: "Tương lai công ty phát triển giao cho ngươi. Con đường phía trước còn dài, nhiệm vụ của chúng ta còn rất nặng nề. Điều quan trọng nhất đối với ta hiện tại chính là nâng cao tu vi, ta cần càng nhiều nữ nhân có tuyệt thế thần khí. Đến lúc đó, rất có thể bọn họ sẽ bị truy lùng khắp thế giới, quyền quyết định của công ty sẽ giao cho ngươi."

Hạ Hồng hỏi: “Nếu anh muốn đi du lịch vòng quanh thế giới, có muốn mang theo thư ký của anh không?”

Lý Mục sửng sốt hỏi: "Việc này ta cũng không xác định được, nghe nói nó sẽ đi khắp thế giới, ta đoán ta sẽ không rời khỏi Trung Quốc, chỉ sợ có lúc ta quá bận, không có thời gian quản lý công việc của công ty, không tìm được ta thì phải tìm Thu Thu."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 823 Cúc Tịnh Nghĩa

Hạ Hồng ánh mắt nhất thời không muốn rời đi mảnh giấy trong tay. 

Hạ Hồng là một người phụ nữ rất am hiểu về kinh tế. Trước khi gia nhập Tập đoàn Li với tư cách là chủ tịch, về cơ bản cô ấy sống ẩn dật. Cô thường đọc nhiều tin tức và sách tài chính ở nhà, đồng thời cũng chú ý đến tình hình kinh tế thế giới. Cô, giáo viên Hạ Hồng, chắc chắn là một chuyên gia trong lĩnh vực này. 

Cô vốn là một giáo viên tiếng Anh có kỹ năng tiếng Anh xuất sắc. Cô truy cập Internet và đọc một số tin tức và tác phẩm không có ở Trung Quốc. 

Cô ấy ban đầu trông giống như một người phụ nữ bình thường, nhưng cô ấy có những đường gờ trong ngực và kiến ​​thức vô tận trong đầu. 

Đây cũng là nguyên nhân cơ bản khiến Lý Mục dám giao Tập đoàn Li cho Hạ Hồng. 

Ở kiếp trước, công ty của Lý Mục có thể phát triển ngày càng lớn mạnh hơn nhờ một số lần chuyển đổi công ty của Thầy Hạ Hồng vào những thời điểm quan trọng và những ý tưởng đầu tư đúng đắn đã giúp đỡ họ. 

Tất nhiên, khi đó Lý Mục không có năng lực biết trước tương lai nên hoàn toàn dựa vào kiến ​​thức chuyên môn và khả năng phán đoán nhạy bén của thầy Hạ Hồng. 

Tất nhiên, năng lực chính của thầy Hạ Hồng không thể hiện ở lĩnh vực giải trí. Bây giờ Lý tập đoàn có thể mở chi nhánh, tập trung vào lĩnh vực giải trí, thật ra Lý Mục có chút ích kỷ. Suy cho cùng, chỉ cần có tiền và công ty lớn thì có thể tuyển được nhiều mỹ nhân hơn, điều này có thể tạo điều kiện thuận lợi cho Lý Mục huấn luyện, tránh lãng phí nhiều thời gian như vậy đi tìm mỹ nhân khắp thiên hạ, mỹ nữ sở hữu thần khí tuyệt thế, càng lãng phí thời gian. 

Hạ Hồng gật đầu nói: "Được được được, ngươi làm gì cũng đúng, ta ủng hộ ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, có đồng hồ của ngươi, tương lai sẽ do chúng ta Lý tập đoàn thống trị." 

Hạ Hồng nói ra những lời này, nàng không khỏi cảm thấy đắc ý cùng tự tin.

Lý Mục cười lớn, đi đến bên cạnh Hạ Hồng lão sư, vòng tay qua eo thon của cô, hôn lên má cô, nói: "Xong rồi, cô có muốn ở văn phòng này thưởng cho tôi không?" 

Vừa nói, bàn tay to lớn của Lý Mục hướng về phía mông Hạ Hồng, xoa bóp.

Thân hình thanh tú của thầy Hạ Hồng khẽ vặn vẹo, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Cúc đã đợi em ở phòng tiếp khách hai ngày rồi, em định bắt tôi đợi bao lâu?"

Lý Mục bỗng nhiên nhớ tới Cư Cảnh Nghi, nói: "Đúng vậy, không phải ta kêu ngươi tiếp nhận nàng sao? Cứ ở lại công ty, cô gái này có thể ký hợp đồng, mấy năm nữa sẽ trở nên nổi tiếng."

Thầy Hạ Hồng nói: "Sự việc đã được sắp xếp rồi. Chuyện này tôi cũng đã nói với Xiaoju ở khu chung cư, nhưng Xiaoju rất cố chấp, anh ấy chỉ muốn gặp ân nhân của bạn và nghe những lời như vậy từ ân nhân của bạn."

Lý Mục bất đắc dĩ thở dài: "Cô bé Cúc này còn cố chấp như vậy sao? Không thể chuyên tâm như vậy. Khó trách cô ấy không thể thoát khỏi Minh Đường trong nhóm nữ của mình."

Hạ Hồng hỏi: “Ở đâu có thấy hay không?”

"Đương nhiên gặp lại." Lý Mục nói: "Dù sao nàng cũng là mỹ nhân a, chậc chậc."

"Tôi biết ý định của bạn là gì." Hạ Hồng dùng đôi mắt đẹp trừng hắn một cái, thâm ý nói. 

Lý Mục hỏi vị trí của Tiểu Cúc, rời khỏi văn phòng, đi thẳng đến phòng tiếp khách ở tầng một. 

Khi cô mở cửa bước vào phòng tiếp tân, Cư Cảnh Nghi đang ngồi thẳng lưng đột nhiên đứng dậy, đôi mắt trong veo nhìn Lý Mục, nhẹ giọng gọi "Lý tiên sinh." 

Lý Mục mỉm cười với Tiểu Cúc, nói: “Nghe nói ngươi vẫn đang đợi ta?”

Khóe miệng Cư Cảnh Nghi hơi nhếch lên, đôi mắt trong sáng như hai con mắt xanh nhìn vào khuôn mặt Lý Mục. Cô gật đầu nói: "Đúng vậy, tôi đã chờ đợi anh Li. Anh Li đã giúp đỡ Tiểu Cư, vì vậy Tiểu Cư chắc chắn sẽ rất biết ơn."

Lý Mộc Bạch nói: "Ngươi không cần khách khí như vậy, à, ta vừa xem thông tin của ngươi, ngươi tên là Cư Cảnh Nghi, Dịch chính là Thu Thuỷ Di Nhân tên, đúng không?"

Cư Kinh Di gật đầu và nhìn anh với vẻ mặt có phần bối rối. 

Cô đứng đó chắp hai chân lại, có phần lo lắng. 

Lý Mục nói: "Tốt hơn là đổi nghệ danh đi. Hai ký tự đầu tiên giữ nguyên, ký tự cuối cùng đổi thành Dịch, chính là chữ Ngụy của Vi Tiểu Bảo bên cạnh chữ "yi". Dịch tượng trưng cho một ý nghĩa đẹp đẽ. Thời cổ đại, Dịch là một loại ngọc đẹp. Vốn dĩ ngươi là một viên ngọc bình thường, nhưng bây giờ đã trở thành một khối ngọc đẹp đẽ. Ngươi thấy như vậy có ổn không?"

Đôi mắt xinh đẹp của Cư Cảnh Nghi đột nhiên trở nên sáng hơn, cô gật đầu liên tục nói: "Mọi chuyện đúng như lời anh Lý nói. Từ giờ trở đi, tôi là Cư Cảnh Nghi."

Lý Mục nói: "Được rồi, ngươi trở về tạm biệt nhóm nữ SNH48 của ngươi đi. Nếu muốn ký hợp đồng với công ty của tôi, ngươi phải thanh lý hợp đồng với công ty cũ Siba Culture Media. Tất cả nguồn lực nên giao cho ngươi trong tương lai sẽ được giao cho ngươi. Đương nhiên, ngươi cũng phải thể hiện ra điểm mạnh của mình. Ngươi xinh đẹp và có một vẻ đẹp cổ điển. Đây là chuyên môn của ngươi, nhưng ngươi có thể sử dụng điểm mạnh của mình để đi bao xa còn phải xem năng lực của bản thân."

Cư Cảnh Nghi kiên quyết nói: “Tôi sẽ lập tức quay lại xử lý chuyện này. Cho tôi một tháng, tôi sẽ cắt đứt mọi liên hệ với quá khứ.”

Lý Mục nói: "Ngươi cũng có thể nhìn xem các ngươi nhóm nữ tỷ tỷ, nếu như có người nguyện ý đi cùng ngươi, ngươi cũng có thể mang bọn họ đến cùng nhau. Đương nhiên, ta không cảm thấy hợp đồng của ngươi dễ dàng xử lý như vậy, rất có thể ngươi sẽ phải chịu thiệt hại lớn về tài chính, ngươi có thể gánh nổi số tiền lớn như vậy sao?"

Cư Cảnh Nghi suy nghĩ một chút, cắn môi, lắc đầu nói: "Theo hợp đồng, ta nhất định sẽ không lấy ra được."

Lý Mục gật đầu: "Ngươi trở về thương lượng trước đi, có khó khăn gì cứ nói với ta, chúng ta hẳn là có thể giúp ngươi." 

Cư Kinh Di cảm ơn cô rất nhiều.

Lý Mục mỉm cười với Cư Cảnh Nghi. 

Sự nổi tiếng của mọi người đều có lý do. Cô bé Ju trước mặt không biết rằng trong vài năm nữa cô sẽ nổi tiếng khắp châu Á, nhưng những đức tính mà cô thể hiện hiện tại cũng như vẻ đẹp phi thường của cô cũng đã định sẵn cho tương lai của cô. 

Chỉ là cô ấy thấp hơn một chút và phong cách của cô ấy vẫn sẽ phát triển theo hướng đa dạng hóa trong tương lai, nhưng cô ấy không thể nổi tiếng chỉ vì một vẻ ngoài. Tất cả các bộ phim truyền hình trong tương lai sẽ có hình thức này và một ngày nào đó khán giả sẽ cảm thấy nhàm chán với nó.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 824: Một mình chiến đấu

buổi trưa. 

Nhà Hàng Miền Tây Đẹp Thời Gian. 

Erke, Ertu, Timo, Trần Di Phát'er và Trần Nhược Lan là năm người trẻ tuổi, thời trang, xinh đẹp và quyến rũ đang ngồi ở một chiếc bàn lớn. Mỗi người gọi một miếng bít tết và một ít đồ uống ấm, rồi nói chuyện một cách cẩn thận và trò chuyện cùng nhau. 

Sau một hồi trò chuyện, Huyền Tử Tuyệt Đồ thì thầm: "Erke, Teemo, chị Fa, Ruolan, các bạn có biết không? Ông Lý sắp thăng chức cho Qiuqiu làm thư ký. Các bạn nghĩ sao... chúng ta nên làm gì?"

Erke nói: "Anh nói đây là điều mấu chốt cần thông báo?"

Lâu Vũ gật đầu: "Không phải sao? Dù sao thì tôi cũng là người phụ trách tất cả các chi nhánh ở tỉnh lỵ ở đây. Tôi thường xuyên báo cáo với Hạ tiên sinh nên không có vấn đề gì. Thu Thu vốn dĩ chỉ là một tiểu nhân dưới tôi ít người biết đến, bây giờ cô ấy lại đột nhiên trèo thẳng lên đầu tôi. Anh nghĩ mình có thể nuốt nổi chuyện này sao? Sau này cô ấy sẽ không đứng lên trên tôi, muốn làm gì thì làm."

Phong Thể Mạc cắn một miếng spaghetti và nói: "Đây là quyết định của anh Li, và nó phải đúng."

Trong số những cô gái này, lòng trung thành của Teemo với Lý Mục là cực kỳ cao, đến mức không thể vượt qua.

Erke bây giờ cũng là người phụ nữ của Lý Mục. Sau khi nếm trải lòng tốt của Lý Mục, cô đã sớm coi anh như người đàn ông của mình và chỉ toàn tâm toàn ý nghĩ về lòng tốt của anh.

Ham muốn quyền lực của cô không mạnh mẽ đến thế. Khi Lou Yu nhắc đến điều này, cô ấy nói, "Công ty thuộc về anh Li. Anh ấy có thể thăng chức cho bất cứ ai anh ấy muốn. Tôi cũng đã từng tiếp xúc với Qiuqiu. Cô ấy là một cô gái dịu dàng và tốt bụng. Cho dù có đạt đến đỉnh cao, cô ấy cũng sẽ không nhắm vào anh. Chúng tôi đều cống hiến hết mình cho lợi ích của công ty. Chỉ cần đặt mình vào vị trí của công ty, chúng tôi sẽ không bị người khác bắt được."

Đôi mắt hình quả hạnh của Lâu Vũ mở to, anh ta không thể tin được nhìn Erke, tò mò nói: "Erke, chúng ta là chị em tốt, tại sao em không nói hộ anh? Thay vào đó em lại nói thay cho Qiuqiu, và em đang làm sai điều gì đó."

Erke bình tĩnh nói: "Ertu, ở đây không có người ngoài, chúng ta đều là chị em tốt, quan hệ rất tốt, không cần phải vòng vo nói nhiều chuyện vô bổ như vậy. Tôi biết chúng ta là chị em tốt, nhưng chúng ta cũng vậy. Nếu em đến từ tập đoàn Li, em nên cân nhắc đến tập đoàn Li và tuân theo sự sắp xếp của tập đoàn. Tất nhiên, anh Li có lý do riêng khi sắp xếp Qiuqiu làm thư ký cho mình. Chúng ta phải ủng hộ anh ấy vô điều kiện và không được giữ anh ấy lại. Đây là điều chúng ta nên làm. làm.

Lâu Vũ nhận ra mình dường như đã gặp được một người bạn thân giả tạo. Anh vẫn nhìn cô với vẻ mặt vô cùng ngạc nhiên và thở dốc. Sau đó hắn nhìn Phong Tâm Mạch. Cô ấy vẫn đang cúi đầu ăn spaghetti một cách cẩn thận. Sau đó cô ấy nhìn Trần Nhược Lan và Trần Di Phát Nhĩ và hỏi: "Hai người cũng nghĩ vậy à?"

Trần Nhược Lan và Trần Di Phát Nhĩ nhìn nhau, sau đó nhìn Lâu Vũ, và gật đầu cùng một lúc.

"Cả hai người cũng bị ngã à?" Lâu Vũ hỏi lại.

"Rớt có nghĩa là gì?"

Trần Di Phát'er nói: "Tôi nghĩ những gì Erke nói có lý. Vì chúng tôi là nhân viên của công ty nên chúng tôi phải suy nghĩ kỹ về công ty. Mọi quyết định của công ty sẽ không sai. Hơn nữa, anh Li sẽ không bao giờ đưa ra quyết định sai lầm. Nhưng em, em nên suy nghĩ kỹ xem tại sao anh Li lại thích Qiuqiu?"

Lâu Vũ cảm thấy mình không thể tiếp tục nói chuyện với bọn họ.

Vốn dĩ cô còn tưởng rằng đến đây sẽ thu phục được những chị em tốt này, cùng nhau đối phó Lý Mục, cuối cùng yêu cầu Lý Mục không chọn Thu Thu làm thư ký cho mình.

Lâu Vũ là thủ lĩnh cấp trên của cấp trên Qiuqiu. Bây giờ Thu Thu đang trèo lên đỉnh đầu cô, cô cảm thấy có chút khó xử. Vì không thể thu hút được đồng minh nên cô ấy chỉ có thể tự mình tìm ra con đường.

Căn hộ trên lầu không nhắc tới chuyện này nữa, buổi chiều anh cố ý đưa bọn họ đi tham quan công ty.

Theo yêu cầu của Lý Mục, họ sẽ đặt công ty phát sóng trực tiếp ở thành phố Kinh Nam, sau đó tập trung công ty giải trí ở thủ phủ tỉnh Ngọc Tĩnh.

Những người như Phong Thể Mạc, Trần Di Phát Nhĩ và Trần Nhược Lan phải có ngoại hình đẹp và giá trị sản xuất, dáng người đẹp và có khả năng ca hát và nhảy múa. Nếu được đào tạo bài bản, họ sẽ có thể trực tiếp và thuận lợi gia nhập làng giải trí trong tương lai.

Lần này Hạ Hồng sắp xếp cho một số người đến tỉnh lỵ, tức là nói chuyện với họ về cách sau này dần dần chuyển sang giới giải trí. 

Khoảng ba giờ chiều, Lâu Ngọc tươi cười bước vào văn phòng của Lý Mục. Đôi chân dài gợi cảm được quấn trong chiếc tất đen khiến cô trông càng mê hoặc hơn. Đôi giày cao gót của cô vang lên trước mặt Lý Mục. Cô gọi một cách ngọt ngào: "Anh Li, Erke, Timo, chị Fa và Ruolan đều ở đây và đã đến thăm công ty. Bây giờ họ có chút thời gian. Anh có muốn qua nói chuyện với họ không?"

Ánh mắt Lý Mục đảo quanh đôi chân dài thẳng tắp gợi cảm của Lâu Vũ, cuối cùng dừng lại ở cặp ngực cao chót vót của cô, hỏi: “Bọn họ cảm thấy mọi chuyện đều ổn sao?”

Nụ cười trên má Lâu Vũ vẫn ngọt ngào, anh nhẹ nhàng nói: “Họ đều rất tốt.”

Lý Mục nói: "Bọn họ hiếm khi tới đây, để bọn họ ở lại Ngọc Kinh thêm mấy ngày nữa, ta nghĩ tối nay không có thời gian cùng bọn họ đi ăn cơm tối. Các ngươi giúp ta tiếp đón bọn họ, tối mai chúng ta sẽ thu xếp, ta sẽ đãi các ngươi một bữa."

Lâu Vũ mỉm cười quyến rũ, cố ý lắc lư đôi chân ngọc cao chót vót trên ngực, bắt chéo đôi chân gợi cảm đi phía sau Lý Mục, duỗi ngón tay ngọc xanh và trắng đặt lên vai Lý Mục, nhẹ nhàng vuốt ve, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi cô. Đột nhiên, nhiệt huyết của Lý Mục trỗi dậy. Anh ngửa đầu ra sau, tựa vào bộ ngực cao lớn như ngọc của cô, nhắm mắt lại nói: "Sau này công ty sẽ ngày càng có nhiều việc, em phải phát sóng trực tiếp cũng như bận rộn với công việc ở công ty. Hãy chú ý đến sức khỏe của mình, đừng làm việc quá sức."

Lâu Vũ nói: "Anh Lý yên tâm, tôi sẽ không bao giờ níu kéo công ty."

Nói xong, anh cố ý dụi ngực vào sau đầu Lý Mục hồi lâu, nhẹ nhàng cúi xuống, hôn lên má Lý Mục, cười ngọt ngào nói: "Lý tiên sinh, tối nay anh có thời gian không? Anh đã lâu không yêu em... Anh nhớ em..."

Lý Mục tựa hồ có chút hưởng thụ, nói: "Đang suy nghĩ cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 825: Người đầu tiên

Lâu Ngọc bắt chéo chân, cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm, quyến rũ liếc nhìn anh, thở hổn hển, nhẹ nhàng nói: “Anh biết anh đang hỏi gì mà.”

Lý Mục vô cùng hài lòng với sự sắp xếp của Lâu Ngọc. 

Về khả năng hiểu đàn ông, Lâu Vũ chắc chắn không ai sánh bằng. 

Cô có thể ôm một người đàn ông thật chặt đến nỗi trong lòng anh ta tê dại, ngứa ngáy, muốn gãi nhưng không thể. Cảm giác đó vô cùng đặc biệt. 

Lâu Ngọc đang nói chuyện, hắn đã đi tới bên cạnh Lý Mục, nhẹ nhàng ngồi lên đùi hắn. Làn gió thơm phả vào mặt khiến anh càng thêm mê hoặc và quyến rũ. Anh bĩu cái miệng đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: “Nếu không về nhà gặp anh, có lẽ em sẽ quên đường về nhà.”

Thứ bên trong háng Lý Mục hơi nghiêng lên. Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Lâu Vũ, anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi gợi cảm trong chiếc tất đen của cô, rồi nói: “Anh nhớ em lâu rồi, chúng ta làm tình ở đây nhé?”

Lâu Vũ có khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Không phải sao? Nếu cô không phiền, tôi chắc chắn cũng sẽ không phiền."

Nếu không tính đến việc cô Hạ Hồng và những người khác có thể đến văn phòng của anh ta bất cứ lúc nào, anh ta thực sự đã ép con điếm Huyền Tử Juertu vào văn phòng và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô. 

Lý Mục hỏi: “Nếu Timo và những người khác có mặt ở đây thì ngày mai chúng ta hẹn nhau dùng bữa nhé.”

Lâu Vũ nhẹ nhàng đáp lại, gật đầu: “Việc này đã an bài.”

Lý Mục lại hỏi: "Anh là người phụ trách ở đây, gọi Thu Thu cũng được. Dù sao, Thu Thu từ nay cũng thuộc về thư ký của tôi, có một số việc tôi vẫn phải báo cho cô ấy biết."

Lâu Vũ hơi nhíu mày, không vui nói: "Lý tiên sinh, tôi đến Thu Thu nói chuyện với cô ấy, nhưng cô ấy hình như không hiểu gì cả. Anh thật sự cảm thấy cô ấy thích hợp làm thư ký của anh hơn sao?"

Lý Mục nói: "Ta chọn nàng, nàng nhất định có thể làm được. Nếu có gì nàng không biết làm, các vị tỷ muội cũng nên chỉ điểm nàng, giúp đỡ nàng nhiều hơn. Với sự hiếu học và chăm chỉ của Thu Thu, trong thời gian ngắn nàng tự nhiên sẽ không gặp vấn đề gì."

Nghe xong lời này, trong lòng Lâu Vũ bỗng nhiên cảm thấy không yên tâm chút nào. Ngược lại hắn trầm mặc nhìn Lý Mục, cuối cùng nói: "Được, lát nữa ta sẽ làm nhiều việc cho nàng."

Lý Mục vuốt ve nàng eo thon vài cái, khiến Huyền Tử Tuyệt Đồ trong lòng rung động. Bàn tay to lớn của anh đã luồn vào trong quần áo cô và xoa bóp ngực cô. 

Nhìn thấy Huyền Tử Cư Nhị Đồ sắp ngã xuống, đột nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

Huyền Tử Tuyệt Đồ lập tức đứng dậy, đứng thẳng bên cạnh hắn, quay đầu nhìn về phía cửa văn phòng.

Lý Mục cũng không có giả vờ cầm đồ vật nhìn. Anh đáp lại thì thấy Hạ Hồng mở cửa bước vào.

Đôi mắt đẹp của cô trước tiên liếc nhìn Huyền Tử Cư 2 Đồ, sau đó nói: "Tôi biết có thể đã làm phiền anh, nhưng ở đây tôi có một số việc cần phải báo cáo với Lý tiên sinh." 

Lâu Vũ trả lời và nói: "Mr.

Lâu Vũ nói hắn đã đi ra ngoài, đóng cửa lại.

Thầy Hạ Hồng khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Có một điều thầy muốn nói với em, đó chính là chuyện của Tôn Lệ và Đặng Siêu. Trước đây bạn có luôn muốn chúng tôi ký hợp đồng với Tôn Lý và Đặng Siêu không? Nhưng cả hai đều luôn mong muốn thành lập một studio. Suy cho cùng, họ cũng là ngôi sao lớn, hàng năm đều nộp thuế cho đất nước không phải là số tiền nhỏ nên họ đang cố gắng lợi dụng sự tiện lợi của trường quay để trốn thuế. Nói trắng ra là họ chỉ muốn đi một mình chứ không có ý định hợp tác với chúng ta. Đây là những gì tôi vừa nghe Đặng Siêu nói qua điện thoại. "

Lý Mục suy nghĩ một chút nói: "Không sao đâu. Việc họ có sẵn lòng mở studio hay không cũng không thành vấn đề. Chỉ cần sau này chúng ta có thể hợp tác lần nữa."

Hạ Hồng nói: “Tôi thấy Tôn Lệ có vẻ khá kiêu ngạo. Trong vài năm trở lại đây, Hoàng hậu Sun đã trở nên khá nổi tiếng. Còn có rất nhiều công trình cung điện đang đợi nàng, có tài nguyên thì nàng cũng không quan tâm.”

Lý Mục cười: “Thật sự muốn cùng vợ chồng Đặng Siêu ký khế ước sao?”

Hạ Hồng nói: “Đây không phải là ý của ngươi sao? Không phải cậu đã nói từ giờ trở đi họ sẽ là những kẻ kiếm tiền trong ngành giải trí sao?"

Lý Mục nói: “Nhưng người ta cũng có ý tưởng của mình, muốn thành lập xưởng phim của riêng mình. Tôi có thể làm gì? Giống như Dương Mịch, không phải cô ấy cũng mở studio sao?"

Hạ Hồng gật đầu: “Được, ngươi đã có quyết tâm như vậy thì được.”

Lý Mục nói: “Ngươi tranh thủ chút thời gian hẹn với Tôn Lệ, cùng nhau dùng bữa đi. Tôi cũng có thể trò chuyện vui vẻ với cô ấy."

Hạ Hồng nói: “Có muốn gọi tôi là Đặng Siêu không?”

Lý Mục nói: “Không cần, Đặng Siêu còn rất nhiều việc phải làm, hắn còn có rất nhiều chuyện lộn xộn cần giải quyết.”

Hạ Hồng nói: "Ngươi đang nói Giang Nhất Yến?"

Lý Mục nói: “Trong vòng hai người bọn họ đã có tin tức sao?”

Hạ Hồng nói: “Loại chuyện này dù muốn cũng không thể che đậy được, hơn nữa ta nghĩ Giang Nhất Yến hoàn toàn có ý định thay thế Tôn Lệ.”

Lý Mục nói: “Vậy bây giờ chúng ta đừng để ý đến Đặng Siêu, cùng Tôn Lệ nói chuyện vui vẻ một chút. Ồ, nhân tiện, bây giờ họ đang ở đâu? Thành phố Phép thuật hay thủ đô?"

Hạ Hồng nói: “Lúc chúng ta vừa nói chuyện điện thoại, bọn họ đang ở Thượng Hải.”

"Được." Lý Mục nói: "Hai ngày nữa ta sẽ đi Ma Thành thành. Tình cờ tôi có vài việc phải làm ở đó. Mọi chuyện ở Yujing về cơ bản đã kết thúc.” 

Hạ Hồng lại báo cáo vài nhiệm vụ cho Lý Mục, cơ bản đều yêu cầu Lý Mục chỉ rõ phương hướng. Nghe xong báo cáo, Lý Mục lần nào cũng chỉ ra điểm mấu chốt, lần nào cũng xác định phương hướng, khiến Hạ Hồng tỉnh ngộ, từ trong mộng tỉnh lại.

Buổi tối, Lý Mục lái chiếc BMW X6 đến địa điểm đã thỏa thuận.

Vừa vào cửa, Hầu Lương Bình vui vẻ đi tới, chủ động bắt tay Lý Mục, cười ha ha nói: "Mr. Lý, cuối cùng ngươi cũng tới rồi."

Lý Mục khẽ mỉm cười, ánh mắt rơi vào Chung Tiểu Ái trên người, trong mắt không khỏi tỏa sáng.

Hôm nay Trung Tiểu Ai ăn mặc rất gợi cảm, mặc áo khoác len màu xanh lam, bên trong váy đen, tất đen ôm lấy cặp đùi gợi cảm và đi giày cao gót...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 826: Dưới gầm bàn gian lận

Trung Tiểu Ai đã tương đối cao. Hôm nay, đôi chân dài mang tất đen của cô rũ xuống trước mặt Lý Mục. Có cảm giác như đôi chân của cô không chỉ là bộ ngực khủng mà còn là đôi chân, đặc biệt là đôi giày cao gót dưới chân càng khiến cô càng thêm quyến rũ và xinh đẹp. 

Khi Lý Mục bắt tay Chung Tiểu Ái, đôi mắt tràn đầy xuân của người này nhẹ nhàng liếc sang một bên, sau đó cố ý siết chặt hai tay. Giống như âm đạo xinh đẹp của cô đang dùng sức kẹp lấy cặc của Lý Mục. Đó là một cảm giác rất tuyệt vời. 

Lý Mục vừa nhìn Chung Tiểu Ái một cái, người sau đã hiểu, toàn thân mềm nhũn, vùng kín giữa hai chân dần dần ẩm ướt. 

Đây chính là điều tuyệt vời của Lý Mục. 

Anh ta sở hữu một cơ thể cực kỳ dương dương và hiện đã luyện tập "Mười hai giường thức của Hoàng hậu" đến vị trí thứ chín. Khả năng điều khiển phụ nữ của anh ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Chỉ cần nữ nhân bị nàng xâm chiếm, nàng liền có một loại nào đó khống chế nữ nhân thân thể cùng tinh thần. 

Hầu Lương Bình tâm tình rất tốt. Anh đỡ Lý Mục ngồi xuống, để Chung Tiểu Ái gọi người phục vụ bưng đồ ăn lên. Sau đó, anh ta rót cho Lý Mục một tách trà, nói: "Tôi lần này ở Yujing loay hoay đã lâu, cuối cùng phát hiện ra vấn đề vẫn ở trên. Thị trưởng Tiêu đã bị oan. Người gây ra sự việc là Phán Thành, bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh. Quân, và Phán Thành Toàn này cũng có liên quan đến tổ chức giáo phái và đã làm những việc tà ác đó. Tôi nghe nói lúc đó anh cũng ở đó phải không? Chính anh đã cứu Thị trưởng Xiao. Anh Li, anh thật tuyệt vời, anh thật tuyệt vời. Hôm nay chúng ta cần uống vài ly."

Lý Mục cười nói: “Thật ra vấn đề của Phàm Thành Tuyền ta đã phát hiện từ lâu, chỉ là toàn bộ Sở Công an thành Ngọc Tĩnh đều bị Phạm Thành Tuyền điều khiển, bình thường hắn ẩn giấu rất giỏi. Ở nhà, hắn là một người chồng tốt, một người cha tốt, nhưng trong công việc cũng là một người đàn ông tốt. Một lãnh đạo tốt, một ông chủ tốt, có thể nói là một người hoàn hảo, nhưng trên đời này đâu là người hoàn hảo? anh ta, và chắc chắn có mục đích thầm kín đằng sau họ."

Hầu Lương Bình giơ ngón tay cái lên cho Lý Mục và nói liên tục: "Cho nên tôi nghĩ anh là người giỏi nhất, anh Lý, anh thật tuyệt vời, tôi đồng ý với anh, haha."

Hầu Lương Bình cười ha ha, hưng phấn vô cùng. 

"Tương lai ngươi có dự định gì? Vụ án Ngọc Tĩnh đã kết thúc, lần sau ngươi sẽ đi đâu?" Lý Mục hỏi. 

"Việc này tôi cũng không biết, chỉ có thể làm theo sự sắp xếp từ phía trên, cùng Tiểu Ái về Bắc Kinh để báo cáo công việc. Chúng tôi cũng sẽ lập báo cáo chi tiết về sự giúp đỡ của cậu trong vụ án. Dù sao, chúng ta cũng phải để cấp trên biết rằng đây đều là công lao của cậu."

Hầu Lương Bình hưng phấn nói. 

"Hầu lão đại, Hầu thư ký, Hầu giám đốc, xin đừng đuổi việc tôi như vậy, cũng đừng nói tất cả là lỗi của tôi. Tôi chỉ là một thương nhân. Tôi chỉ muốn điều hành công việc cho đàng hoàng. Tôi không muốn nổi tiếng như vậy. Nếu có thể, cậu đừng nhắc đến tôi trong báo cáo công việc được không? Cứ coi chúng ta là bạn bè và nhờ giúp đỡ một chút. Cậu thấy như vậy có ổn không?"

Lý Mục mỉm cười nói. 

Hầu Lương Bình cười, gật đầu liên tục và nói có. 

Thức ăn và rượu nhanh chóng được dọn lên bàn. 

Món ăn tuy không nhiều nhưng tinh tế, hài hòa về màu sắc và mùi thơm. Cùng với rượu ngon và mỹ nữ bầu bạn, thật sự khiến Lý Mục cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đây là một chiếc bàn hình vuông tương đối rộng rãi. Hầu Lương Bình ngồi cạnh Lý Mục, cùng hắn uống hết ly rượu này đến ly rượu khác. Trước khi kịp nhận ra, anh đã uống hết một cân rượu. Hầu Lương Bình mặc dù còn có thể nói chuyện, có chút bối rối, nhưng cũng sẽ không ngã xuống. 

Chung Tiểu Ái ngồi đối diện hắn vẫn luôn chú ý tới Lý Mục. Ánh mắt của hắn giống như một con sói đói, đang muốn vồ lấy Lý Mục, cắn thật mạnh. 

Nhưng Hầu Lương Bình đã ở bên cạnh cô, giúp cô kiềm chế bản thân, ngăn cản bản thân mắc phải sai lầm lớn hơn. 

Bây giờ Hầu Lương Bình đã uống hơi nhiều, cô không để tâm chút nào. Đôi mắt cô vẫn nhìn thẳng vào Lý Mục, trong mắt có lửa và dục vọng. 

Lý Mục nâng chén lên, nói với Hầu Lương Bình: "Lão Hầu, chúng ta đã thỏa thuận mỗi người sẽ uống hai bình rượu, cho đến khi uống xong sẽ không rời bàn. Hai ngày nữa ngươi sẽ rời đi, không biết lần sau có thể gặp nhau hay không. Hôm nay chúng ta phải uống thật ngon, được không? Nào, để ta nâng cốc nữa cho ngươi."

Lý Mục đang nói, một cánh tay đột nhiên hướng về phía Chung Tiểu Ái chân. 

Chung Tiểu Ái rùng mình, nhìn chằm chằm Lý Mục, phát hiện Lý Mục căn bản không có chú ý tới. Sau đó cô chuyển ánh mắt sang Hầu Lương Bình bên cạnh. Hầu Lương Bình lúc này đầu óc đều ở trên rượu, căn bản không có chú ý tới. Nhìn thấy Lý Mục cầm ly rượu, hắn rất trực tiếp cầm ly rượu lên, cùng Lý Mục chạm một ngụm, uống một ngụm lớn. 

Chân Lý Mục dần dần hướng về thung lũng riêng dưới váy đen của bắp chân Chung. Khi chân cô chạm vào điểm nhạy cảm giữa hai chân Chung Tiểu Ái, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của nơi đó, dùng ngón chân cảm nhận được những sợi lông thưa thớt trên đó. 

Chết tiệt, Trung Tiểu Ai thậm chí còn không mặc đồ lót dưới váy ngắn! 

Lý Mục sửng sốt một chút, sau đó quay đầu liếc nhìn Chung Tiểu Ái, phát hiện nàng đang nhẹ nhàng cắn môi, hai tay ôm bàn, eo thẳng, nhìn hắn như xuân, tận hưởng khoái cảm khi ngón chân Lý Mục cọ vào cửa hang vốn đã ướt đẫm của mình. Hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp, bộ ngực cao lớn kiêu hãnh lên xuống khiến cô vô cùng mê hoặc. 

Đàn bà, hehe. 

Lý Mục âm thầm đắc ý, không ngừng cọ xát ngón chân vào phần thịt mềm mại bên ngoài âm đạo, khiến Chung Tiểu Ái không tự chủ mà siết chặt chân, thở mạnh hơn, nhưng cô không thể rên rỉ, chỉ có thể mím chặt môi, thỉnh thoảng nhìn Thái Phu bên cạnh, sợ anh phát hiện ra điểm gì đó không bình thường ở cô. 

Cũng may, Hầu Lương Bình hiện tại thật sự uống không ít, đầu óc phản ứng có chút chậm chạp. Hơn nữa, Lý Mục còn thường xuyên cho hắn uống rượu, cho nên hắn cũng không chú ý tới nơi này xảy ra chuyện gì. 

Hiện tại Chung Tiểu Ái tuyệt vọng hy vọng Hầu Lương Bình có thể đột nhiên uống say, hoàn toàn bất tỉnh, để cô có thể giải phóng những ham muốn đã bị đè nén bấy lâu nay về mặt cảm xúc. 

"Nứt."

Thân thể Chung Tiểu Ái run rẩy, một hộp giấy rơi xuống đất. 

Hầu Lương Bình hoàn toàn không có phản ứng, Chung Tiểu Ái lại cúi người nhặt thùng giấy lên, vô thức nhìn vào háng Lý Mục...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 827: Quan hệ tình dục bằng miệng dưới gầm bàn

Trung Tiểu Ai bị ám ảnh bởi con cặc khổng lồ của Lý Mục. 

Sau khi nếm thử sự tốt bụng của Lý Mục, Chung Tiểu Ái vẫn luôn nghĩ đến chuyện của Lý Mục. Nhưng trong khoảng thời gian này, Hầu Lương Bình ở bên cạnh cô, cô thậm chí còn không có cơ hội gặp mặt Lý Mục. Ngày qua ngày, Chung Tiểu Ái chỉ có thể nhịn, nhịn. 

Hôm nay cô hẹn với Lý Mục. Cô hưng phấn hồi lâu, cố ý ăn mặc. Cô háo hức được gặp người yêu. Để tránh những rắc rối không đáng có, cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót. Cô chỉ mong được gặp lại người yêu của mình. Sẽ càng hoàn hảo hơn nếu hai người nhân cơ hội này để con cặc to lớn của anh tiến vào và vui vẻ. 

Lý Mục vừa mới dùng chân trêu chọc vùng kín của cô, đã khiến cho dịch tình của cô tràn ra như thủy triều. 

Lúc này, nhìn thấy chỗ đũng cao của Lý Mục khiến dục vọng của Chung Tiểu Ái dâng trào như nước sông dâng trào, che phủ hoàn toàn bộ não của cô, trong đầu cô đột nhiên xuất hiện một ý tưởng thần kỳ. 

Chung Tiểu Ái ngồi xổm trên mặt đất, trên bàn, Lý Mục và Hầu Lương Bình vẫn đang uống hết ly này đến ly khác. 

Hầu Lương Bình có khả năng uống rượu không bằng Lý Mục, trong đầu hắn từ lâu đã có chút mơ hồ không biết mình đang ở đâu và đang làm gì. 

Suy nghĩ kỹ một chút, Chung Tiểu Ái trực tiếp đi tới trước mặt Lý Mục, đưa tay sờ sờ háng Lý Mục.

Lý Mục vẫn bình tĩnh. Anh đã sớm đoán trước được Chung Tiểu Ái sẽ làm ra chuyện như vậy. Điều đó không hề dễ dàng đối với người phụ nữ này. Chắc chắn cô ấy đã bị đàn áp trong khoảng thời gian này. Bây giờ việc cô ấy làm như vậy là hoàn toàn bình thường. 

"Lương Bình, đi thôi, tối nay chúng ta phải uống thật ngon."

Lý Mục nói: "Nghe nói ngươi sức uống rất lớn, ta nói cho ngươi biết, ta uống rượu chưa bao giờ sợ người khác, luôn bị so sánh với ngươi, hôm nay ta muốn xem kỹ khả năng uống rượu của ngươi."

Lý Mục lại cầm chiếc cốc lên, đỏ mặt, mỉm cười nhìn Hầu Lương Bình. 

Hầu Lương Bình cực kỳ mạnh mẽ. Anh ấy thường không bao giờ thừa nhận thất bại trên bàn rượu. Anh ấy cũng đã uống rất nhiều rượu vào thời điểm này. Đầu anh nóng bừng, anh đập bàn nói: "Được rồi, để tôi nói cho anh biết, tôi chưa bao giờ sợ ai khi uống rượu. Nào, chúng ta tiếp tục uống đi!"

Hầu Lương Bình cười lớn, cầm chiếc cốc lên, chạm với Lý Mục rồi lại uống. 

Lý Mục nhìn hắn, tựa hồ không uống nổi chén rượu, trực tiếp uống hết rượu trong chén. 

Điều này đã kích động Hầu Lương Bình. Không nói một lời, anh nhấp thêm một ngụm rồi rót hết rượu trong cốc. 

Lúc này, dưới gầm bàn, Chung Tiểu Ái đã cởi thắt lưng của Lý Mục, từ trong quần anh lấy ra con cặc to lớn của cô. 

Khi con gà trống gớm ghiếc được lấy ra, trong mắt Chung Tiểu Ái chợt lóe lên một tia sáng, cô vô thức nuốt một ngụm nước miếng. Cô dùng đôi bàn tay thon dài trắng trẻo ôm chặt lấy con cặc của Lý Mục, nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Cô bối rối nhìn vật to lớn đó, hơi thở nóng hổi phả vào con cặc, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú tiến lại gần hôn nó một cách bối rối. 

Lý Mục toàn thân tê dại. 

Giám đốc Zhong này có chút thú vị. 

Chồng cô ấy đang ngồi trên bàn uống rượu với tôi, nhưng em lại nằm dưới gầm bàn và bắt đầu liếm cặc tôi...

Lý Mục nhìn Hầu Lương Bình, sau đó cúi đầu nhìn xuống, phát hiện Chung Tiểu Ái đang lè lưỡi liếm mút dương vật của Lý Mục. Cảm giác khoái cảm râm ran liên tục ập đến khiến anh cảm thấy vừa bị kích thích vừa hưng phấn. 

Hầu Lương Bình mặc dù uống rất nhiều rượu, nhưng nếu nhìn thấy người bên cạnh liếm cặc của người khác, có lẽ sẽ tỉnh lại ngay lập tức phải không? 

Nếu Hầu Lương Bình nhìn thấy điều này, sau này hắn nên đối mặt như thế nào? 

Một câu hỏi quan trọng nhất khác là Trung Tiểu Ai và Hậu Lương Bình sẽ sống cuộc sống của họ trong tương lai như thế nào. 

Trung Tiểu Ai và Hậu Lương Bình được đánh giá là rất xứng đôi, bố mẹ hai người rất quen biết nhau và cả hai đều là cặp đôi kiểu mẫu ở nơi làm việc. Nếu bây giờ họ ly hôn, Trung Tiểu Ai đã làm điều gì sai với chồng cô, không chỉ Trung Tiểu Ai mà cả gia đình cô có lẽ sẽ bị bàn tán. 

Lý Mục và Chung Tiểu Ái rất rõ ràng về số tiền liên quan. 

Nhưng bây giờ Trung Tiểu Ai hứng tình đến mức nhặt thứ gì đó chạy xuống gầm bàn liếm con cặc to của mình. Điều này không kết thúc tốt đẹp. 

May mắn thay, Hầu Lương Bình lúc uống rượu có chút say. Anh ta dường như đã quên mất vợ mình đang ngồi ở bàn ăn. Lý Mục cùng hắn uống hết ly này đến ly khác, tạo ra nhiều cơ hội tốt cho Chung Tiểu Ái. 

Trung Tiểu Ai lúc đầu vẫn đang liếm con cặc to của Lý Mục. Sau đó, cô bối rối đến mức trực tiếp đưa con cặc to vào miệng và bắt đầu lắp bắp đầy phấn khích. Cô không quan tâm nhiều đến chồng mình trên bàn ăn. 

Nhưng cô vẫn vểnh tai nghe động tác của chồng. Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ phản ứng ngay lập tức. 

Niềm vui thú vị của cuộc tình này khiến Trung Tiểu Ai vô cùng phấn khích. Cô ngồi xổm trên mặt đất với con cặc há to trong miệng, do dự và nôn mửa. Âm đạo giữa hai chân cô tràn ngập tinh dịch, bắt đầu chảy ra, trông cực kỳ dâm đãng. 

Cứ như vậy, Chung Tiểu Ái cắn Lý Mục ở dưới đó mười phút. Con cặc của Lý Mục càng lúc càng lớn, dường như miệng của Chung Tiểu Ái sắp mở ra. Lúc này, Hầu Lương Bình đột nhiên đập bàn, hét lên: "Tiểu Ái đi vệ sinh sao lâu như vậy? Cô ấy rơi vào bồn cầu sao? Đã gần nửa giờ rồi."

Cuối cùng tôi đã nghĩ đến vợ mình. 

Tôi thậm chí còn đi vệ sinh. 

Bạn không hề biết rằng vợ bạn đang thổi kèn cho người đàn ông trước mặt bạn dưới gầm bàn của bạn. 

Trung Tiểu Ai lập tức nhổ cặc ra và hất tóc lên. Biết mình không thể tiếp tục, hắn cuối cùng hôn lên con cặc to lớn của Lý Mục, sau đó xoay người cẩn thận di chuyển sang một bên. 

"Lão Hầu, ngươi say sao? Tiểu Ái đi vệ sinh ở đâu? Đã bao lâu rồi? Hắn đang dọn đồ dưới gầm bàn."

Lý Mục nói xong liền nhét đại ca vào trong háng.

"Hả?" Hầu Lương Bình giật mình, sau đó quay đầu đi tìm Chung Tiểu Ái.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 828 Xin hãy kiên nhẫn với tôi

Chung Tiểu Ái nghe được chồng gọi, vội vàng từ dưới gầm bàn đứng dậy. 

Hầu Lương Bình nhìn thấy mặt vợ đỏ bừng, đôi mắt long lanh nước, đôi mắt vẫn còn hơi đỏ, môi ẩm ướt như vừa thoa son. Anh không khỏi có chút kỳ quái, hỏi: "Sao em lại ngồi xổm dưới gầm bàn?"

Chung Tiểu Ái liếc hắn một cái, nhẹ nhàng khịt mũi: “Không biết dưới gầm bàn có thứ gì rớt xuống không?”

Vừa nói, Chung Tiểu Ái vừa đặt hộp giấy lên bàn. 

"Ồ, ra rồi. Tôi tưởng cậu đi vệ sinh." Hầu Lương Bình mỉm cười, vẫn có chút say. 

"Lương Bình, anh uống nhiều quá, tôi vừa nhặt tờ báo lên, anh nói tôi đi vệ sinh. Ồ, nếu anh không uống được thì đừng uống, đừng để Lý tiên sinh đùa giỡn."

Nói xong, Chung Tiểu Ái như có điều suy nghĩ liếc nhìn Lý Mục, ánh mắt lưu luyến càng giống gió xuân, nhẹ nhàng trêu chọc trái tim Lý Mục. 

"Haha, ai nói tôi uống nhiều quá? Không sao, tôi vẫn uống được. Lý tiên sinh, đi thôi, chúng ta tiếp tục." Hầu Lương Bình ngẩng đầu, cầm ly rượu lên, lại muốn cùng Lý Mục uống rượu. 

Đương nhiên, Lý Mục sẽ không khách khí với hắn. Rượu đi vào dạ dày của anh ta và chỉ tạo thành một vòng tròn, sau đó biến thành năng lượng gây phẫn nộ và bị trục xuất. 

Về phần má ửng hồng, hắn chỉ là giả vờ cho Hầu Lương Bình xem, để cho hắn có chút hy vọng uống say, để hắn có thể tiếp tục uống rượu. 

Uống thêm hai ly rượu trắng, Hầu Lương Bình không nhịn được nữa. Anh đứng dậy và định bước ra khỏi cửa. 

Trung Tiểu Ai nhanh chóng đứng dậy và đỡ Hầu Lương Bình ra ngoài. 

Lý Mục biết Hầu Lương Bình sắp uống xong, nếu uống thêm nữa sẽ chết. 

Nhưng khả năng uống rượu của anh chàng này thực sự rất tốt. Từ đầu đến cuối, anh ta phải có ít nhất hai kg rượu. 

Lý Mục nhìn Chung Tiểu Ái vặn vẹo cặp mông tròn trịa giúp Hầu Lương Bình ra ngoài, khóe miệng nở nụ cười ôn hòa. Chuyện xảy ra tiếp theo rất đơn giản. 

Lâu lắm rồi tôi mới được ăn thứ dâm đãng này nên tối nay phải để cô ấy tận hưởng.

Sự việc ở Yujing về cơ bản đã kết thúc. Hầu Lương Bình và Chung Tiểu Ái phải trở về Bắc Kinh để báo cáo công việc, sau đó chờ cấp trên giao nhiệm vụ khác. Từ giờ trở đi, hai người sẽ phải xa nhau quá xa, không biết khi nào mới có thể gặp lại nhau. 

Đợi khoảng mười phút, Chung Tiểu Ái mở cửa bước vào, cô khóa cửa rầm một tiếng. Khi nhìn thấy Lý Mục, cô lao tới như một quả cầu lửa, nhào vào lòng anh, dùng đôi môi đỏ mọng nóng bỏng hôn anh say đắm. 

Nụ hôn kéo dài nửa phút, Chung Tiểu Ái mới lùi lại nói: "Tôi không nhịn được nữa, đi, chúng ta quay lại trước."

Lý Mục hỏi: “Lương Bình ở đâu?”

Chung Tiểu Ái nói: "Tôi nhờ mấy người phục vụ giúp anh ấy lên xe. Đi về chỗ của tôi đi. Tôi muốn em. Tôi muốn con cặc to lớn của em đụ tôi thật mạnh. Anh ơi, ở đây không an toàn. Chúng ta về giường đi. Ừm... Anh muốn... Nhìn em này... Dưới đó ướt hết rồi..."

Vừa nói, Chung Tiểu Ái vừa chủ động nắm lấy tay Lý Mục, luồn vào dưới váy cô, sờ nắn vùng kín ẩm ướt của cô. Bàn tay của Lý Mục lập tức bị một loại tinh dịch nhờn dính bao phủ. 

Lý Mục lúc này thật sự muốn bế Chung Tiểu Ái lên và đụ cô thật mạnh, nhưng đúng lúc này có tiếng gõ cửa. 

Chung Tiểu Ái vội vàng đi tới cầm túi xách mở cửa, nhưng chính là nam nhân viên vừa đỡ Hầu Lương Bình ra xe. Anh ấy đến giao chìa khóa xe. 

Chung Tiểu Ái cám ơn, quay người gọi Lý Mục, sau đó cùng hắn đi ra ngoài. 

Vợ chồng Trung Tiểu Ai khi đến Yujing không có xe, nhưng hôm nay họ đi ăn ngoài nên mượn xe của một người bạn để đến đây. 

Hai người bước ra xe thì thấy Hầu Lương Bình đang ngủ say bất tỉnh ở ghế sau. 

"Lên xe và đi theo tôi." Chung Tiểu Ái nhìn hắn một cách khao khát nói. 

Lý Mục mỉm cười, không khách khí mở cửa khoang hành khách ngồi vào. 

Chung Tiểu Ái lên xe, khởi động xe, chậm rãi lái ra ngoài. 

Sau đó, Hầu Lương Bình đang ngủ ngáy nhẹ. 

Trung Tiểu Ai lái xe êm ái. 

Không ai trong số họ nói. 

Lý Mục liếc nhìn Chung Tiểu Ái, cảm nhận được hơi thở gấp gáp của cô, bộ ngực quyến rũ lên xuống và đôi chân tất đen tuyệt đẹp của cô. Vì đang ngồi trên ghế nên chiếc váy vốn đã ngắn của cô vén lên cao, khiến vùng kín giữa hai chân lộ ra, càng tăng thêm sự cám dỗ vô hạn của cô. 

Trong lòng Lý Mục hưng phấn, không nói một lời, lập tức đưa tay vuốt ve cặp đùi tròn trịa mịn màng của Chung Tiểu Ái, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

"Ừm..." Chung Tiểu Ái không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, sau đó nàng bắt đầu hơi vặn vẹo, hai chân lại hơi mở ra một chút. 

Lý Mục hiểu ý, quay đầu nhìn về phía Hầu Lương Bình. Hắn vẫn đang ngủ ngon lành, thấp giọng an ủi hắn: "Yên tâm, Lương Bình có lẽ đến sáng mai mới có thể tỉnh lại."

Chung Tiểu Ái thở hổn hển nói: "Xin hãy kiên nhẫn, chúng ta sẽ sớm tới đó thôi..."

Bàn tay của Lý Mục không hề có ý định dừng lại, mà tiếp tục hướng về thung lũng giữa hai chân cô, vuốt ve âm đạo của cô. 

Chung Tiểu Ái chậm rãi lái xe, hưởng thụ sự trêu chọc của Lý Mục, mở rộng chân ra một chút. Khi hai ngón tay của Lý Mục xuyên vào, cô không khỏi rên rỉ "Ừ", một cảm giác rùng mình chạy khắp cơ thể, cô đột nhiên co chân lại, kẹp chặt bàn tay to lớn của Lý Mục. 

Nhưng Lý Mục căn bản không có ý định dừng lại. Ngón trỏ và ngón giữa của anh chạm vào nhau ra vào âm đạo của Trung Tiểu Ai, khiến tinh dịch của cô tràn ra điên cuồng. Tinh dịch của cô ấy chảy ra váy, tất và ghế ngồi. 

"A... đừng... đừng làm vậy... ừm... tôi đang lái xe..."

Trung Tiểu Ai thở hổn hển nói, nhìn thẳng về phía trước, tay hơi run, xe có chút không ổn định. 

“Anh không chịu nổi à?” Lý Mục cười nói: "Cái này không có khả năng, ngươi phải kiên trì thêm một lát."

Vừa dứt lời, ngón tay của Lý Mục đột nhiên đưa vào trong âm đạo của Chung Tiểu Ái...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 829 Tôi không thể tự giúp mình

Chung Tiểu Ái lần nữa phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, sau đó toàn thân đột nhiên run lên. Cô nhanh chóng lấy một bàn tay ngọc từ trên vô lăng ra, nắm lấy cổ tay Lý Mục. Cô lắc đầu nói: "Đừng làm vậy... Ờ... Không, không... Tôi đang lái xe..."

Khi Chung Tiểu Ái lên tiếng, cô vặn người, chủ động để ngón tay của Lý Mục đâm vào âm đạo của mình hết lần này đến lần khác. Cô đã quên nhấn ga dưới chân và đang lái xe chậm trên đường khiến các xe phía sau liên tục bấm còi. 

Lý Mục chỉ về phía trước nói: “Sao xe của ngươi không đi?”

Trung Tiểu Ai định thần lại, nhẹ nhàng đạp ga bằng chân phải, xe bắt đầu lái bình thường. 

Nhưng ngón tay của Lý Mục không hề có ý định dừng lại, tiếp tục trêu chọc âm đạo của cô. 

Trung Tiểu Ai biết tình hình hiện tại khá đặc biệt. Đang ở giữa đường, cô không thể làm gì khác thường nên cô tập trung lái xe, hy vọng cho xe chạy nhanh hơn và trở về khách sạn càng sớm càng tốt. Sau đó, cô có thể đón Hậu Lương Bình và đi hẹn hò với người yêu. 

Nhưng một khi niềm đam mê của một người đã dâng cao thì việc kiểm soát nó là điều vô cùng khó khăn. Trong hoàn cảnh như vậy, cho dù Chung Tiểu Ái có cố gắng hết sức kiềm chế thì làm sao có thể kiềm chế được bản thân trước sự việc như vậy? 

Cô yêu cầu Lý Mục đừng trêu chọc cô nữa, nhưng Lý Mục không có ý định dừng lại, vẫn đi theo con đường riêng của mình, trêu chọc cô bao nhiêu tùy ý. 

Dưới tình huống như vậy, Chung Tiểu Ái nóng nảy, lái xe ra khỏi đường chính, hướng về đường phụ. 

Cứ như vậy lái về phía trước năm sáu phút, xe của Chung Tiểu Ái cuối cùng cũng tới một nơi trống trải, nơi này không có đèn đường nên cực kỳ tối tăm. 

Nhìn biển báo hai bên đường, chắc đây là đường mới đang được sửa chữa. 

Chung Tiểu Ái đỗ xe, tắt máy, quay đầu lại, ánh mắt nồng nàn nhìn Lý Mục, hô hấp dồn dập, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

"Sao cậu lại đỗ xe ở đây?" Lý Mục nói. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa." Chung Tiểu Ái nghiêm túc nói: "Tôi muốn..."

“Anh không thể nhịn được nữa à?” Lý Mục cười nói: "Muốn nhìn người phía sau một chút không?"

Chung Tiểu Ái lắc đầu nói: "Không sao cả, dù sao tôi cũng chỉ muốn thôi."

Vừa nói, Chung Tiểu Ái vừa cởi dây an toàn, đưa tay ra lấy dương vật của Lý Mục ra. Đồng thời, nàng liếc nhìn Hầu Lương Bình phía sau. 

Nhưng bây giờ Hầu Lương Bình thật sự uống quá nhiều, hiện tại đã hoàn toàn ngủ say, cái gì cũng không biết. 

Chung Tiểu Ái trong lòng vẫn có chút sợ hãi. Rốt cuộc là chồng cô đang ngủ ở ghế sau, còn cô đang quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ở phía trước. Có phải là quá liều lĩnh không? 

Nhưng dục vọng vẫn đánh bại lý trí. Dưới tình thế nguy cấp này, Chung Tiểu Ái chỉ có một ý nghĩ. Hiện tại trong cơ thể cô vô cùng trống rỗng, cô rất cần một thứ gì đó có thể lấp đầy nó, khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Khi Chung Tiểu Ái nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Mục, trong mắt cô tràn đầy hưng phấn. Cô lập tức bước qua bảng điều khiển, lao về phía cơ thể Lý Mục. 

Dưới váy ngắn không có quần lót, cực kỳ tiện lợi. Sau khi duỗi cơ thể một chút, cô cầm lấy con cặc của Lý Mục, đẩy nó vào lối đi bí mật của mình. 

"Ừm... To quá..." Chung Tiểu Ái hưng phấn kêu lên, buông tay ra, ôm lấy cổ Lý Mục, hôn hắn say đắm. 

Chung Tiểu Ái điên cuồng hôn Lý Mục một cách cuồng nhiệt. Xe cũng rung lắc nhẹ. Con cặc to của Lý Mục điên cuồng ra vào trong âm đạo của cô, khiến Chung Tiểu Ái hưng phấn như lửa, khoái cảm như thủy triều, dịch âm đạo của cô chảy ra điên cuồng. 

"A... to quá... à... ừm... Anh nhớ em quá... chị nhớ em lắm... em yêu... con cặc to ngon quá... à ồ... Anh muốn con cặc to của em vào mỗi ngày... mọi lúc... mỗi ngày... à..."

Chung Tiểu Ái cưỡi lên Lý Mục không ngừng run rẩy rên rỉ.

Về phần chồng cô, Hầu Lương Bình, người ngồi ở ghế sau, bây giờ anh cũng không quan tâm nhiều đến điều đó. Anh ấy có thể để anh ấy ngủ nếu anh ấy muốn.

Đương nhiên, không thể nói Chung Tiểu Ái sẽ không lo lắng. 

Rốt cuộc người nằm sau chính là chồng cô. Nếu bị phát hiện, sau này cô sẽ phải nhận rất nhiều lời chỉ trích về mặt đạo đức. 

Đối với một lãnh đạo cấp cao như cô thì đây đã là một điều vô cùng tồi tệ. 

"Tiểu Ái, sao mỗi ngày em đều nhớ anh thế?" Lý Mục ghé vào Chung Tiểu Ái mỉm cười hỏi, trong lòng cảm nhận được một cỗ mãnh liệt kích thích. 

Đó là một hành động khiến anh phát điên. 

Phía sau là Hầu Lương Bình, nhưng trước mặt lại đụ vợ mình, chậc chậc...

Hầu Lương Bình, Hầu Lương Bình, ngươi có bao giờ nghĩ rằng vợ mình Chung Tiểu Ái lại là một con điếm lăng nhăng như vậy không? 

"Anh chỉ là lúc nào cũng nhớ em. Anh lúc nào cũng nhớ em. Anh nhớ con cặc to của em... thật sâu... con cặc to của em thật thoải mái... à... thật là sướng... ừm..." Trung Tiểu Ai rên rỉ, vặn vẹo, lắc lư và run rẩy, dùng hết sức lực có thể tập hợp được. 

May mắn thay, không gian ghế trước của Volkswagen Tiguan L vừa đủ, mẫu SUV cỡ trung này có kích thước tương đối lớn. Hai người làm tình điên cuồng ở ghế hành khách phía trước, có vẻ không quá đông đúc. 

Chiếc xe cứ rung lên ở phần đường tối. 

Những tình huống như thế này xảy ra thường xuyên ở thời đại này, nhưng cảnh chồng phụ nữ ngủ ở hàng ghế sau có lẽ là điều chưa từng có phải không? 

Trong khi Trung Tiểu Ai đang ân ái say đắm với Lý Mục, cô cũng phải chú ý đến Hầu Lương Bình phía sau. Sự phấn khích và vui sướng trong đó thực sự khiến cô cảm thấy phấn khích vô cùng. Tuy nhiên, trong vòng năm mươi sáu mươi giây, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội: "Hừm... Tôi không thể làm được nữa... Anh ơi... con cặc to của anh... làm em lên đỉnh... à... anh đi... à ôi..."

Chung Tiểu Ái rên rỉ một tiếng, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cô không quan tâm phía sau còn có một người khác, đang khóc lóc gào thét đến tận đáy lòng. 

Con cặc của Lý Mục bị vướng vào lối đi bí mật của Chung Tiểu Ái. Khi Zhong Xiaoai đang lên đỉnh, cô đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào, âm đạo cũng bị nén chặt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 830: Xe sốc

Lý Mục thật sự có thể nhìn ra được trong khoảng thời gian này Chung Tiểu Ái ngạt thở đến nhường nào. 

Nhìn lại, thực ra chỉ có vài ngày. Cảm giác như Trung Tiểu Ai đã không chạm vào một người đàn ông trong nhiều thập kỷ. Cô đã biến thành một con sói đói khát. Dù đã lên đến đỉnh điểm nhưng cô vẫn không hề có ý định dừng lại. Cô ôm cổ Lý Mục, kẹp chặt cặc Lý Mục, vẫn đâm và đẩy điên cuồng. 

Chiếc xe lắc lư ngay từ đầu và kéo dài gần hai tiếng đồng hồ từ đầu đến cuối. 

May mắn thay, chưa có ai đi qua đây. 

Quần áo của Trung Tiểu Ai cũng được vén lên, áo ngực và quần cũng được cởi trói. 

Ghế phụ cũng được đặt xuống, Lý Mục nằm ở trên đó, Chung Tiểu Ái cưỡi trên người, vẫn lắc lư, đi tới đi lui không ngừng, vừa khóc vừa rên rỉ. 

Chung Tiểu Ái đã quên mất mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Sau gần hai giờ làm tình điên cuồng, Chung Tiểu Ái lại đạt đến cao trào khác. Lỗ âm đạo của cô đột nhiên co lại, một luồng nhiệt khác trào ra, khiến khớp nối của họ càng thêm ham muốn. 

"Tôi không thể làm được nữa...ah ôi...tôi lại xuất tinh...tôi không thể làm được nữa...mạnh quá...bạn ơi...tại sao bạn không xuất tinh..." Trung Tiểu Ai say mê rên rỉ. 

Thân thể trắng như tuyết quyến rũ nhẹ nhàng lắc lư trên bầu trời một lúc, cuối cùng dường như mất hết sức lực. Cuối cùng nó nằm trên người Lý Mục, thở dốc kịch liệt. 

Mật đạo của cô vẫn đang co giật từng cái một, toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Niềm vui tột độ khiến Lý Mục không thể kiềm chế được bản thân. 

Trong xe im lặng, chỉ có tiếng thở của Chung Tiểu Ái, mồ hôi pha lê chậm rãi chảy xuống làn da mịn màng của Chung Tiểu Ái. 

Toàn thân Chung Tiểu Ái mềm nhũn. Một lúc sau, cơ thể cô hơi run lên. Trong âm đạo ẩm ướt của Lý Mục vẫn còn có con cặc của Lý Mục, nàng nhẹ giọng nói: “Sao anh còn cứng như vậy?”

Lý Mục dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng như sa tanh của Chung Tiểu Ái, nói: "Ngay cả ngươi cũng không xuất tinh, sao có thể không cứng được?"

Trung Tiểu Ai nói: "Tôi làm việc chưa đủ sao? Tại sao bạn không xuất tinh? Tôi thực sự không thể làm được nữa. Bây giờ tôi không còn sức lực nữa, toàn thân tôi yếu đến mức có lẽ sẽ không thể lái xe về được."

Lý Mục nói: "Không có việc gì, xe giao cho ta, ta lái về cho ngươi."

Một lúc sau, Chung Tiểu Ái đành ép mình ngồi dậy, nhìn Hầu Lương Bình đang ngủ say sau lưng mình. Cô ấy dường như không để ý, và cô ấy khá hài lòng. 

Miễn là chúng không bị phát hiện thì mọi chuyện đều ổn. 

"Tôi đoán chúng ta sẽ rời đi sớm thôi. Lần sau chúng ta sẽ gặp lại bạn khi nào?" Chung Tiểu Ái bất đắc dĩ hỏi: “Anh sợ em sẽ luôn nhớ anh.”

"Nếu nhớ tôi, hãy nói cho tôi biết bạn đang ở đâu. Tôi sẽ bay qua qua đêm và bắn một phát đại bác bay. Bạn thấy như vậy có ổn không?" Lý Mục vừa cười vừa vuốt ve làn da của cô. 

"Hừ... pháo bay... việc chúng ta làm hôm nay có lẽ coi như rung chuyển xe... rung lắc xe thật sự rất mệt, không gian trong xe quá nhỏ, thật khó chịu... Ta căn bản không thể cử động được... nhưng... cũng rất hưng phấn."

Chung Tiểu Ái trên môi hiện lên một nụ cười hài lòng: "Nhưng cũng khá thoải mái."

"Lần sau tôi mua một chiếc RV và làm bất cứ điều gì tôi muốn với nó thì sao, bạn có thấy ổn không? Chúng ta có thể làm điều đó bất cứ nơi nào chúng ta đi?" Lý Mục tiếp tục nói.

"Ồ, tôi nghĩ tốt hơn hết là quên nó đi. Đừng nói những điều như vậy với tôi ở đây."

Chung Tiểu Ái nhẹ nhàng vỗ ngực hắn, "Ta còn phải làm việc? Làm sao có thời gian mỗi ngày cùng ngươi chạy đi chạy lại? Hơn nữa, ngươi không phải có rất nhiều việc sao?"

"Ha ha, đùa thôi." Tay còn lại của Lý Mục cũng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô, phát ra một tiếng “papa” trong trẻo. 

Chung Tiểu Ái rên rỉ hai tiếng, cảm giác được sức lực của mình đã gần như khôi phục, liền đứng lên, lấy khăn giấy bên cạnh ra, nói: "Ở khách sạn thoải mái vẫn tốt hơn, ở đây bất tiện quá, người nhớp nháp, đổ mồ hôi nhiều, không gian chật hẹp, hừ..."

"Bây giờ cậu có định dọn dẹp không? Cậu thấy đấy, tôi vẫn còn vất vả lắm." Con cặc của Lý Mục vẫn còn ở trong âm đạo của cô, đột nhiên sưng lên hai lần, khiến Chung Tiểu Ái rên rỉ hai tiếng. 

"A..." Chung Tiểu Ái rên rỉ, khẽ cau mày, "Anh ơi... anh cảm thấy mình không thể sống nổi... Ờ... ôi... thật khó chịu... to quá... ồ ồ... sâu quá..."

"Tôi không biết sau này khi nào chúng ta mới có thể gặp lại nhau. Chúng ta phải hoàn thành việc đó ngay hôm nay."

Lý Mục vừa nói vừa đưa tay ôm lấy mông cô, đẩy eo cô lên, con cặc to lớn nóng bỏng và cứng ngắc xuyên vào bầu trời như một cột mồ hôi khổng lồ. Các lớp tường bên trong của Tiểu Ái trực tiếp đẩy vào trái tim yêu thương của cô và chạm tới vị trí tử cung của cô. 

"A yo..." Chung Tiểu Ái đột nhiên phát ra một tiếng cuồng nhiệt rên rỉ, sau đó toàn thân lại bắt đầu kịch liệt co giật. Rồi trong hoàn cảnh như vậy, cô cảm thấy như mình sắp bay. 

"Ôi... trời ơi... sao cậu lại dày và dài hơn thế... con cặc to của cậu... tôi thật sự không chịu nổi... à, sâu quá... tôi cảm giác như đâm vào tim mình... à ồ... to quá... ồ ồ..."

Chung Tiểu Ái rên rỉ nhìn Hầu Lương Bình phía sau. 

Con cặc to lớn của Lý Mục dày và dài đến mức đẩy vào tử cung, Chung Tiểu Ái mỗi lần dùng lực nhiều như vậy đều không thể chịu đựng được. 

Nhưng dưới tình huống như vậy, Lý Mục chỉ có thể làm theo ý mình, ôm mông cô, không ngừng nâng eo cô lên, điên cuồng đâm vào trong âm đạo của cô. 

"Phanh, phạch, phạch..." Nhịp điệu của Lý Mục cực kỳ nhanh, tốc độ đâm tới đạt tới trạng thái cực hạn. Độ rung của xe cũng nhanh hơn rất nhiều. Hầu Lương Bình thản nhiên nằm ở phía sau cũng không ngừng run rẩy, tựa hồ muốn rời khỏi ghế. 

"Ah ah ah ah... nhanh quá... mạnh... hay quá... ồ ồ... sâu quá... mạnh... chồng... mạnh hơn... ồ ồ... chồng... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh mẽ quá... ah ah... em cảm thấy sướng quá... ôi ôi... chồng... khốn nạn quá... à... yêu em... xuất tinh cho em hôm nay... em muốn sinh cho anh một đứa con... à ồ... sâu quá... tê dại... mạnh hơn... mạnh hơn... ah ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 831 Chồng tôi có quyền lực lắm sao?

Sau khi Chung Tiểu Ái lần lượt lên cao trào, Lý Mục thấy thời gian cũng sắp hết. Cuối cùng, anh đột nhiên đẩy mạnh lên, con cặc cứng rắn xé toạc âm đạo của cô, hét lên: “Tôi sắp xuất tinh.”

"A... cứng quá... xuất tinh cho tôi... ôi ôi... cứng... xuất tinh cho tôi... xuất tinh tất cả cho tôi... tôi muốn... tôi muốn tất cả..." Trung Tiểu Ai thèm khát kêu lên, "Cùng nhau xuất tinh... Cảm giác thật tuyệt... Cùng xuất tinh... Ah ah... sắp... tới... ôi..."

Giữa tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Chung Tiểu Ái, tinh hoa Huyền Dương của Lý Mục trào ra, tất cả đều đánh vào tử cung của cô. 

Chung Tiểu Ái tình yêu tuôn ra, toàn thân run lên, lại một đợt nhiệt lượng trào ra. Âm đạo của cô bị nén mạnh, ôm lấy cặc của Lý Mục, lao tới đỉnh điểm mãnh liệt nhất của anh. 

Chung Tiểu Ái chỉ cảm thấy thân dưới của mình đã no nê, thỏa mãn nằm trong lòng Lý Mục. Cô lại liếc nhìn Hầu Lương Bình phía sau, nhưng anh vẫn không có phản ứng. 

Lúc này Chung Tiểu Ái chỉ cảm thấy trong lòng hưng phấn mãnh liệt, đối với Hầu Lương Bình nàng cũng không có cảm giác áy náy gì. 

Bây giờ, mọi suy nghĩ của cô đều tập trung vào Lý Mục, cô sẽ không coi trọng bất kỳ người đàn ông nào khác, kể cả Hầu Lương Bình. 

Đây là một loại cảm giác cực kỳ tuyệt vời, trong loại cảm giác tuyệt vời này, Lý Mục cũng cảm giác được mình sắp phi hành. 

Làm tình chắc chắn là điều tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Đặc biệt là những loại nữ thần siêu đẳng và không thể đạt được. Mỗi lần Lý Mục chinh phục những nữ nhân này dưới háng, lắc lư trước mặt mình, Lý Mục đều cảm thấy hưng phấn. 

Nữ thần nào? 

Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ mà thôi. 

Một người phụ nữ đầy nhiệt huyết, một người phụ nữ có thể bộc lộ mặt xấu nhất của mình. 

Dù là phụ nữ cao cấp đến đâu, dù là công chúa hoàng gia, con gái nhà giàu hay tướng quân, cô ấy cũng phải dạng chân ra trước mặt một người đàn ông và cầu xin anh ta đụ cô ấy. 

Điều này thật thú vị! 

Đây là sự phấn khích! 

Đây là cao trào! 

Đây chính là đỉnh cao của cuộc đời! 

"Anh muốn sinh cho em một đứa con." Chung Tiểu Ái nằm trong lòng Lý Mục thì thầm, nhắm mắt lại, vô cùng hưởng thụ. 

"Ừ, tôi ủng hộ cậu." Lý Mục nói: “Nhưng ngươi làm sao thuyết phục Hầu Lương Bình?”

"Không sao đâu." Chung Tiểu Ái nói: “Đó là việc của ta, ta có cách.”

"Được rồi." Lý Mục nói: "Thật ra, chúng ta như vậy cũng cảm thấy có lỗi với Lương Bình, dù sao bây giờ chúng ta đã là anh em tốt."

"Các ngươi nam nhân không có một câu nói sao? Gọi là 'Vợ bạn bè đều được'." Chung Tiểu Ái nhẹ giọng nói. 

“Vậy là tôi không lịch sự với anh.”

Lý Mục cười nói: "Được rồi, sau này nếu như ngươi nhớ tới ta, chỉ cần gọi điện cho ta, ta sẽ cố gắng hết sức liên lạc với ngươi, thế nên ngươi không cần lo lắng gì cả. Chỉ cần nỗ lực thì có rất nhiều chuyện chúng ta có thể đạt được."

"Đó là những gì bạn đã nói." Chung Tiểu Ái nịnh nọt nói. 

"Đương nhiên là tôi nói rồi. Tôi có bao giờ lừa dối anh đâu?" Lý Mục vừa nói vừa vuốt ve cơ thể cô. 

…

Ngày hôm sau. 

Hầu Lương Bình tỉnh dậy vì muốn đi tiểu, xoa xoa cái trán sưng tấy chóng mặt, nheo mắt, ngơ ngác đi vào nhà vệ sinh, mới nhận ra mình hoàn toàn trần trụi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không mặc quần áo à? 

Hầu Lương Bình dù sao cũng là một trí thức, ngay cả trước mặt vợ cũng sẽ giữ hình ảnh đứng đắn. 

Anh kéo chiếc khăn tắm và quấn quanh người. Sau khi tiện lợi xong, anh cẩn thận nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Hắn chỉ biết hắn cùng Lý Mục tại bàn rượu uống rất nhiều rượu, sau đó liền mê man. Những ký ức đó dường như đã cơ bản biến mất khỏi tâm trí anh. 

Khi anh ra khỏi phòng tắm, tình cờ nhìn thấy vợ mình là Trung Tiểu Ai đang đứng dậy mặc quần áo. 

"Tiểu Ái, tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì?" Hầu Lương Bình xoa xoa trán: “Ta uống đủ chưa?”

"Anh chỉ biết thôi à?" Chung Tiểu Ái liếc hắn một cái, "Không uống được cũng đừng có dũng khí, tối qua ta uống nhiều như vậy, nếu không phải Lý tiên sinh, ta không biết làm sao kéo ngươi trở về."

"Thật ra tôi không uống nhiều. Tôi có thể chịu được lượng rượu tôi thường uống."

Hầu Lương Bình nói: "Nhưng cảm ơn anh Lý, chuyện này tôi phải cảm ơn anh ấy một cách đàng hoàng. Tôi sẽ gọi điện cho anh ấy."

"Bây giờ còn sáng sớm, mọi người còn đang ngủ, ngươi làm sao quấy rầy bọn họ?" Trung Tiểu Ai nói rồi bước tới và bật máy lọc nước. 

"Như nhau."

Hầu Lương Bình gật đầu, ngẩng đầu nhìn thân hình gợi cảm của vợ. Đại ca phía dưới đã đứng dậy, tinh trùng đã ở trên đầu. Anh không khỏi có chút muốn động đậy. Anh bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của Chung Tiểu Ái từ phía sau, ngọt ngào nói: "Tiểu Ái, sao tôi lại khỏa thân?"

Thân thể mảnh dẻ của Chung Tiểu Ái giãy giụa một lát, hất Hầu Lương Bình ra, trừng mắt nhìn hắn nói: "Ngươi không biết mình đã làm gì sao?"

Hầu Lương Bình nhìn thấy ánh mắt vợ mình có chút né tránh, trong đầu lập tức tưởng tượng ra một số hình ảnh. Anh không khỏi mừng rỡ, nhưng vẫn có lỗi nói: “Tiểu Ái, tối qua anh uống nhiều quá, uống nhiều thì khó tránh khỏi không kiềm chế được bản thân…”

Chung Tiểu Ái khịt mũi, ngắt lời anh: "Này Hầu Lương Bình, uống nhiều quá thì không thể kiềm chế được phải không? Bình thường anh làm việc ở bên ngoài và thường xuyên uống rượu, không phải anh cũng uống nhiều đến mức không kiềm chế được bản thân sao?"

Hầu Lương Bình kinh hãi, liên tục xua tay nói: "Không, không, Tiểu Ái, ta hết lòng vì ngươi, làm sao có thể làm gì có lỗi với ngươi? Ta không có, không, tuyệt đối không có."

Nói xong, Hầu Lương Bình lại bước tới ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ. Anh cho rằng đêm qua anh đã nghe thấy Tiểu Ái rên rỉ, rên rỉ say đắm. Anh ta tưởng mình mạnh mẽ quá nên đã khiến vợ phải hét lên. Anh không khỏi thấp giọng hỏi: “Tiểu Ái, hôm qua tôi đã làm gì?” Bạn có đặc biệt ồn ào sau khi uống rượu đêm đó không? Tôi nghe thấy bạn hét to đến nỗi giường rung chuyển rất mạnh. Cậu cứ gọi chồng tôi nhiều thế phải không? Này, lâu rồi bạn không thấy chồng mình quyền lực như vậy phải không? "


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 832: Phong Timo trong trang phục hầu gái

Chung Tiểu Ái nghe được lời này, trong lòng đột nhiên dâng lên hoảng sợ. 

Đêm qua tôi đã làm gì với Hầu Lương Bình? Tôi vừa làm tình với người yêu Lý Mục trên xe. Trong lúc bối rối, tôi đã gọi Lý Mục là "chồng", nhưng không ngờ những lời này lại lọt vào tai Hầu Lương Bình. 

Tối hôm qua trở về, cũng không biết Hầu Lương Bình xảy ra chuyện gì. Khi đi ngủ, anh ấy thực sự đã cởi quần áo. 

Chung Tiểu Ái hiện tại không muốn chạm vào Hầu Lương Bình, nàng cũng không thèm để ý tới hành vi kỳ quái của hắn, cho nên cũng không để trong lòng. 

Lúc này Hầu Lương Bình đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, trong đầu tràn ngập những ý nghĩ kỳ diệu như vậy. Nó thực sự khiến Trung Tiểu Ai sợ hãi. Tại sao anh ta không nghĩ rằng mình sẽ làm một việc như vậy? 

Nếu bây giờ không thừa nhận thì sẽ khó giải thích. 

Trung Tiểu Ai là một người thông minh. Tâm trí anh đang quay với tốc độ cao. Trong cơn hoảng loạn nhẹ, anh nhanh chóng trở lại bình thường. Một vẻ quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của anh. Anh ta khịt mũi, tức giận nói: “Chỉ có anh mới biết, bình thường tôi không thèm nói về đức tính của anh.”

Nghe Chung Tiểu Ái nói như vậy, Hầu Lương Bình càng vui mừng hơn. Anh không ngờ tối qua uống rượu lại bạo lực như vậy. Xem ra rượu quả nhiên là một thứ tốt, nhất là vợ anh rên rỉ say đắm, trong nháy mắt khiến anh cảm thấy tràn đầy sinh lực. Hầu Lương Bình nhiệt tình rất cao, vật ở háng hắn đã đứng lên uy nghiêm. Nhìn bộ dáng mê người của nữ nhân, hắn nói: "Tiểu Ái, chúng ta làm lại lần nữa, để ta tự mình trải nghiệm."

Trung Tiểu Ai biết Hầu Lương Bình đã lừa mình như thế này, nhưng bây giờ Trung Tiểu Ai thực sự không thể khơi dậy được chút hứng thú nào đối với Hầu Lương Bình. Anh cong môi nói: "Em có biết hôm nay em định làm gì không? Nó quan trọng đến thế nào? Em còn thời gian để làm việc này không?"

Hầu Lương Bình đi tới, trên mặt tươi cười nói: "Ta chỉ làm một lát, hiện tại vẫn còn sớm."

Chung Tiểu Ái cong lên cái miệng hồng nhuận, tiếp tục nói: "Ngươi không cần mạng của ngươi, nhưng ta còn muốn mạng của ta, ngươi muốn giết ta sao?" 

Nói xong, Chung Tiểu Ái đi về phía phòng tắm.

Hầu Lương Bình cảm giác như bị mèo gãi đầu, gã to lớn phía dưới càng đứng dậy uy nghiêm hơn. Hôm qua khi ngủ say, anh chỉ cảm thấy giường rung lắc dữ dội, còn có từng đợt tiếng rên rỉ của Tiểu Ái. Điều này phải đúng.

Than ôi, trước đó rõ ràng, tại sao lại không có cường đại như vậy? 

Rốt cuộc thì tôi vẫn giỏi việc đó. Tôi không có ý nói rằng tôi không giỏi việc đó. Chẳng phải tối qua đã cho thấy tôi giỏi thế nào sao? 

Hầu Lương Bình trong lòng có chút tự hào. Mặc dù đại ca phía dưới rất khó tính nhưng Chung Tiểu Ái lại thực sự không muốn. Anh không còn cách nào khác ngoài việc đè nén ham muốn trong lòng. Dù sao nữ nhân này cũng là của hắn, hắn sợ sau này không có cơ hội? 

…

Lý Mục vừa tỉnh dậy vào buổi sáng đã nhìn thấy Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ mặc tất đen và có đôi chân tuyệt đẹp. Anh mỉm cười tiến về phía trước và tiến lại gần cậu. 

"Sao cậu lại ở đây?" Lý Mục có chút kỳ quái. 

Lâu Ngọc đi tới trước mặt hắn, thân thể xinh đẹp uyển chuyển áp vào người hắn, duỗi cặp mông ngọc thơm ôm lấy cổ Lý Mục, nhẹ nhàng thở ra, nhẹ giọng nói: "Tối qua ngươi nói ngươi đến cùng ta, ta đợi ngươi cả đêm, ngươi cũng không đến. Ngươi thật tốt, cư nhiên để cho chim bồ câu của ta đi như vậy."

Lâu Vũ nũng nịu, giọng nói mềm mại quyến rũ, thân thể quyến rũ không ngừng cọ sát vào cơ thể Lý Mục, đôi chân ngọc mảnh khảnh cố ý đùa giỡn với con cặc cương cứng của Lý Mục, vô cùng thơm tho mê người. 

“Anh có nhớ nhầm không?”

Lý Mục nói: "Tối qua ta không có nói sẽ tới cùng ngươi, không phải tối nay ta mời ngươi dẫn Timo bọn người đi ăn cơm sao? Ta nói ta là chủ trì, cho nên đêm nay... Ta có thể cùng ngươi đi."

Lâu Vũ có một khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt tràn đầy mùa xuân, những làn sóng mùa xuân đang khuấy động tâm hồn cô. Cô thở hổn hển nói: "Anh ơi, anh vừa tốt vừa xấu, anh đã quên hết những gì anh nói rồi. Bây giờ anh nói những lời như vậy, chẳng lẽ đến tối anh sẽ lại làm em quên sao?"

Lý Mục vòng tay ôm lấy eo thon của Lâu Vũ, một đường vuốt ve hông nàng, nhẹ nhàng nhào nặn vài cái, nói: "Nếu ta lại để nàng một mình, chân của nàng chẳng phải sẽ khô nứt sao? Ta nói thì ta nói. Không nói thì ta cũng không nói. Đêm nay ngươi chờ."

Lâu Ngọc hài lòng hôn lên má Lý Mục. Anh dùng bàn tay thon dài chạm vào chỗ lồi lõm ở háng Lý Mục. Anh gật đầu và rời đi. Bước chân anh như gió, đôi mắt đầy khói, bước đi nhẹ nhàng êm ái. Anh ấy là một vixen hoàn toàn quyến rũ, vô cùng quyến rũ. 

"Em yêu, vậy anh đi làm đây." Lâu Vũ đáp lại, xua tay rồi chậm rãi đi xuống lầu. 

Lý Mục tắm rửa xong, thay quần áo sạch sẽ. Vừa đi xuống lầu, cô đã nhìn thấy một bữa sáng tinh tế trên bàn. Cô nghĩ nó được làm bởi Nhĩ Khả hoặc Lâu Vũ. Nhưng khi cô quay lại, cô nhìn thấy Teemo trong bộ trang phục người giúp việc, đi tới với nụ cười nhạt, đặc biệt hấp dẫn. 

Lý Mục kinh ngạc nhìn Phong Timo, vui vẻ nói: "Timo, sao ngươi lại tới đây?"

Phong Timo khẽ mỉm cười, vui vẻ nhìn Lý Mục trước mặt, ôm lấy cánh tay Lý Mục, nhón chân hôn lên má hắn, nói: "Sáng nay ta tới đây chỉ là để làm bữa sáng cho ngươi thôi. Bữa sáng ta làm đã lâu rồi chưa ăn sao? Tất cả những thứ này đều do ta tự làm."

Phong Thể Mạc nhẹ nhàng kéo Lý Mục đến bàn ăn, ấn anh xuống ghế, chạy một mạch, lấy hai miếng bánh mì trong bếp, rót một cốc sữa nóng và đặt trước mặt Lý Mục. Sau đó anh ta đặt một quả trứng rán và hai chiếc xúc xích nóng hổi lên đĩa rồi đưa cho Lý Mục. Anh ta cung kính đứng bên cạnh nói: “Những thứ này tôi làm rất cẩn thận, cháo nhiều lắm, anh xem anh ăn đủ chưa, nếu chưa đủ thì có thể thêm vào.”

Lý Mục nhìn Phượng Timo má hồng quyến rũ. Dưới bộ đồng phục hầu gái này là một bộ ngực cao chót vót, và có thể nhìn thấy một khe nứt sâu dưới chiếc cổ trắng như tuyết. Ngay lúc anh đang chạy bộ, cặp vú khủng trước ngực cũng rung lên, run rẩy, đặc biệt quyến rũ. Bộ dạng này trong nháy mắt khơi dậy niềm đam mê của Lý Mục...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 833: Nụ hôn trong bếp

Mặc dù đêm qua Lý Mục tiêu hao rất nhiều năng lượng đối với Chung Tiểu Ái, nhưng thể chất của hắn không giống người bình thường nên đối với hắn căn bản không có tác dụng gì. 

Sáng nay gặp nhau, chúng tôi đã phải đối mặt với sự khiêu khích tột cùng của Lâu Ngọc, nguyên bản khiến Lý Mục cảm thấy bụng dưới dâng lên một luồng dục vọng. Bây giờ kết hợp với vẻ ngoài nhỏ nhắn dễ thương của Phong Thể Mạc cùng cặp thỏ trắng to lớn đang run rẩy trên ngực cô càng trở nên hấp dẫn hơn. Kết hợp với bộ trang phục hầu gái, cô nhớ lại đã lâu rồi cô chưa làm gì với Phong Thể Mạc. 

Phong Thể Mạc có thể chất đặc biệt, chất lỏng chảy ra có mùi thơm. Mỗi khi Lý Mục thực hiện thành công một chiêu thức trong "Thập nhị chiêu dành cho nữ hoàng", nó cần được củng cố và tăng cường trên Phong Thể Mạc. 

Sau khi Lý Mục lần này luyện thành công thức thứ chín, hắn vẫn chưa tìm được Phong Timo để tiêm đòn tăng cường. Hôm nay hắn chủ động đưa tới tận cửa, Lý Mục tự nhiên nảy ra một ít ý tưởng đặc biệt. 

"Bạn đã ăn chưa?" Lý Mục hỏi. 

"Không... không." Phong Timo lắc đầu nói. 

"Sao cậu không nói gì cả?"

Lý Mục chỉ chỉ đối diện chỗ ngồi: "Ngươi cùng ta ngồi xuống ăn đi, chúng ta có quan hệ gì? Vì cái gì phải rõ ràng như vậy? Nếu ngươi còn chưa ăn cơm, vậy liền ngồi xuống ăn đi."

"Được rồi."

Phong Timo mỉm cười, đi tới lấy bánh mì và cháo, mang bữa sáng giống như Lý Mục tới, ngồi đối diện Lý Mục, cười ngọt ngào với Lý Mục, bắt đầu nghiêm túc ăn uống.

"Bạn có hiểu mọi thứ về công ty không?" Lý Mục ngước mắt dạo quanh bộ ngực hấp dẫn của Phong Timo, nhẹ giọng hỏi.

"Cơ bản là tôi hiểu rồi." Phong Thể Mạc nói: "Công ty có ý định để người dẫn chương trình của chúng tôi phát triển thành ngành giải trí không?"

"Bạn có nghĩ rằng nó ổn?" Lý Mục nói: "Anh là người có thể nói và hát, hiện tại trên mạng có rất nhiều người hâm mộ, có muốn tổ chức buổi hòa nhạc cho anh không?"

"Hả?"

Đôi mắt hình quả hạnh của Phong Thể Mạc lập tức mở to: "Cho tôi một buổi hòa nhạc? Tôi là ai? Bình thường tôi có thể hát vài bài trong phòng phát sóng trực tiếp, nhưng chủ yếu là giao lưu với người hâm mộ. Bây giờ đột nhiên được yêu cầu tổ chức buổi hòa nhạc, tôi sợ rằng mình sẽ không thể nhịn được."

"Nơi nào không trụ được thì phải luyện tập? Bạn có muốn phát triển trong làng giải trí không? Hiện công ty chúng tôi đã ký hợp đồng với các ngôi sao hàng đầu như Dương Mịch, Tôn Lệ, Lưu Diệc Phi, Đường Yên, Sa Di, Hồ Kha, đồng thời chúng tôi vẫn đang chuẩn bị làm các bộ phim như "Trận chiến", "Chiến dịch Biển Đỏ" và "Thám tử khu phố Tàu" mà chúng tôi đã đầu tư. Chúng tôi sẽ nỗ lực rất nhiều để thực hiện. Bạn không muốn lộ diện trên màn ảnh rộng và trình chiếu sao? không có chuyên môn của bạn à?"

"Tôi đoán, tôi chỉ sợ gây trở ngại cho công ty." Phùng Tim Mạch nhẹ nhàng nói.

"Không sao đâu, tôi tin cậu." Lý Mục nhìn Phong Tim Mạch, nghiêm túc nói: "Ta nói ngươi có thể làm được, vậy ngươi nhất định có thể làm được."

Phong Tim Mạch hớp một ngụm cháo, ngẩng đầu nhìn Lý Mục, gật đầu nói: "Được, việc công ty sắp xếp cho tôi, tôi sẽ làm."

"Timo bé nhỏ của tôi vẫn là đứa ngoan ngoãn và hiểu chuyện nhất". Lý Mục cười nói: "Trong khoảng thời gian này ta không có tìm ngươi, ngươi có nhớ ta không?"

Cái miệng đỏ mọng của Phong Tim Mạch khẽ mở, đang định nói, nhưng lại do dự một lát, hai má hiện lên một vệt ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Tôi muốn..."

Lý Mục lại hỏi: "Đang suy nghĩ đâu?"

Phong Thể Mạc trả lời: "Tôi muốn đi bất cứ nơi nào."

Lý Mục nhìn chung quanh, phát hiện cả căn biệt thự rộng lớn chỉ có hai người. 

Nhận thấy điều đó không hề dễ dàng với Teemo trong khoảng thời gian này, anh đã đẩy cô sang một bên và thực sự thấy có lỗi với cô. 

Ăn sáng xong, Phong Timo nghiêng người dọn bát đũa trước mặt Lý Mục. Cú uốn cong nhẹ này khiến Lý Mục có thể nhìn thấy cặp vú trắng như tuyết và khe núi hấp dẫn trên ngực cô. Tim anh không khỏi nóng lên. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Phong Timo, kéo nhẹ cô, kéo cô đến trước mặt mình. Một cái mông đàn hồi ngồi trên đùi Lý Mục. 

Lý Mục mở rộng vòng tay, ôm lấy Phong Timo trong lòng. Họ nhìn nhau với ánh mắt trìu mến. 

"Lý...Anh., tôi...không..." Phong Tim Mạch cảm nhận được bàn tay của Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô, đồng thời cảm nhận được hơi thở nam tính độc nhất trên cơ thể anh, khiến toàn thân Phong Tim Mạch yếu ớt, lồng ngực phập phồng kịch liệt, "Tôi... tôi còn phải rửa bát..."

Nhìn thấy bàn tay to lớn của Lý Mục thò vào dưới váy cô, Phong Tim Mạch không biết lấy đâu ra sức mạnh để thoát khỏi vòng tay của Lý Mục, cầm bát đĩa trên bàn đi về phía phòng bếp. 

Lý Mục sửng sốt một lát, khẽ mỉm cười, đứng dậy, đi về phía phòng bếp. 

Dù sao trong biệt thự này cũng không có người khác, hắn muốn làm gì thì làm không được. 

Về phần Teemo, anh ấy đã quen với điều đó rồi. Sau khi trêu chọc cô một chút, anh sẽ không ngoan ngoãn hạ cô xuống sao? 

Lý Mục đi đến phía sau nàng, vòng tay qua eo nàng.

Phong Thể Mạc không đấu tranh. Cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Lý Mục. Lúc này, cô đã ở gần anh. Cô đã cảm nhận được con cặc dày đặc của anh từ phía sau mông mình. Cô chỉ có thể nép mình trong vòng tay của Lý Mục. Lý Mục ghé sát vào tai Phong Tim Mạch, ngửi mùi thơm trên tóc của cô. 

Chỉ cần ai đã nếm thử con cặc của Lý Mục thì không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của con cặc to lớn của hắn. 

Phong Tim Mạch đặt bát trong tay xuống, quay đầu lại, hơi ngẩng lên nhìn Lý Mục. Hai người gần như mặt đối mặt. 

Lý Mục chăm chú nhìn Phong Tim Mạch quyến rũ trước mặt. Khuôn mặt trắng trẻo của anh được trang điểm nhẹ, màu son đỏ nhạt trông càng quyến rũ hơn dưới sự phản chiếu của ánh nắng ngoài cửa sổ. 

Nhìn nhau, Lý Mục cúi đầu hôn hắn. Phong Thể Mạc hợp tác mở môi, lưỡi của họ quấn lấy nhau. 

Tay Lý Mục bắt đầu xoa xoa eo cô, đi theo quần áo trên ngực cô. Bên trong không có áo ngực mà có hai miếng đệm dày hơn ở phía trước áo, để lộ bộ ngực mềm mại. 

Sau khi tìm thấy một vết sưng, anh nhẹ nhàng nhào nặn nó. Phong Tim Mạch nhắm mắt lại, mũi phát ra âm thanh “Ừ”, sau đó hôn Lý Mục càng mãnh liệt hơn. 

Lý Mục tay kia cũng bắt đầu nhàn rỗi. Anh đưa tay xuống dưới chiếc váy rộng và cảm thấy đó là một chiếc quần lót ren.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 834 Niềm vui đã mất từ ​​lâu

Phong Thể Mạc tượng trưng cố gắng giữ tay Lý Mục qua chiếc váy ngắn. Lý Mục dùng sức một chút bỏ ra. Anh thò tay vào quần lót và tìm vị trí cuối cùng qua một miếng vải nhung. Anh nhẹ nhàng chạm vào thì phát hiện tay mình đã dính đầy nước. 

Lý Mục dọc theo khe trơn trượt ngón tay cọ xát lên xuống, sau đó dùng tay tách ra hai môi âm hộ, tìm vết sưng nhỏ rồi chạm vào. 

"Ừ... ừm..." Phong Tim Mạch rời khỏi môi Lý Mục, sau đó xoay người trong vòng tay Lý Mục, đối mặt với hắn. Lý Mục rút một tay ra khỏi áo, tay còn lại giữ giữa hai chân cô. 

Phong Thể Mạc mờ mắt nói: "Không... đừng... anh Li... à ôi... ngoài cửa sổ có người... trời vẫn đang là ban ngày... không thể..."

Trước cửa sổ phòng lầu một có cửa sổ sạch sẽ, ngoài cửa sổ là sân của biệt thự. Mọi người không thể ở đó bây giờ được. Phong Thể Mạc dù sao cũng là một cô gái và cô cảm thấy có lỗi. Thật sự không thích hợp khi hôn và vuốt ve một người đàn ông trong bếp vào sáng sớm như vậy. 

Lý Mục không nói gì, cúi đầu nhìn cô, sau đó vòng tay trái qua cổ cô, cúi đầu hôn cô. Phong Tim Mạch mím môi, đặt hai tay lên ngực anh, đẩy nhẹ, định đẩy Lý Mục ra. 

Nhưng tay phải của Lý Mục lại tìm được vị trí thích hợp giữa hai chân cô, ngón giữa của bàn tay phải đưa vào âm đạo vốn đã chứa đầy dịch âm đạo của cô, dọc theo bùn, mùi thơm thoang thoảng cũng từ trong âm đạo tràn ra. 

"Ừ..." Phong Tim Mạch mở miệng, trong nháy mắt kêu lên. Lý Mục nhân cơ hội lần nữa thè lưỡi vào. Hai lưỡi gà lại vướng vào nhau. Hai tay của Phùng Tim Mạch ôm chặt lấy cổ Lý Mục. Cảm giác khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến cô quên không nói nên lời. 

Lý Mục dùng một tay cởi bỏ dây trói ở phần thân dưới, sau đó cởi quần an toàn và đồ lót của Phong Timo, để lộ đôi chân gợi cảm hoàn toàn ra không trung. 

Lý Mục một tay nâng chân Phong Timo lên, tay kia ôm con gà trống vốn đã hung dữ. Anh hơi điều chỉnh góc độ, nhắm vào âm đạo ẩm ướt của Phong Thể Mạc và xoa bóp ở đó. 

Chân trái của Phong Thể Mạc lập tức đứng lên, vòng tay qua cổ Lý Mục. Anh ta thở hổn hển và rên rỉ: "Ahhh...anh Lý...mời vào...ừm...mời vào nhanh..."

Lý Mục nói: "Timo, khoảng thời gian này thật sự đã làm khó ngươi rồi. Nếu sớm hơn ngươi nhớ ta nhiều như vậy, ngươi cứ nói thẳng với ta đi, có được không?"

Lý Mục không có ý trêu chọc Phong Tim Mạch. Người trước mặt anh thực sự rất quyến rũ. Anh lập tức đưa eo về phía trước, con cặc to lớn nóng bỏng và cứng ngắc đâm thẳng vào lối đi bí mật của cô. 

“A ôi…” Phong Tim Mạch phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, cảm giác thỏa mãn đã lâu không gặp lan khắp cơ thể cô. Niềm vui tột độ gần như khiến chân phải của cô khuỵu xuống. 

Bên trong Phong Thể Mạc vẫn rất căng thẳng và đây chính là điều khiến Phong Thể Mạc trở nên hấp dẫn đến vậy. Dù cho Lý Mục có quan hệ với cô bao nhiêu lần, phần dưới của cô vẫn căng cứng, từ đó vẫn có mùi thơm thoang thoảng tràn ra. 

Phong Thể Mạc kiễng chân, để Lý Mục đâm vào ra vào, rên rỉ bên tai anh, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]."

Phong Thể Mạc nằm bên tai Lý Mục và rên rỉ khi Lý Mục đẩy. Lý Mục càng đẩy, giọng nói của Phùng Tim Mạch càng lớn. 

Lý Mục ôm một cái chân xinh đẹp của Phong Timo, cảm thấy Phong Thể Mạc rất gầy, thân hình nhỏ nhẹ. Tất nhiên, cặp mông và bộ ngực nhỏ nhắn của anh vẫn rất gợi cảm. 

Nghe bên tai vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ, Lý Mục cũng chậm rãi tiến vào trạng thái. Anh dùng tay kia nhấc chân còn lại của Phong Thể Mạc và ôm nó như một đứa trẻ. Ở tư thế này, dương vật được đưa vào sâu hơn và lực đẩy được tăng tốc. Phong Thể Mạc bám vào Lý Mục như một con gấu túi. Tư thế này là điều cô chưa từng thử trước đây. Cô cảm thấy dương vật mấy lần cắm vào trong lòng bông hoa, cảm giác khoái cảm tê dại tê dại truyền khắp cơ thể. 

"A...sâu quá...anh ơi...mạnh lên...ồ ồ...sâu quá...ahhh...tôi nghĩ mình sắp chết rồi...sâu quá...mạnh hơn nữa..."

Tiếng rên rỉ của Phong Thể Mạc vẫn the thé, hiện tại anh không quan tâm trong biệt thự còn có ai hay bên ngoài có ai nghe thấy hay không. 

Phong Tim Mạch đột nhiên hét lớn: "A... nhanh lên... a... nhanh hơn... a..."

Thân thể cô cũng bắt đầu vặn vẹo theo lực đẩy của Lý Mục. Lý Mục biết mình sắp đạt đến cao trào. Cô nghĩ, có phải cô rất nhạy cảm không? Nó đến quá sớm và chuyển động của cô cũng tăng tốc. 

Lý Mục nhìn vẻ mặt mê người của Phong Timo, thấp giọng nói: "Hôn em đi!"

Như nhận được mệnh lệnh, Phong Timo nâng đầu Lý Mục lên, điên cuồng khua khoắng đầu lưỡi, từ trong mũi phát ra những tiếng dâm đãng "ừm ừm". 

Lý Mục nhanh chóng tăng tốc độ đâm, một lúc sau, Phong Timo đột nhiên rời khỏi môi Lý Mục, ngửa người thẳng eo, mông run lên, há miệng hét lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Lý Mục lập tức cảm giác được cặc mình bị kẹp lại, sau đó một luồng hơi ấm truyền vào quy đầu. 

Lý Mục cũng toàn thân tê dại, khẽ hừ một tiếng, sau đó chậm rãi chậm lại. Đỉnh điểm kéo dài một lúc. Phong Tim Mạch giống như một quả bóng xì hơi, toàn thân thả lỏng, tựa vào vai Lý Mục, lại thở hổn hển. Lý Mục chậm rãi đâm vào, thỉnh thoảng lại "ừm" một tiếng. 

Lý Mục cũng cảm thấy tư thế này có chút quá dài, liền xoay người ôm nàng trong lòng, nhẹ nhàng đặt mông Phong Tim Mạch lên quầy bếp. Nó có thể hơi lạnh một chút. Vừa đặt nó xuống, Phùng Tim Mạch nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Phong Tim Mạch chậm lại một chút, hơi ngả người về phía sau, một tay đỡ bàn, tay kia nắm lấy vai Lý Mục. Lý Mục nhìn nàng, trên mặt vẫn còn lưu lại cực khoái dư vị, Phong Timo có chút xấu hổ nhìn hắn. 

Lý Mục chậm rãi đâm vào nói đùa: "Timo, ngươi cảm thấy thế nào? Đã lâu không đạt cực khoái, hôm nay cảm giác thế nào?"

Phong Timo ngượng ngùng cười, mặt đỏ bừng, tận hưởng sự thâm nhập sâu của Lý Mục, nhẹ nhàng đáp: "Ừm... thoải mái quá... những ngày không có em... Anh mỗi ngày đều nhớ em, đến đụ em... ừm... em yêu... thoải mái quá... Hôm nay anh thuộc về em... đụ em thật mạnh..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 835: Làm thỏa mãn Phong Timo

Con cặc của Lý Mục điên cuồng lao tới, phát động đòn tấn công bạo lực nhất vào lỗ mật của Phong Timo, mỗi lần đâm sâu vào tử cung của Phong Thể Mạc. 

Phong Thể Mạc đã nhỏ nhắn rồi. Đối mặt với sự cuồng nộ của Lý Mục, cô rên rỉ và lắc lư không ngừng. Cơ thể mềm mại của cô ngồi trên bệ bếp lắc lư điên cuồng, hét lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

"A... đừng... nhẹ nhàng... anh không chịu nổi... đừng... nặng quá... ừm... nó sắp gãy đối với anh... ôi... em ơi... nhẹ nhàng... nó sắp gãy rồi... ahhh..."

Phong Thể Mạc rên rỉ và đưa một tay ra để đẩy Lý Mục ra. 

Lý Mục vừa đâm vừa nói: "Làm sao có thể gãy được? Timo, ta chậm lại một chút, ngươi cảm thấy có được không?"

Vừa nói, Lý Mục không khỏi chậm lại, dương vật của Lý Mục chỉ tiến vào một chút rồi lại xuất ra. 

Điều này khiến Phong Timo cảm thấy có chút khó chịu. Anh ta khẽ lắc mông, giơ nắm đấm hồng hào vỗ thật chặt vào ngực Lý Mục, không nhịn được nói: “Đừng làm thế... Van cầu ngươi... đừng... nhanh lên... ta muốn... em yêu... nhanh lên... đụ ta thật mạnh... đụ lồn của ta... lớn đụ cặc của ngươi thật mạnh... đụ cặc của ngươi... chết tiệt cái lồn của Teemo... trái tim của Teemo... à à... sẵn sàng bị đập... ah ah... ồ... mạnh hơn... ừ hmm... mạnh hơn... đừng dừng lại... ah à... hình như tôi lại sắp chết rồi... à ồ... mạnh hơn... ah ah... tôi đã đi... đi... ah ah..."

Phong Tim Mạch đột nhiên dùng sức, đột nhiên đứng dậy, ôm cổ Lý Mục, đến gần cổ Lý Mục, thè cái lưỡi mềm mại ra liếm tai Lý Mục.

Lý Mục còn chưa kịp phản ứng, đã cảm giác được một chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt liếm vào dái tai mình. 

Lý Mục đêm qua không xuất tinh với Chung Tiểu Ái, sáng sớm bị Huyền Tử Nhị Đồ kích thích. Anh đã kiềm chế bản thân rồi. Lúc này, đối mặt với tiếng rên rỉ của Phong Thể Mạc và âm đạo căng cứng của cô, anh không ngừng bóp cặc mình. Anh ta cảm thấy điều đó sắp xảy ra và lại bế Phong Thể Mạc trên bàn lên. Phong Thể Mạc nói "Ahhhhhh" hai lần, đôi chân thon dài trắng như tuyết ôm chặt lấy eo của Lý Mục. Lần này Lý Mục ôm nàng hai nửa mông, ngón tay thật sâu nhéo vào mông, tăng tốc độ kiểm tra tại chỗ. Trong bếp vang lên tiếng răng rắc, cùng với tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển, vô cùng dâm đãng.

Lý Mục cảm thấy mình đến gần, đột nhiên nghĩ tới, hỏi: "Timo, ngươi có thể xuất tinh vào trong không?" 

Tuy rằng đây không phải là lần đầu tiên giữa hai người, Lý Mục cũng muốn người phụ nữ của mình mang thai cho mình một đứa con, nhưng Phùng Timo hiện tại đang trên đà thăng tiến trong sự nghiệp, dù có mang thai với ai cũng không được phép để Timo có thai nên mới hỏi vấn đề này. 

Phong Thể Mạc đỏ bừng đến tận mang tai, anh rên rỉ say đắm: "Uh-huh...ahhh...cậu đi...Tôi an toàn...an toàn...ahhhh...Tôi đi đây...ohhhh..."

Nghe Phong Timo rõ ràng trả lời, Lý Mục trong lòng hưng phấn. Sau một hồi chạy nước rút, cơ thể Phong Thể Mạc lại bắt đầu run rẩy. Hai chân hắn dùng sức kẹp chặt eo Lý Mục, mông không ngừng run rẩy. Lý Mục cảm giác được cặc mình bị một lực hút hút vào, mềm mại mịn màng. Bức tường thịt bị bao bọc, sóng nhiệt ập đến khiến anh không thể chống cự được nữa, những dòng tinh hoa bắn vào cơ thể Phong Thể Mạc. Phong Thể Mạc cũng cảm nhận được sự va chạm của tinh dịch, ôm chặt lấy Lý Mục. Hai người cùng nhau đạt đến đỉnh cao, tận hưởng niềm vui thú vị này. 

Một lúc lâu, Lý Mục mới bế Phong Timo đến mép ghế sô pha, nhẹ nhàng đặt xuống, sau đó rút con cặc cứng ngắc của mình ra. Phong Tim Mạch nhẹ nhàng nói: “Ừm,” đột nhiên cảm thấy toàn thân trống rỗng. Anh buông tay ra khỏi cổ Lý Mục, yếu ớt nằm trên ghế sô pha, dang rộng hai chân thở hổn hển. 

Lý Mục cầm khăn giấy lên đưa cho cô. Phong Thể Mạc đã tỉnh táo lại. Anh lấy khăn giấy và lau nó. Anh nhìn xuống phần thân dưới của mình. Môi âm hộ còn chưa khép lại hoàn toàn, để lộ phần thịt mềm và đỏ mọng bên trong. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ đó khiến nó càng thơm và dâm đãng hơn. 

Phong Timo xấu hổ mặt đỏ bừng, vội vàng dùng giấy vệ sinh đỡ lại, ngăn không cho nó chảy xuống ghế sô pha. Lý Mục nhìn thấy cảnh này bụng dưới có chút nóng lên, con cặc cứng ngắc của hắn vẫn nhảy lên một chút. 

Anh quay người đi vào bếp lấy quần áo, đưa cho Phong Timo quần và quần lót ren màu đen. Lý Mục chỉ chú ý tới màu sắc. Phong Thể Mạc đưa tay nhận lấy, có chút xấu hổ nói lời cảm ơn. 

Lý Mục rất hưng phấn khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô. Phong Timo bình thường rất hào phóng và hào phóng, nhưng những lúc như thế này, anh ta trông có vẻ tự cao và xấu hổ, điều này càng thu hút Lý Mục. 

Lý Mục ngồi xuống bên cạnh Phùng Tim Mạch. Phong Thể Mạc vừa lau xong phần thân dưới và chưa mặc quần lót vào. Hai người lại ngồi khỏa thân cùng nhau. 

Lý Mục không khách khí mà vòng tay ôm lấy Phùng Tim Mạch, ngẩng đầu hôn nàng. Phong Thể Mạc đáp lại mà không chống cự, hai người ôm nhau dựa vào ghế sofa và hôn nhau. 

Mãi cho đến khi hai người cảm thấy mình đã hôn nhau rất lâu thì mới từ từ tách ra. Sau đó hai người nhìn nhau mỉm cười, Phong Timo ngượng ngùng cúi đầu. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục vẫn nhẹ nhàng vuốt ve đùi tròn trịa của Teemo, nói: "Đã lâu không có em, hôm nay hài lòng chưa?"

Phong Thể Mạc ngượng ngùng gật đầu và nói: "Bạn có thể bất mãn không? Bạn mạnh mẽ như vậy, tôi sắp tan vỡ vì bạn. A yo..."

Phong Thể Mạc đột nhiên kêu lên, đôi mắt hình quả hạnh mở to và miệng há hốc. 

"Cái gì?" Lý Mục hỏi. 

“Bát của ta còn chưa rửa, chúng ta đã ở đây lâu như vậy, chắc sẽ muộn mất.” Phong Thể Mạc lo lắng nói, rồi vội vàng đứng dậy. 

"Ta là ông chủ, ngươi sợ cái gì?" Lý Mục cười nói: “Tối hôm qua cùng nhau ăn cơm, không nói gì sao?”

"Tôi không nói gì cả. Chúng tôi rất hợp nhau." Phong Thể Mạc nói: "Chỉ là tôi nghĩ Ertu có vẻ khá chỉ trích việc bạn thăng Qiuqiu làm trợ lý và anh ấy trông không vui lắm."

"Có phải vậy không?" Lý Mục nhàn nhạt nói: "Không sao, một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Dù quyết định thế nào, ta không cần quan tâm người khác có vui không, chỉ cần ta vui là được."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 836 Ngực tôi sắp nổ tung rồi.

Phong Tim Mạch nhìn Lý Mục với vẻ mặt cực kỳ kinh ngạc, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. 

Người đàn ông tự tin như Lý Mục là người hấp dẫn nhất. 

Phong Thể Mạc không thích buôn chuyện về người khác, vì vậy anh ấy chỉ nói với Lý Mục những gì Lâu Vũ nghĩ. Về phần Lý Mục cuối cùng sẽ làm như thế nào, hắn muốn làm gì thì làm. 

Lý Mục dịu dàng ôm Phong Timo một lúc. Điện thoại di động của anh reo lên và anh đi trả lời cuộc gọi. 

Teemo cũng nhân cơ hội này rửa bát và dọn bàn ăn. 

Nửa giờ sau, hai người đã làm xong. 

Lý Mục chở Phong Timo đến cổng công ty. Ngay khi anh vừa đỗ xe, một chiếc Ferrari coupe màu đỏ đã đỗ trước mặt anh, ngay trước đầu xe của anh. 

Cửa xe mở ra, một cô gái xinh đẹp mặc bộ quần áo cực kỳ thời trang bước vào xe. Điều đầu tiên đập vào mắt chính là đôi giày cao gót cao tới tận chục centimet của cô, sau đó là đôi chân thẳng tắp được quấn trong chiếc tất đen. Đi lên chân cô là một chiếc váy gợi cảm. Cặp mông tròn, đầy đặn và thẳng tắp của cô giống như một quả táo chín khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Phần thân trên của cô là một chiếc áo gió ngắn màu tím được cắt may khéo léo, làm nổi bật hoàn toàn vòng eo thon thả của cô. Bên dưới chiếc áo gió ngắn là một chiếc áo sơ mi trắng, trên áo có ba cúc được cởi ra. Nếu nhìn từ bên cạnh, bạn có thể thấy những đợt sóng hỗn loạn của cô ấy. 

Lý Mục chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được người phụ nữ thời trang kiêu hãnh này là ai. 

Cô ấy là Sở Tử Vũ, trưởng lão hiện tại của tập đoàn Chu! 

Sở Tử Vũ vẫn kiêu ngạo như ngày nào. Khi cô bước xuống, cằm ngẩng cao, mắt nhìn lên một góc 45 độ, cằm nhọn hơi hếch, giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh, cô đi về phía sảnh tòa nhà văn phòng. 

Phong Thể Mạc ngồi ở ghế phụ hỏi: "Đây là ai? Cô ấy xinh đẹp như vậy nhưng lại có vẻ kiêu ngạo như vậy."

Lý Mục nói: "Sở Tử Vũ, trưởng lão của Tập đoàn Chu, đừng cho rằng bà ấy kiêu ngạo như vậy. Trên thực tế, bà ấy thậm chí còn không có tư cách mang giày cho bạn."

Phong Thể Mạc vội vàng lắc đầu nói: "Không, không, không, làm sao tôi có thể so sánh với đại tiểu thư nhà họ Chu."

Lý Mục nghiêm túc nói: “Ta nói ngươi so nàng tốt hơn, vậy ngươi nhất định so nàng tốt hơn. Ngươi xem nàng kiêu ngạo cỡ nào, không bao lâu nữa nàng sẽ cúi đầu trước mặt ta.”

Phong Tim Mạch hỏi: “Cô ấy tới đây tìm anh à?”

Lý Mục gật đầu, mở cửa bước ra ngoài, đi tới chiếc Ferrari màu đỏ, nhìn quanh rồi đi về phía tòa nhà văn phòng. 

Còn chưa đi được hai bước, Lý Mục nhận được điện thoại của Hạ Hồng, nói rằng cô Sở Tử Vũ của tập đoàn Chu đến gặp anh và hỏi khi nào anh sẽ đến công ty. 

Lý Mục nói rằng anh ấy đã ở tầng dưới và hỏi Sở Tử Vũ có chuyện gì. 

Hạ Hồng nói: "Đó là dự án khu hậu cần mà tập đoàn Li chúng tôi đầu tư và hợp tác lần trước. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Nhà họ Chu phát hiện ra có gì mờ ám trong đó nên nói rằng chúng tôi đã lợi dụng. Hai ngày trước tôi cũng đã liên lạc với người nhà họ Chu. Ý tôi là chúng tôi là người khởi xướng dự án này. Lúc đầu đã thống nhất rằng Tập đoàn Li của chúng tôi nắm giữ 45% cổ phần, còn Tập đoàn Chu nắm giữ 30% cổ phần, họ đầu tư." trong việc xây dựng, chúng ta chịu trách nhiệm về việc kinh doanh, họ không biết tính toán, nói rằng lợi tức đầu tư của họ quá thấp, thậm chí có thể thua lỗ. Than ôi, nhà họ Chu cũng mạnh, tôi không thể giao tiếp đàng hoàng được.

Lý Mục mỉm cười: "Không phải Chu gia mạnh, mà là Sở Tử Vũ mạnh, hay Sở Tử Vũ mạnh. Đằng sau Sở Tử Vũ là chị gái Sở Tử Vũ. Hãy bảo Sở Tử Vũ để cô ấy và em gái cô ấy đến nói chuyện, nếu không chúng ta sẽ hành động theo hợp đồng."

Hạ Hồng nói, "Bạn có muốn gặp Sở Tử Vũ không?"

Lý Mục nói: "Quên đi, không có gì để gặp cô ấy. Dù sao cô ấy cũng không thể đưa ra quyết định. Cố vấn quân sự của gia đình Chu là chị gái song sinh của cô ấy Sở Tử Vũ. Chỉ cần nói với Sở Tử Vũ những lời chính xác của tôi. Nếu bạn muốn nói chuyện, hãy nói chuyện cùng nhau, hoặc chỉ hành động theo hợp đồng. Hợp đồng đã được ký kết ở đâu và đó là điều chắc chắn, và bây giờ bạn hối hận về điều đó? Chúng tôi là một doanh nghiệp, và chúng tôi đang chơi nhà."

Hạ Hồng cười nói: "Thật ra tôi đã đọc thông tin báo giá mà họ đưa cho tôi. Hiện nay, giá nhà đất trong nước rất cao, nếu đất của họ dùng để đầu tư xây dựng bất động sản thì lợi nhuận ở thành phố Yujing quả thực sẽ rất lớn."

Lý Mục nói: "Bất động sản không có tác dụng gì, nhiều nhất cũng chỉ tồn tại được hai ba năm. Sau 18 năm, bất động sản sẽ hoàn toàn ợ hơi. Chỉ cần bảo Sở Tư Ngọc cho cô ấy một ít đầu óc. Nếu chỉ số IQ của cô ấy không đủ, hãy quay lại hỏi chị cô ấy, à..."

Lý Mục đang nói chuyện điện thoại, cửa thang máy trước mặt đột nhiên mở ra. Đứng trong thang máy không ai khác chính là Sở Tử Vũ, nữ thần xa cách với khí chất mạnh mẽ. 

Những gì Lý Mục vừa nói đã bị Sở Tử Vũ hoàn toàn phớt lờ.

Lý Mục mặt rất dày. Sau khi cảm thấy trong lòng có chút khó chịu, anh nhanh chóng trở lại bình thường và bình tĩnh nói: "Sở Tử Vũ đang ở ngay trước mặt tôi. Có vẻ như tôi sẽ trò chuyện một mình với cô ấy."

Một nụ cười tràn ra từ khóe miệng Hạ Hồng. Bạn có thể tưởng tượng ra sự xấu hổ của Lý Mục lúc này, nói: "Được rồi, nếu bạn cần gì thì hãy gọi cho tôi, tôi sẽ giúp bạn."

Lý Mục cúp điện thoại, ngẩng đầu nhìn Sở Tử Vũ sắc mặt lạnh như băng. Biết nữ nhân này rất có thể muốn bỏ chạy, vì giữ thể diện cho mình, hắn nháy mắt với Phong Timo nói: "Đi lấy ly nước cho cô Sở mang đến phòng tiếp tân." 

Phong Thể Mạc nói "Ồ" và ngoan ngoãn bỏ chạy.

Lý Mục sờ sờ mũi, nhìn khí chất cường tráng, bộ ngực rất cao Sở Siyu nói: "Cô Chu, tôi vừa nhận được điện thoại của Chủ tịch Hạ công ty chúng tôi, nói rằng cô đang tìm tôi."

Sở Tử Vũ hỏi: "Có phải bạn vừa gọi tôi là đồ ngốc không?"

Lý Mục nói: "Không không không, ngươi biết ngươi có đầu óc hay không, ta vì sao phải mắng ngươi? Ngươi cũng nghĩ như vậy đúng không?"

Sở Tử Vũ sắc mặt tức giận, lông mày dựng lên, ngực gần như nổ tung. Cô tức giận hét lên: "Anh Lý, trình độ văn hóa của anh hơi cao."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 837: Hành vi bất thường

Đối mặt với vẻ mặt gần như tức giận của Sở Tử Vũ, Lý Mục sờ mũi, nhàn nhã chỉ vào phòng tiếp khách bên cạnh, nhẹ nhàng nói: "Cô Chu, cô đừng tức giận, sao chúng ta không qua đó ngồi một lát? Uống một ngụm trà và bình tĩnh lại, cô thấy như vậy có được không?"

Sở Tử Vũ kiêu ngạo nói: "Tại sao tôi phải nghe lời anh?"

Lý Mục hỏi: “Sở tiểu thư không phải tới tìm ta sao?”

Sở Tử Vũ vẫn nâng cằm nói: "Vừa rồi thì có, nhưng không phải bây giờ."

Lý Mục đột nhiên hiểu ra, gật đầu nói: "Vậy thì, không sao, vậy ngươi cứ tùy ý đi."

Lý Mục làm ra động tác mời.

Sở Tử Vũ có vẻ hơi không hài lòng với vẻ ngoài của Lý Mục. Vào thời khắc mấu chốt, tuy rằng có chút tức giận nhưng nàng cũng không có ra tay tấn công. Từ đầu đến cuối, cô ngẩng cao cằm, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Lý Mục, nói: "Lý tiên sinh, hôm nay vốn là đến đây để cùng anh bàn bạc về khu hậu cần, nhưng nếu anh không thành thật, vậy thì chúng ta không có gì để bàn cả."

Lý Mục nói: "Không phải chúng ta đều làm dự án khu hậu cần theo đúng hợp đồng sao? Có vấn đề gì vậy?"

Sở Tử Vũ nói: "Tuân theo hợp đồng không có vấn đề gì. Mọi chuyện ở trên đã được thảo luận ngay từ đầu, nhưng anh Li, đừng quên, trong hợp đồng có một câu, đó là khi giá tính toán của Tập đoàn Chu chúng ta được đưa ra, nếu lợi nhuận ròng âm thì chúng ta phải ký hợp đồng mới."

Lý Mục giả vờ trầm ngâm: "Có câu như vậy sao? Nếu có câu như vậy, nhất định là Sở nhóm các ngươi tính toán sai, ngươi tính lại một lần đi?"

Sở Tử Vũ bình tĩnh nói: "Cái giá mà chúng tôi tính toán đã đưa cho anh Hạ. Anh có thể yêu cầu anh Xia tính toán lại. Anh Li, điều quan trọng nhất để hai bên hợp tác làm ăn là hai bên cùng có lợi, cùng có lợi. Anh đã vất vả quá, khiến chúng tôi không thể kiếm được tiền. Việc làm ăn này cũng rất khó thực hiện."

Lý Mục biết rằng Sở Tử Vũ đang cố tình lên sóng. Suy cho cùng, Tập đoàn Chu đã cố thủ ở thành phố Yujing nhiều năm như vậy và người duy nhất có thể cạnh tranh với họ chỉ là gia đình Chai. Nhưng bây giờ nhà họ Sài đang ở giữa đường, dù khó khăn đến mấy cũng tạo được sóng gió, nhà họ Sở tự nhiên cho rằng bọn họ rất lợi hại.

Trên thực tế, Lý Mục có chút bối rối không hiểu ý của hai chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ là gì. 

Nếu như Sở gia có đầu óc, bọn hắn hiện tại sẽ không tới khiêu chiến Lý Mục. Họ đột nhiên làm ầm ĩ về một vấn đề như vậy. Đây không phải là phong cách của nhà họ Chu sao?

Sở Tử Vũ là một người rất thông minh. Sở Tử Vũ đứng đằng sau mọi việc Sở Tử Vũ làm. Đây có phải là ý của Sở Tử Vũ không?

Làm sao Sở Tử Vũ có thể mắc phải sai lầm ngu ngốc như vậy? 

Ta Lý Mục có thể nắm trong tay Sài gia chơi đùa, tự nhiên có thể cùng ngươi Sở gia trong tay chơi đùa. 

Nếu dự án khu hậu cần có vấn đề, mọi người có thể cùng nhau thương lượng kỹ lưỡng. Không cần thiết phải đột nhiên làm ầm ĩ như vậy, cuối cùng mọi người sẽ không vui. 

Lý Mục ngước nhìn khuôn mặt kiêu ngạo của Sở Tử Vũ và hỏi: "Đây có phải là ý của Sở Tử Vũ không?"

Sở Tử Vũ bình tĩnh nói: "Em gái tôi còn đang đi học. Làm sao cô ấy có thể tham gia vào công ty? Anh Lý, tôi thấy anh luôn quan tâm đến em gái tôi nhiều hơn. Tôi nghe chị tôi nói lần trước anh gặp nhau. Anh cảm thấy thế nào về em gái tôi? ? Tôi có thể nói cho anh biết, mặc dù anh Lý xuất sắc và có vô số bạn tâm tình bên cạnh, nhưng em gái tôi cũng có rất nhiều người theo đuổi, điều mà chị tôi ghét nhất chính là bọn ăn chơi. Theo tôi, em gái tôi chắc chắn sẽ không thích anh Lý."

Chết tiệt, đây là một sự khiêu khích trần trụi đối với bản thân tôi. 

Chú tôi có thể chịu đựng được, nhưng dì tôi thì không. 

Sắc mặt Lý Mục nhất thời trở nên cực kỳ khó coi, hắn nói: "Cô Sở, cô quay lại bàn bạc với lãnh đạo Tập đoàn Sở của cô đi. Tôi nghĩ lần này cô nhất định có chút hiểu lầm, tôi cũng có thể coi đó là một sự hiểu lầm. Bây giờ tôi muốn nói chuyện với nhà họ Lý. Thực sự có quá nhiều công ty mà tập đoàn hợp tác. Rất nhiều công ty lớn mạnh ở Thượng Hải, Bắc Kinh, Tô Châu, Hàng Châu đã tìm đến chúng tôi, sẵn sàng hợp tác với công ty chúng tôi, từ bỏ một phần lợi nhuận. Tôi nghĩ một số công ty như thế này là thông minh hơn Họ có thể Dự án khu hậu cần không kiếm được tiền, thậm chí thua lỗ, nhưng có thể kết nối với Tập đoàn Li của chúng tôi, sau này họ sẽ có nơi ăn thịt uống canh. Bây giờ Tập đoàn Chu và Tập đoàn Li của bạn đang hợp tác tốt, nhưng bạn vẫn không biết cách đến và thương lượng lợi nhuận với chúng tôi. Chạy đi, tôi nghĩ đó là bộ não của chủ tịch của bạn đã bị kẹt trong cửa, hoặc bộ não của Sở Tử Vũ được coi là suy nghĩ cấp một của công ty bạn. xe tăng, một người như Chu Hậu Lương, nhưng bây giờ cô ấy lại mắc phải sai lầm ngu ngốc như vậy, thật sự khiến tôi rất coi trọng cô ấy."

Sở Tử Vũ có thể khoác lên mình vẻ kiêu ngạo, còn Lý Mục đương nhiên có thể khoác lên mình vẻ kiêu ngạo. Khí chất trong lời nói của anh ấy rất mạnh mẽ, và khí chất ai sẽ giỏi hơn tôi trên toàn thế giới ngay lập tức khiến Sở Tử Vũ bị sốc. 

Cổ họng Sở Tử Vũ cuộn lên, có chút sợ hãi trước sự xuất hiện của Lý Mục. 

Trên thực tế, cô không hiểu địa vị của tập đoàn Li ở tỉnh miền Trung Trung Quốc như thế nào, đặc biệt là sự trỗi dậy đột ngột của Lý Mục, ngay cả gia đình Chai cũng bị anh ta hạ bệ, và những người hợp tác với anh ta bây giờ đều là những ông lớn từ mọi tầng lớp xã hội. Xúc phạm Lý Mục thật sự chẳng có ích lợi gì.

Sở Tử Vũ sắc mặt tốt như vậy, mặc dù có chút cảnh giác, thậm chí nhìn Lý Mục với ánh mắt ngưỡng mộ, nhưng cô vẫn bình tĩnh nói: "Tôi đương nhiên sẽ ghi nhớ lời nhắc nhở của anh Lý, sau này tự nhiên sẽ thảo luận kỹ càng về kết quả. Tôi cũng hy vọng anh Lý có thể mang lại cho Tập đoàn Chu chúng ta một ít lợi nhuận. Với điều kiện thị trường hiện tại và việc xây dựng khu hậu cần này, Tập đoàn Chu của chúng ta sẽ mất đi ít nhất một vài mục tiêu nhỏ."

Lý Mục xua tay, đi thẳng vào thang máy, xoay người, ấn xuống sàn nhà, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Sở Tử Vũ, không nói gì. 

Chu Tư Vũ đứng ở cửa. Cô không thở dài nhẹ nhõm cho đến khi cửa thang máy đóng lại. 

Lý Mục này quả thực không phải người bình thường. 

Siyu nói đúng, loại người này còn đáng sợ hơn. 

Đặc biệt một cái nhìn vào mắt anh khiến tôi cảm thấy sợ hãi trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 838: Người đẹp âm mưu

Sở Tử Vũ, người giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh khi bước vào, giống như một con gà trống bại trận khi rời đi, vội vã đến chiếc Ferrari của mình, dường như không muốn ở lại đây thêm một phút nào nữa. 

Sở Tử Vũ lái xe thẳng đến một quán cà phê trong khuôn viên trường. 

Chiếc Ferrari đầy phong cách đương nhiên đã thu hút vô số ánh nhìn khi lái xe quanh khuôn viên trường. 

Đặc biệt khi anh đỗ xe và bước đi kiêu hãnh về phía quán cà phê, anh đã thu hút rất nhiều sự chú ý, thậm chí có nhiều sinh viên còn lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Sở Tử Vũ bước vào quán cà phê và nhìn thấy một người quen thuộc, Sở Tử Vũ, ở một địa điểm quen thuộc. 

Sở Tử Vũ vẫn trầm lặng như ngày nào, hôm nay thậm chí còn thắt bím tóc, giống như một nữ nghệ sĩ trẻ bước ra từ Trung Hoa Dân Quốc. 

Sở Tử Vũ ngồi đối diện Sở Tử Vũ như một cơn gió, cầm cốc cà phê đã chuẩn bị sẵn cho cô từ lâu, nhấp một ngụm lớn, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Tôi đã làm được điều anh muốn, anh nghĩ kết cục sẽ như thế nào?"

Sở Tử Vũ nhẹ nhàng nói: "Bạn đang tự sỉ nhục mình à?"

"Đúng."

Sở Tử Vũ nặng nề gật đầu, "Anh thực sự đã tự hạ nhục mình. Rằng Lý Mục không hề làm điều này, và anh ấy rất độc đoán. Tôi nói với anh ấy rằng chúng tôi không có lợi nhuận, và anh ấy nói rất thô lỗ rằng tính toán của chúng tôi đã sai. Anh ấy còn nói rằng dù không có lợi nhuận, vẫn có rất nhiều người đổ xô làm, như thể dự án trong khu hậu cần là do anh ấy tặng cho chúng tôi. Loại người này thực sự rất kinh tởm. Anh ấy trông kiêu ngạo đến mức khiến tôi muốn ói."

Chu Tư Vũ không nói gì.

“Tiếp theo chúng ta nên làm gì?” 

Sở Tử Vũ hỏi: "Siyu, nhà Chu của chúng ta thực sự không thể để hắn dắt mũi chúng ta phải không? Nhà Chu của chúng ta cũng là một doanh nghiệp lớn hàng đầu ở thành phố Yujing. Cuối cùng, hắn, một người ngoài, đã dẫn đầu. Chúng ta bị hắn bóp cổ. Sau này nên làm gì?"

Sở Tử Vũ hỏi: "Anh nói anh muốn làm gì?"

Sở Tử Vũ vội vàng lắc đầu: "Tôi không thể làm gì, nhưng tôi rất không vui. Bạn có biết anh ấy nói gì về bạn không? Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ giả vờ rằng đây là một sự hiểu lầm và yêu cầu tôi quay lại và suy ngẫm. Hoặc là chủ tịch của chúng tôi đã bị lừa, hoặc não của bạn đã bị tổn thương. Bạn nghĩ làm sao ông ấy biết rằng bạn đã sắp xếp tất cả những điều này? Bạn chưa bao giờ vạch trần bất kỳ dấu vết nào, vậy làm sao ông ấy có thể phát hiện ra chuyện này?"

Sở Tử Vũ nói: "Anh ấy không phải là phàm nhân. Tôi đã nói trước đó rằng đối với những người như anh ấy, chúng ta chỉ có thể là bạn chứ không phải kẻ thù."

Sở Tử Vũ bối rối hỏi: "Tại sao bạn vẫn muốn tôi biểu diễn một chương trình như vậy?"

Sở Tử Vũ nói: "Vậy thì tự nhiên là chuẩn bị cho bước tiếp theo."

Sở Tử Vũ hỏi: "Bước tiếp theo là gì?"

Sở Tử Vũ khẽ mỉm cười, khó hiểu nói: "Tôi ở dưới bụi cây xin lỗi anh ấy, mở tiệc và nhận lỗi với anh ấy."

Sở Tử Vũ nói: "Muốn mời anh ấy đi ăn tối thì cứ trực tiếp hỏi anh ấy. Tôi tin anh ấy sẽ không từ chối. Cần gì phải bận tâm?"

Sở Tử Vũ nói: "Với tính tình của Lý Mục, nếu bây giờ chúng ta mời anh ấy đi ăn tối, anh ấy chắc chắn sẽ không đến."

Sở Tử Vũ hỏi: "Tại sao? Anh ấy thực sự tức giận với chúng tôi à?"

Sở Tử Vũ nói: "Anh ấy là người cần phải ra vẻ. Nếu chúng tôi muốn mời anh ấy đi ăn tối, anh ấy chắc chắn sẽ không sẵn lòng. Nếu chúng tôi trực tiếp đến thăm anh ấy, anh ấy sẽ không gặp chúng tôi."

"Anh ấy muốn làm gì? Siyu, làm ơn đừng khoe khoang nữa." Sở Tử Vũ không kiên nhẫn và bắt đầu thúc giục. 

"Điều anh ấy muốn là chúng tôi phải ngoan ngoãn," Sở Tử Vũ nói. 

"Vậy thì mời anh ấy đi ăn tối, chúng ta đến thăm và nhận lỗi cũng đủ chứng tỏ chúng ta sẵn sàng nghe lời... Haiz, tại sao khi nói từ 'vâng lời', ta lại cảm thấy kỳ quái? Chúng ta nhất định phải tâng bốc hắn sao? Siyu, ngươi là người thông minh nhất, ngươi cho rằng hiện tại chúng ta không có việc gì làm sao?"

Sở Tử Vũ hỏi một cách kỳ lạ, cau mày thật chặt. 

Cuộc sống của Sở Tử Vũ rất thuận buồm xuôi gió và về cơ bản cô chưa bao giờ gặp phải bất kỳ khó khăn nào. Hiện tại nàng trước mặt Lý Mục phải chịu tổn thất lớn như vậy, thật sự khiến nàng có chút không vui. 

"Có một cách."

Sở Tử Vũ nói, "Tầm nhìn của Lý Mục chắc chắn không chỉ là về thành phố Yujing. Anh ấy nhìn xa hơn và nhìn thấy cả thế giới. Chúng ta phải tận dụng anh ta để chuyển trọng tâm của anh ta ngay bây giờ. Chúng ta phải nắm bắt cơ hội ở miền Trung Trung Quốc trước Xiao và Luo."

"Ừm..." Sở Tử Vũ vô cùng nói, "Ngươi đã nói rất lâu, nhưng chúng ta vẫn phải nhìn mặt Lý Mục."

"Vậy thì chúng ta có thể làm gì đây? Chai gia đã từ bỏ."

"Siyu, tôi không hiểu tại sao cậu lại phải đi một vòng lớn như vậy. Vui lắm à?" Sở Tử Vũ cau mày chặt chẽ và nói không hài lòng.

"Bạn thực sự muốn biết?" Sở Tử Vũ cười ranh mãnh và cố tình để nó tuột mất. 

"Tất nhiên là tôi muốn biết." Sở Tử Vũ nói, "Đừng cho tôi bất kỳ lời bào chữa nào."

"Nghe nói Lý Mục từ trước đến nay đều yêu thích mỹ nữ. Những người phụ nữ bên cạnh hắn luôn ngoan ngoãn phục tùng hắn. Ta sẽ nhờ ngươi liên lạc với hắn bằng cách khác, xem hắn có ấn tượng với ngươi và yêu một mỹ nhân như ngươi hay không."

Sở Tư Vũ nói. 

"Cái gì?"

Đôi mắt hình quả hạnh của Sở Tử Vũ mở to và cô không khỏi kêu lên. Cô ngạc nhiên nhìn chị song sinh, "Siyu, em không tốt sao? Anh đuổi em đi à?"

“Vì lợi ích của thế hệ tương lai nhà Chu, muốn làm gì thì làm với người mình muốn lấy lòng thì có gì sai?”

Sở Tử Vũ nói: "Anh cũng là người có ích cho gia đình, tôi nghe nói Lý Mục rất tốt với phụ nữ của anh ấy. Nếu anh ấy thực sự quan tâm đến anh, nếu hai người cùng nhau xảy ra chuyện gì, sau này anh ấy nhất định sẽ quan tâm đến anh nhiều hơn, khi đó địa vị của anh trong gia đình sẽ ngày càng cao hơn. Anh nhất định phải là người đứng đầu thế hệ mới của gia tộc."

"Không, không, không, không." Sở Tử Vũ liên tục lắc đầu, "Nhìn mặt anh ta tôi thấy khó chịu. Tôi sẽ không thích anh ta."

"Ngươi có thể không vui, nhưng ngươi cho rằng chức chủ tịch gia tộc quan trọng sao?"

Sở Tử Vũ nói: "Chị, tôi chỉ có thể giúp chị như vậy thôi. Tôi đã mở đường cho chị trong tương lai. Điều đó còn tùy thuộc vào việc chị có sẵn lòng đi tiếp hay không."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 839 Thư ký Thu Thu

Li Mu hoàn toàn không để tâm khi Sở Tử Vũ làm ầm lên như vậy. 

Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ có mối quan hệ thân thiết. Sở Tử Vũ tấn công phía trước và Sở Tử Vũ đưa ra đề xuất ở hậu trường. 

Nhưng điều khiến Lý Mục bối rối là với chỉ số IQ của Sở Tử Vũ, anh ta chắc chắn sẽ không nghĩ ra thủ đoạn cấp thấp như vậy. 

Những điều trước đây không thể xảy ra thì nay đã xảy ra. 

Lý Mục ý tưởng cũng rất đơn giản. Nếu không hiểu thì đừng nghĩ tới. Bây giờ anh ấy hoàn toàn chủ động để vượt trội. Nhà Chu muốn kiếm nhiều tiền, ăn nhiều thịt ở thành Yujing thì phải ôm đùi anh. 

Lý Mục vừa mới trở lại văn phòng, Hạ Hồng ầm ầm đi vào, nụ cười trên mặt vẫn tươi sáng: "Đại tiểu thư nhà họ Sở đường đường, ngươi cứ như vậy đuổi việc ta sao?"

Lý Mục nói: "Ta còn muốn đãi nàng một bữa sao? Nàng khả năng không đủ tư cách."

Hạ Hồng nói: “Xét theo tình hình thị trường hiện tại, Chu gia sẽ lỗ rất nhiều tiền.”

Lý Mục nói: "Hợp tác với tập đoàn Lý chúng ta mà mất tiền là vinh dự của bọn họ. Nếu không thuyết phục được, lúc đầu hoặc là không ký hợp đồng, hiện tại hợp đồng đã ký xong, bọn họ còn muốn đến gặp ta để thương lượng. Đây là logic gì vậy? Đừng coi thường bọn họ, bọn họ đều có biện pháp của mình."

Hạ Hồng giơ ngón tay cái lên: “Bây giờ anh rất bá đạo.”

Lý Mục cười ranh mãnh, ánh mắt đảo quanh bộ ngực kiêu hãnh của Hạ Hồng, nói: "Sư phụ, khi nào thầy cho rằng ta không độc đoán? Dù ở trên giường hay trên giường, ta đều rất độc đoán, được không?"

Hạ Hồng cười duyên dáng nói: “Tối nay tôi đã sắp xếp bàn ăn tối nay với Timo, Nhược Lan, Trần Nhất Pháp Nhi và Erke.”

Lý Mục gật đầu: “Nếu không phải đêm qua tình huống đặc biệt, bữa tối này đã sớm an bài đến tối hôm qua.”

Hạ Hồng đang nói chuyện với Lý Mục thì Lâu Ngọc đột nhiên gõ cửa bước vào, theo sau là Thu Thu. 

Hôm nay, Qiuqiu mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen, bên trong là áo sơ mi trắng, tất đen, một đôi giày cao gót và một cặp kính. Cô ấy có đôi môi hồng, mái tóc như thác nước, bộ ngực cao và vòng eo thon. Cô ấy toát ra sự cám dỗ tột cùng. 

Thu Thu có vẻ hơi lo lắng khi bước vào văn phòng của Lý Mục. Cô nắm chặt đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình, hai chân khép lại, hai má đỏ bừng, không dám nhìn Lý Mục. 

Lâu Vũ cười nói: "Lý tiên sinh, tôi đã chuyển Thu Thu từ phòng làm việc của Trầm Tường theo lệnh của ngài. Bây giờ Thu Thu là thư ký toàn thời gian của ngài."

Lý Mục gật đầu, liếc nhìn Hạ Hồng và Lâu Ngọc rồi nói: "Thầy, Nhị Đồ, sau này ngài nên nhận Thu Thu cho đàng hoàng, cho cô ấy một thời gian chuyển tiếp."

Hạ Hồng và Lâu Vũ lần lượt gật đầu, không có ý kiến ​​gì. 

Lý Mục lại nhìn Thu Thu một cái, phát hiện Thu Thu vẫn cúi đầu. Anh không khỏi vẫy tay chào Hạ Hồng và Ertu. Những người tốt rời khỏi văn phòng và đóng cửa lại. 

Lý Mục đứng lên vẫy tay với Thu Thu: "Thu Thu, mời ngồi."

Thu Thu "Ồ", sau đó hắn mới dám ngước mắt nhìn Lý Mục, chậm rãi ngồi xuống đối diện Lý Mục, lưng thẳng tắp. 

"Bạn có lo lắng không?" Lý Mục nhẹ giọng hỏi. 

Qiuqiu cắn môi và lắc đầu. 

“Anh có biết tại sao tôi lại thăng chức cho anh làm thư ký của tôi không?”

"Tôi không biết." Thu Thu vẫn cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Lý Mục.

“Đầu tiên, tôi thích em.” Lý Mục duỗi một ngón tay: "Hiện tại ngươi là người phụ nữ của ta, ta vĩnh viễn ghi nhớ chuyện xảy ra đêm đó, ta vĩnh viễn có trách nhiệm với ngươi."

"Thứ hai, em là người phụ nữ của anh, anh đương nhiên phải đặc biệt quan tâm đến em, anh không muốn em bị bắt nạt ở công ty. Em không phải là người thích tranh cãi với người khác, sau khi bị bắt nạt, em thường chỉ than thở một mình, trong lòng khó chịu. Em sẽ không bao giờ nói cho ai biết. Kỳ thật điều này không đúng. Sau này, khi em trở thành thư ký của anh, rất nhiều tổng giám đốc phía dưới sẽ báo cáo cho em, sau đó em sẽ báo cáo cho anh. Điều này cũng sẽ ngăn cản bọn họ bắt nạt em." và cho bạn chút tự tin."

"Thứ ba, ta biết ngươi thiếu tiền, cha ngươi sức khỏe yếu, quanh năm uống thuốc, mỗi năm uống thuốc tốn rất nhiều tiền, ta mời ngươi làm thư ký cho ta, lương đương nhiên sẽ cao hơn. Hiện tại ngươi lương tháng 50 ngàn, thời gian thử việc 40 ngàn, còn có thưởng cuối năm các loại, đủ nuôi gia đình."

"Mặc dù có ba nguyên nhân, nhưng suy cho cùng chỉ có một, đó chính là anh thực sự thích em."

Lý Mục chỉ nhìn Thu Thu, mạnh dạn thừa nhận.

Lý Mục nói câu đầu tiên, trong lòng cảm thấy ấm áp, nói câu thứ hai, lòng cô rung động, nói câu thứ ba, trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Vì vóc dáng đặc biệt của Lý Mục và "hiện vật đỉnh cao" của Qiuqiu, cả hai đã có sức hút khi chưa quan hệ tình cảm. Bây giờ họ đang yêu nhau, Qiuqiu càng tận tâm hơn với Lý Mục. Trong thâm tâm, cô chưa bao giờ muốn phản bội anh lần nữa, chỉ muốn đi theo người phụ nữ này đến hết cuộc đời.

"Tôi biết."

Thu Thu đột nhiên ngẩng đầu, hốc mắt có chút đỏ lên, sau đó đứng dậy. Anh ấy có chút phấn khích và hơi thở có chút gấp gáp. Cặp đỉnh núi cao chót vót dưới tà áo trắng nhấp nhô, khá lớn và vô cùng hấp dẫn.

"Thật ra anh luôn thích em, nhất là sau khi chúng ta yêu nhau, anh đã chấp nhận em."

Tim Thu Thu đập thình thịch, hắn nhìn Lý Mục nói: "Cảm ơn ngươi đã hiểu rõ ta như vậy. Từ nay trở đi, ta sẽ làm bất cứ điều gì ngươi yêu cầu. Ta, Thu Thu, là người phụ nữ của ngươi, ta sẽ là người phụ nữ của ngươi cả đời, ta nguyện ý đi theo ngươi cả đời."

Một dòng nước ấm dâng lên trong lòng Lý Mục, anh lập tức bước tới trước mặt Thu Thu, ôm lấy vòng eo thon gọn của Thu Thu, ôm cô vào lòng, dựa sát vào cô. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào mặt cô, và họ nhìn nhau. Đột nhiên, Lý Mục hôn lên môi cô, dùng toàn lực ôm Thu Thu vào lòng, như thể cơ thể mảnh dẻ của cô sắp tan chảy vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 840 Huấn luyện Thu Thu

Cơ thể của Qiuqiu cực kỳ nhạy cảm. Khi cơ thể của cô và Lý Mục dính chặt vào nhau, cô cảm nhận được bộ phận dài và dày của anh áp vào bụng dưới của mình, thân thể mảnh khảnh không khỏi mềm mại mềm mại, khoảng không giữa hai chân không khỏi có chút ẩm ướt. 

Lý Mục dùng lưỡi cạy răng nàng ra, đưa vào môi nàng, cùng nàng mềm mại màu hoa móc trộn lẫn vào. Bàn tay to lớn của anh cũng di chuyển xuống vòng eo thon thả của cô, bắt đầu vuốt ve qua lại trên mông của Thu Thu. 

Bàn tay của anh như một quả cầu lửa, đốt cháy cặp mông tròn trịa của Thu Thu, khiến cơ thể cô cũng vặn vẹo. Trong lúc giãy dụa này, con cặc của Lý Mục lăn tới lăn lui trên bụng dưới của Thu Thu. 

Thu Thu hoàn toàn không khống chế được chính mình, giữa hai chân ướt át càng ngày càng rõ ràng, hắn cảm giác như có một ngọn lửa đang thiêu đốt sâu trong bụng dưới. 

Chiếc lưỡi lớn của Lý Mục khuấy động qua lại trong miệng cô, bóng không khỏi tưởng tượng ra cảnh con cặc to lớn của Lý Mục co giật trong miệng, sau đó là cảnh con cặc lớn của Lý Mục co giật bên dưới...

Một khi những suy nghĩ trong đầu Qiuqiu đã khác nhau, những cảnh tượng dâm dục này lần lượt xuất hiện, hoàn toàn chiếm giữ đầu óc và suy nghĩ của cô, cơ thể cô trở nên nóng bừng. Cô không cách nào khống chế được cảm xúc của mình, hô hấp càng lúc càng gấp, hai chân không khỏi cọ cọ qua lại. 

Lý Mục cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Qiuqiu và biết rằng cô ấy đang yêu. Anh rút lưỡi ra khỏi miệng cô, hôn lên dái tai cô, dùng giọng thần bí hỏi: "Qiuqiu, em đã nghĩ lại chưa?"

Thu Thu đã bị hôn đến mê mẩn, trong đầu cô tràn ngập khoái cảm khi con cặc to lớn của Lý Mục bên trong cơ thể cô. Nàng hai tay ôm chặt Lý Mục, nhẹ nhàng "Ừm". 

Bàn tay to lớn của Lý Mục đã bắt đầu kéo váy Thu Thu lên, vuốt ve đùi cô. Hai ngón tay đưa về phía vùng kín giữa hai chân cô, vuốt ve qua lại vùng kín qua lớp quần an toàn. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm ở vùng kín của cô. 

Con cặc của Lý Mục càng trở nên dày hơn, lăn tròn trên bụng Thu Thu. 

"Qiuqiu, em ướt rồi." Lý Mục nhẹ giọng nói. 

Hai má Thu Thu đỏ bừng, môi mím chặt, nín thở hồi lâu. Hơi thở của cô nóng và nặng nề, cô lại phát ra một tiếng "hừm" nhẹ nhàng. 

"Tôi nên làm gì?"

Lý Mục không ngừng dùng lưỡi trêu chọc dái tai cô, nói vào tai cô. Không khí nóng bức xâm nhập vào cô khiến Qiuqiu toàn thân mềm nhũn và không thể kiểm soát được bản thân. 

"Tôi muốn... muốn... muốn..." Bàn tay thon dài của Qiuqiu đột nhiên vươn tới trước quần của Lý Mục và bắt đầu xoa bóp con cặc to lớn của Lý Mục qua quần. 

"Bạn muốn gì?" Lý Mục cố ý hỏi. 

"Tôi muốn cái này... ừm... tôi muốn..."

Thu Thu thở dốc, nhẹ nhàng rên rỉ, chủ động hôn lên má Lý Mục. Cơ thể nóng bỏng của anh không ngừng vặn vẹo, dục vọng toàn thân đã dâng cao. 

Lần trước Thu Thu đã trao lần đầu quý giá của cô cho Lý Mục. Đặc biệt là sau khi trải nghiệm vẻ đẹp và khoái cảm khi ân ái, cô bắt đầu hồi tưởng lại cảm giác đó những ngày qua, đặc biệt là vào ban đêm. Chỉ cần nhắm mắt lại, cô chỉ có thể nghĩ đến Lý Mục, cùng cảm giác khoái cảm đặc biệt khi con cặc khổng lồ của Lý Mục co giật trong cơ thể cô. 

Khi cô nghĩ về điều đó, phần dưới của cô trở nên ẩm ướt. 

Không kìm được, cô bắt đầu chạm vào mình, cẩn thận đưa ngón tay vào trong, hy vọng tìm được cảm giác đó, nhưng cô thất vọng vì ngón tay quá gầy và không dài nên cô không thể cảm nhận được khoái cảm tột cùng. 

Hiện tại bị Lý Mục kích thích, nàng dám yêu cùng hận, nàng cũng không để ý nhiều như vậy. Cô chỉ nói những gì Lý Mục nghĩ đến. 

"Đây là cái gì?" Lý Mục cố ý hỏi. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Bạn muốn một con cặc lớn để làm gì?" Lý Mục bị quả cầu chạm vào, toàn thân mềm mại mềm mại. Con cặc của anh đã cứng đến cực điểm, giống như một gốc cây khổng lồ. 

Qiuqiu trông thanh tú và quyến rũ, cô ấy giống như một con điếm dâm đãng. Cô ấy hoàn toàn lạc lối khi đối mặt với dục vọng.

Đây cũng chính là hiệu quả mà Lý Mục mong muốn.

Suy cho cùng, Qiuqiu trước đây vẫn còn là một trinh nữ và chưa từng trải qua nhiều chuyện. Nếu như lần này không điều chỉnh thì tốt hơn mà sau này anh lại phải chủ động trêu chọc cô bất cứ lúc nào thì cũng vô nghĩa.

"Con cặc lớn...đụ tôi...ừm...đụ tôi...ahhh...tôi muốn...anh ơi...ông chủ...Qiuqiu muốn...con cặc lớn...ahhh...tôi không chịu nổi...ahhh...tôi muốn...nhanh hơn...nhanh hơn...Qiuqiu muốn..."

Qiuqiu bây giờ không thể nghĩ về bất cứ điều gì cả. Chỉ có một ý niệm mạnh mẽ, đó là hắn cần con cặc to lớn của Lý Mục nhét vào trong cơ thể hắn, lấp đầy phần thân dưới trống rỗng của hắn. 

Thu Thu đã bị gọi đến nước này, Lý Mục cũng không cần nói thêm nữa. Anh bế Qiuqiu lên và đặt nó lên bàn. Anh luồn tay vào trong váy cô, nắm lấy quần an toàn và đồ lót của cô rồi nhẹ nhàng kéo chúng xuống. 

Thu Thu đặt hai tay lên bàn, hợp tác nâng hông lên, để Lý Mục tụt quần xuống. 

May mắn thay, Qiuqiu không mặc quần tất đen một mảnh. Lý Mục cởi chúng ra rất dễ dàng. Nếu kéo tất lại với nhau thì cái chân này sẽ không vui chút nào. 

Lý Mục cũng nhanh chóng cởi quần, lấy con cặc to lớn của mình ra, cầm trong tay, xoa xoa lên chiếc tất bên trong đùi Thu Thu. Anh ta ngẩng đầu nhìn bộ dáng bối rối của Thu Thu, không khỏi hét lên: "Qiuqiu, em có muốn không?"

Thu Thu đặt hai tay lên bàn, mở to mắt, há hốc đôi môi đỏ mọng, hét lên: "Nếu anh muốn... vào nhanh... à... Thu Thu thuộc về ông chủ... ông chủ muốn Thu Thu... làm ơn... Thu Thu... muốn... à ồ..."

"Con điếm nói về Qiuqiu muốn con cặc lớn của ông chủ!" Lý Mục nói với giọng ra lệnh. 

Đôi chân thon dài của Thu Thu quấn quanh eo Lý Mục, hông liên tục lắc lư. Cô bối rối không ngừng rên rỉ: "A... cái lồn của Thu Thu... Em muốn con cặc to của ông chủ... nhét vào... nhét mạnh vào Thu Thu... ahhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 841 Hãy xuất tinh cho tôi!

Lúc này, niềm đam mê của Lý Mục đã hoàn toàn bị khơi dậy bởi Qiuqiu, đặc biệt là Qiuqiu, người giơ hông lên và vặn vẹo điên cuồng, cọ xát lỗ âm đạo riêng tư của mình vào cặc của Lý Mục. Niềm vui gấp gáp và gấp gáp thực sự khiến Lý Mục không thể chần chừ được nữa. Anh ta đẩy thắt lưng của mình về phía trước, con cặc to lớn, nóng bỏng trực tiếp xuyên qua bức tường thịt của Qiuqiu, đẩy vào cái lỗ "nổi bật" ướt át của Qiuqiu. 

"À!"

Thu Thu vươn cổ đột nhiên hưng phấn kêu lên một tiếng, sau đó không còn âm thanh nào nữa. 

Lúc này, Thu Thu há to miệng, như chưa hề hít một hơi, hai mắt mở to, hai chân dang rộng, hoàn toàn đông cứng. 

Thu Thu chỉ ngồi trên bàn, để Lý Mục ôm chân cô, dùng con cặc to lớn của anh phát động tác động mạnh nhất vào âm đạo của cô. 

Qiuqiu hét lên liên tục, và cả văn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. 

May mắn thay, văn phòng đã được cách âm rất tốt nên bên ngoài không thể nghe thấy tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Qiuqiu. 

Lý Mục càng ngày càng nỗ lực, mỗi người một cái đâm sâu vào trong âm đạo của quả bóng, quả thực khiến quả bóng có chút khó chịu. Da thịt anh cuồn cuộn, dục vọng như thủy triều. Cuối cùng, anh hoàn toàn không khống chế được, chất tình yêu trong anh tuôn ra như thủy triều.

"A ah...sâu quá...ah ah...đừng...sâu quá...ah oh..."

Thu Thu vẫn đang rên rỉ, chống tay lên bàn, nhìn Lý Mục, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Lý Mục đâm vào âm đạo của Qiuqiu hơn một trăm lần. Qiuqiu đã nhiều lần muốn bỏ đi. Nhưng ngay khi cô vừa có ý định, Lý Mục lại dừng lại, khống chế dục vọng của Thu Thu để không hề xuất tinh ra ngoài, điều này khiến anh gặp rắc rối lớn. 

Lý Mục đột nhiên nâng hông Thu Thu lên, ôm nàng lên. 

Hai chân Thu Thu lập tức bắt chéo, hai tay vòng qua cổ Lý Mục, treo trên người Lý Mục như một con gấu túi. Âm đạo phía dưới tê dại và ngứa ngáy, anh cần gấp một thứ gì đó để giáng cho mình vài đòn thật mạnh. 

Nhìn thấy động tác của Lý Mục càng ngày càng chậm, hắn ôm cổ Lý Mục bắt đầu vung vẩy điên cuồng, trong miệng hét lên “ahhhhhh”. 

Lý Mục ôm lấy cặp mông đầy đặn của Qiuqiu, duỗi con cặc dày đặc của anh ra và đâm sâu vào trái tim của Qiuqiu hết lần này đến lần khác, trực tiếp vào bụng mẹ. 

"Ahhh... sếp... em chịu không nổi... ahhhh... em nghĩ em sắp... ahhh... em không chịu nổi nữa... dùng vũ lực... sâu quá ahhh... dùng sức... ohhh... em chịu không nổi... ahhhh..."

Ngay lúc hai quả bóng của cô đang lắc lư và kêu gào, cơ thể cô đột nhiên co giật dữ dội, một cảm giác cuồng nhiệt dâng trào. 

Lý Mục chỉ cảm thấy một luồng nhiệt ập đến, rửa sạch cặc của mình, một cảm giác tê dại ngứa ngáy như điện giật lan khắp toàn thân, có cảm giác phóng thích mãnh liệt. 

Lý Mục ôm bóng, vặn mạnh mông hai cái, vỗ mạnh vào mông cô hai cái. 

"Ừ..."

Thu Thu kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể mềm nhũn của cô từ thế giới đỉnh cao tột độ ở đó dần dần tỉnh táo trở lại. Con cặc của ông chủ vẫn còn ở trong cơ thể cô, đỡ cô dậy. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Qiuqiu không có chút phản ứng nào, để cho Lý Mục tác động mạnh nhất lên âm đạo của mình. Lần nào cô cũng chuẩn bị bay lên. Cổ vật đỉnh cao "có một không hai" kẹp chặt con cặc của Lý Mục. Lý Mục mở ra đóng lại, mỗi lần đều đẩy thật sâu. Trong phút chốc, đường hầm bí mật của Thu Thu nhanh chóng co lại, như muốn bóp nát hoàn toàn dương vật của Lý Mục. 

Dưới lực đẩy cường độ cao này, Qiuqiu không còn biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Dịch từ khớp nối giữa hai người không ngừng chảy xuống, khiến dịch của Thu Thu nhỏ xuống đùi Lý Mục. 

Cuối cùng, Lý Mục cũng thở phào nhẹ nhõm, hỏi: "Thu Thu, ta sắp xuất tinh, ngươi có muốn hạt giống của ta không?"

Thu Thu bối rối vội vàng hét lên: "Ta muốn... a ôi... ta muốn tất cả... hai ngày an toàn này... ông chủ sẽ cho ta... a ôi... cứng... xuất tinh tất cả cho ta... a... ta muốn tất cả..."

Trong tiếng thở của Thu Thu, Lý Mục lại dùng sức, lần nào cũng đâm mạnh vào. Tiếng thân lưới va vào nhau liên tục, từng đợt sóng mạnh hơn đợt khác. Trong khoái cảm tột độ này, Lý Mục gầm nhẹ một tiếng, một luồng Huyền Dương tinh khí tràn ra với lực lượng cực kỳ cường đại. 

Thân thể mảnh dẻ của Thu Thu làm sao có thể chịu được sự tàn phá của Lý Mục? Hơn nữa, âm đạo của cô đã bị Lý Mục đụ từ lâu, khiến nó mềm mại, cực kỳ nhạy cảm. Khi tinh dịch được phóng ra vào lúc này, Thu Thu thậm chí còn không kịp phản ứng, cứ như vậy treo trên người Lý Mục. Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu lắc lư một cách tuyệt vọng, đôi má đỏ bừng như máu, mồ hôi lấp lánh chảy xuống cơ thể thanh tú của Qiuqiu. Niềm vui tột cùng và đặc biệt đã trực tiếp đưa Qiuqiu đến một thiên đường khiến cô muốn chết. 

Lý Mục ở trong âm đạo của Qiuqiu một lúc, sau khi chắc chắn rằng tinh dịch đã xuất hết vào tử cung của cô và được cô hấp thụ hoàn toàn, anh rút con cặc cứng như sắt của mình ra. Thu Thu hừ một tiếng, nhẹ nhàng nằm trên ghế sofa, co chân lại, thở hổn hển, hai môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài, xung quanh cô là tinh dịch mịn màng, tràn ngập không khí dâm đãng. 

Lý Mục đi phòng vệ sinh văn phòng dọn dẹp, nhưng sau khi Thu Thu phục hồi sức lực một chút, phía dưới liền không dọn dẹp, trực tiếp tìm quần lót của mình mặc vào. 

Khi Lý Mục thu dọn xong bước ra ngoài, cô thấy Thu Thu đã chỉnh tề, tóc chải mượt, quần áo cũng chỉnh tề. Chỉ có má cô ấy trông hơi đỏ, đó là dư âm sau khi cô ấy đạt cực khoái. 

"Đó là tất cả những gì bạn làm à?" Lý Mục nhìn váy bên dưới hỏi. 

Thu Thu hai má đỏ bừng gật đầu: "Vậy thôi, không sao đâu."

Lý Mục cảm thấy nóng bừng, nghĩ đến Thu Thu thật sự khác biệt. Anh ấy hòa đồng hơn và ngoan ngoãn hơn Quốc Linh Linh. 

"Được rồi, từ nay em có thể ở cùng anh, mặc váy và tất chân, không cần mặc đồ lót, rất tiện, hiểu không?" Lý Mục nhắc nhở.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 842 Chưa đủ quyến rũ sao?

Thu Thu vặn eo thon, đi giày cao gót như một cơn gió đi ra khỏi văn phòng của Lý Mục. Mặc dù má anh vẫn đỏ bừng nhưng anh không quan tâm đến điều đó nữa. 

Mọi người trong công ty đều biết về mối quan hệ hiện tại của Qiuqiu và Lý Mục. Nếu không, làm sao một người nhỏ bé Thu Thu có thể vươn lên đứng đầu và trực tiếp trở thành thư ký riêng của anh Lý? 

Ngay khi Qiuqiu trở lại studio của Trần Hương, Trần Hương đứng dậy và nhìn Qiuqiu với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Trầm Tường, sao vậy? Anh nhìn tôi như vậy à?" Qiuqiu mím môi và nhìn Trần Hương với ánh mắt nghi ngờ. 

Trầm Tường nhanh chóng đi tới, đóng cửa phòng làm việc lại, sau đó đi tới trước mặt Thu Thu mấy bước, nhìn chằm chằm vào đôi mắt như hai đường cong nước của Thu Thu, nói: "Khâu Thu, bên ngoài báo cáo đều là sự thật sao?"

Thu Thu sửng sốt một chút, hỏi: "Bên ngoài là cái gì?"

Trầm Tường nói: "Là chuyện của ngươi và Lý tiên sinh."

Qiuqiu suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

Trầm Tường gãi gãi tóc, nghi hoặc nói: "Thu Thu, ta coi ngươi như thân thích nhất của ta, sao ngươi có thể làm ra lựa chọn bối rối như vậy?"

Thu Thu Tú cau mày nói: "Tôi đã làm ra lựa chọn ngu ngốc gì vậy? Tôi nghĩ lựa chọn của mình không sai. Anh Lý thật tốt. Tôi rất thích anh ấy, rất vui vẻ với anh ấy. Và anh cũng đã thấy rồi. Anh Lý thăng chức cho tôi làm thư ký của anh ấy, lương tháng 50.000 tệ và thưởng cuối năm. Nghĩ xem đây là bao nhiêu tiền, tôi vội dùng tiền, không phải anh không biết."

Trầm Tường có chút lo lắng, hét lớn: "Thu Thu, cho dù ngươi đang cần tiền gấp, cũng không thể..."

Trầm Tường nuốt lời vừa ra khỏi miệng, mấy chữ tiếp theo thật sự rất khó nói.

Thu Thu ngẩng đầu, dùng ánh mắt bình thường nhìn Trầm Tường, nhẹ giọng nói: "Ngươi không thể làm gì?" 

Trầm Tường nhìn Thu Thu bằng ánh mắt vô cùng buồn bã nói: "Ngươi không thể bán mình? Lý tiên sinh giàu có, nhưng đời tư... Ừm, ta thừa nhận Lý tiên sinh là người tốt, quả thực có thể làm rất nhiều việc cho chúng ta. Quả thực là một người phi thường xuất sắc. Không chỉ có ngươi, ta cũng rất cảm kích hắn, chúng ta có thể dùng cách khác báo đáp hắn ân tình, ngươi... thở dài."

Thu Thu nói: “Tôi thích anh ấy, tôi không quan tâm anh ấy có cuộc sống riêng tư như thế nào, tôi chỉ biết… Tôi ở bên anh ấy, tôi rất hạnh phúc, tôi rất hạnh phúc.”

"Ồ, tôi sẽ đi."

Trầm Tường ôm trán thở dài: "Thu Thu, Thu Thu, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi."

Khóe miệng Thu Thu hơi nhếch lên, mỉm cười: "Trầm Tường, tôi thấy mình khá tốt. Đừng nghĩ đến chuyện làm gì tôi. Từ nay về sau tôi sẽ là thư ký của Lý tiên sinh. Nhiều chuyện tôi vẫn chưa hiểu, còn cần phải học hỏi rất nhiều thứ. Trước mắt, tôi có thể không giúp ích được gì nhiều cho studio, nhưng sau này, khi tôi thành thạo trong kinh doanh, nếu bạn muốn tôi đến quay một đoạn video ngắn, tôi sẽ không có." vấn đề."

Trầm Tường cảm thấy trong lòng có chút buồn bực. Anh ngồi yếu ớt trên ghế, nhìn màn hình máy tính trước mặt với đôi mắt đờ đẫn. Anh yếu ớt nói: “Được rồi được rồi, em có lựa chọn của riêng mình, em có mục đích theo đuổi của riêng mình, nếu em cho rằng mình đúng thì cứ theo đuổi. Anh ủng hộ em.”

Qiuqiu mỉm cười ngọt ngào, trông càng quyến rũ hơn.

Trầm Tường bổ sung: “Chỉ là ngươi tương đối đơn giản, kinh nghiệm nghề nghiệp không nhiều, bên cạnh Lý tiên sinh lại có nhiều phụ nữ như vậy, chỉ sợ ngươi không bằng bọn họ, thường thường sẽ bị bọn hắn ức hiếp.” 

Thu Thu mím môi cười: "Từ nay về sau tôi sẽ đi theo anh Lý, sẽ không bị bọn họ bắt nạt."

Khi Qiuqiu nói điều này, trong mắt anh ấy có ánh sáng, đó là ánh sáng của hạnh phúc.

Trầm Tường liếc nàng một cái, nhìn thấy Thu Thu trên mặt vui vẻ, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài. Sự việc đã đến mức này thì còn có thể nói gì nữa?

Trong tương lai, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình để âm thầm kiên trì.

“Tôi đến đây để thu dọn đồ đạc.” 

Thu Thu nói: "Ta vốn là muốn tới cùng ngươi nói lời tạm biệt, nhưng nghĩ tới chúng ta đều là cùng một công ty, cũng không cần phải buồn bã như vậy. Trầm Tường, từ nay về sau ta sẽ toàn tâm đi theo Lý tiên sinh. Ta cũng hy vọng ngươi có thể càng sớm càng tốt tìm được cho mình hạnh phúc. Ngươi trên đường đi không hề dễ dàng."

Trầm Tường hốc mắt lập tức ươn ướt, hắn ngẩng đầu nhìn đèn LED trên trần nhà, mím môi, không nói gì.

Mặc dù Qiuqiu đã quay lại để thu dọn đồ đạc nhưng cô ấy thực sự không có gì để đóng gói. Cô ấy chỉ để lại một cuốn sổ nhỏ và một chiếc máy tính để bàn ở đây cho những người mới đến sử dụng.

Thu Thu vừa mới bước ra khỏi trường quay thì nhìn thấy Lâu Vũ mỉm cười đi về phía mình. Anh ấy nhướng mày và nói đùa: "Qiuqiu, bạn đang làm gì với cánh cửa đóng kín trong phòng làm việc của mình giữa thanh thiên bạch nhật vậy? Bạn đang làm điều gì đó không đúng mực trong đó à?"

Thu Thu cười ngọt ngào nói: "Cảm ơn Lý tiên sinh thăng chức, Trầm Tường miễn cưỡng ra khỏi trường quay. Tôi không muốn mọi người nhìn thấy một người đàn ông trưởng thành đang khóc giữa ban ngày nên tôi đóng cửa lại."

Đôi mắt đen của Lâu Vũ đảo quanh. Tuy có chút không vui nhưng cũng khó gặp rắc rối.

Trước kia Thu Thu khi nào nhìn thấy nàng, hắn liền không cung kính?

Biết Thu Thu bây giờ đã là người nổi tiếng, Lâu Vũ vẫn không khỏi lo lắng cho Lý Mục, liền nói với Thu Thu: "Được, được, biết ngươi và Trầm Tường từng ở cùng nhau cũng không dễ dàng. Ta vẫn luôn cho rằng hai người là một đôi. Ta thực sự rất kinh ngạc. Làm sao hai người một mình một mình lại có thể ở cùng nhau lâu như vậy?"

Thu Thu đương nhiên hiểu rõ Lâu Vũ đang muốn giễu cợt mình, nên cũng không tức giận nói: "Lão tiên sinh, ngài có tin giữa nam nữ có tình bạn trong sáng không?"

Lưu Vũ suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Thu Thu nói: “Tôi tin.”

Qiuqiu nói xong liền bước đi về phía xa.

Lâu Vũ quay người lại nhìn cách vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn của Thu Thu một cách tán tỉnh. Anh ta nhếch môi, khinh thường nói: "Anh đang làm gì vậy? Anh Lý chơi chán rồi. Sao anh còn có thể làm được? Hừ."

"Cái gì? Bạn không bị thuyết phục à?" Giọng nói của Chu Kha đột nhiên vang lên bên tai anh.

Lâu Vũ quay đầu liếc nhìn cô một cái, nói: "Em nghĩ bây giờ em có thể thuyết phục được sao? Chúng ta đều thua một đứa nhỏ, em nghĩ chúng ta khác nhau chỗ nào? Chúng ta vừa quyến rũ vừa dâm đãng còn chưa đủ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 843 Thu Thu của Thu Thu

Thứ ba mỉm cười nhìn Lâu Vũ, ánh mắt đảo quanh thân hình mảnh mai duyên dáng của cô, anh khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng: "Điều này chắc chắn không phải vậy? Xét về năng lượng quyến rũ đó, ai có thể sánh bằng với em?"

Lâu Vũ vội vàng hỏi: "Nguyên nhân là gì? Erke, xin hãy giải thích rõ ràng cho tôi."

Thứ ba Ke mỉm cười rạng rỡ, nhìn xung quanh, chỉ vào ngực cô và nói: "Tại sao Qiuqiu được gọi là Qiuqiu?"

Lâu Ngọc vẫn nhìn Chu Kha.

Thứ ba Ke nói: "Bạn không hiểu sao? Bởi vì Qiuqiu của Qiuqiu rất lớn. Trên thực tế, cặp Qiuqiu của bạn cũng khá lớn, nhưng so với Qiuqiu thì vẫn kém xa. Đây là khoảng cách giữa bạn và Qiuqiu." 

Nói xong, Thứ Ba lại chỉ vào mình nói: "Thật ra, của tôi không lớn nên cũng không được ưa chuộng. Hai chúng ta nhiều nhất chỉ có thể coi là C. Ít nhất cũng là một cặp ngực E. Làm sao có thể so sánh với người khác? Anh Lý là người như thế nào? Anh là người như thế nào? Tôi không biết, tôi chỉ thích người ngực bự thôi, anh có nghĩ vậy không? Nhìn kìa, anh Hạ, người không nổi tiếng với anh Lý lắm? Hãy nghĩ xem ngực của họ, họ tồn tại như thế nào? Điều kiện bẩm sinh của chúng ta không tốt bằng Qiuqiu, bây giờ bạn đã hiểu rồi phải không?

Đôi mắt đẹp của Lâu Ngọc đảo một vòng, cuối cùng hít một hơi thật sâu nói: “Chính là ngươi nói.”

Thứ Ba Kế nói: “Mọi chuyện là thế đấy. Bạn phải tìm ra khoảng trống của riêng mình, hiểu không?"

Lâu Vũ gật đầu, cúi đầu nhìn xuống rồi nói: “Của chúng ta không bằng cặp của Thu Thu, sau này phải cố gắng hơn, bù đắp, hoàn thiện bản thân mới có thể thu hút được lòng của anh Lý.”

Thứ ba Ke gật đầu nói: “Được rồi, đến giờ ăn đu đủ rồi, ăn đu đủ để ngực nở ra. Những quả bóng đã có hình dạng. Chúng ta không cần một căn phòng để ghen tị với bất cứ điều gì. Bạn có hiểu không?"

Lâu Vũ lặng lẽ thở dài, gật đầu nói: “Hiện tại ta chỉ có thể thừa nhận, còn lại cái gì cũng không thể nói.”

*******

Thu Thu đến văn phòng của Lý Mục.

Lý Mục cũng giải thích nội dung công việc tương lai của mình cho Thu Thu. Cô chủ yếu báo cáo trực tiếp với Lý Mục dựa trên tình hình hiện tại của công ty. Một số việc sau đây như Hạ Hồng, Quách Linh Linh, Lâu Vũ, Trương Thư Dung đều được báo cáo trực tiếp cho cô, sau đó được cô sàng lọc và xử lý, cuối cùng chuyển đến Lý Mục.

"Đừng lo lắng, đừng sợ làm không đúng. Sau một thời gian, bạn sẽ tự nhiên quen với nó."

Lý Mục an ủi hắn: “Nếu như bình thường ta có việc riêng, ngươi không cần đi theo ta. Ồ, nhân tiện, thứ Hai tới tôi sẽ đi Thượng Hải. Bạn có thể giúp tôi đặt vé ở đó. Thực ra tôi chỉ đi thăm bạn bè thôi. Tôi không có việc gì khác để làm. Cậu cũng có thể làm quen với công việc ở công ty được không?”

Qiuqiu liên tục gật đầu và nói: “Cảm ơn anh Li vì lòng tốt của anh. Tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ hơn trong tương lai".

Lý Mục đi tới trước mặt Thu Thu, đưa tay vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng nói: “Lúc bình thường đừng quá nhớ anh. Nếu em nhớ anh quá thì hãy gọi cho anh nhé."

Đôi mắt của Qiuqiu tràn đầy mùa xuân. Hắn quay đầu nhìn Lý Mục, gật đầu.

Lý Mục suy nghĩ một chút rồi nói: “Trước đây có một cô gái tên Cúc Tịnh Y từng ở trong một nhóm nhạc nữ. Tôi bảo sếp yêu cầu cô ấy chú ý đến vấn đề này. Bạn cũng có thời gian để theo dõi nó. Ngoài ra còn có một số dự án đầu tư của công ty. Tôi cũng đã nói với ông Hạ về họ. Bạn cũng hãy đến gặp anh Xia để tìm hiểu về họ. Những dự án này xác định hướng đi tương lai của công ty và là những điểm mấu chốt. Các bạn phải dần dần tham gia tìm hiểu và thúc đẩy tiến độ của dự án…”

Lý Mục Yến nói ngắn gọn và toàn diện với Qiuqiu về dự án cụ thể.

Qiuqiu đang cầm một cuốn sổ và viết lên đó.

Lý Mục nhìn Thu Thu vội vàng viết, không nhớ rõ nhiều chuyện, sau đó nói: “Ngươi cũng đi lấy laptop đi. Khi tôi sắp xếp công việc sau này, bạn có thể dùng laptop để ghi chép. Sẽ thuận tiện hơn khi đi ra ngoài trong tương lai. Ồ, nhân tiện, văn phòng của bạn đã chuẩn bị sẵn sàng cho bạn chưa? Cậu cũng có thể nhắc nhở ông chủ ở tầng dưới và nhờ ông ấy sắp xếp người dọn đồ cho cậu càng sớm càng tốt..."

Qiuqiu đã trả lời. Tuy rằng nàng cũng biết Lâu Vũ không dễ đối phó, nàng muốn an bài Lâu Vũ làm việc, nàng sợ Lâu Vũ sẽ không nguyện ý, nhưng những chuyện như vậy đối với hắn cũng không phải là khó khăn. Nếu Lâu Vũ không làm, không có nghĩa là Thu Thu không xử lý được những chuyện này.

Cô đã được thăng chức từ thư ký cấp thấp lên thư ký của chủ tịch. Chắc hẳn có nhiều người trong công ty không bị thuyết phục. Để thuyết phục những người này sẽ phải mất một quá trình và cô ấy sẽ phải lo lắng về điều đó sau này.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là buổi trưa.

Lý Mục trực tiếp đưa Qiuqiu đến căng tin công ty, giữ Qiuqiu bên mình, để mọi người trong công ty biết đến cô, làm quen với cô, đồng thời cho mọi người biết rằng Qiuqiu sẽ là thư ký của anh trong tương lai và mọi người phải ủng hộ công việc của cô.

Qiuqiu không tỏ ra quá kiêu ngạo và phục vụ ông Li rất tốt trong bữa ăn.

Đặc biệt bộ trang phục hôm nay của cô với phần trước sau nhô ra đã thu hút vô số sự chú ý của mọi người. Đồng thời, điều này cũng khiến các đồng nghiệp nữ cùng cấp của cô ghen tị và họ liên tục nhận xét Qiuqiu là "một con đĩ, một con đĩ và một con đĩ". 

Nhưng những điều này không quan trọng đối với Qiuqiu.

Những người này có tinh thần không cân bằng. Họ không thể ăn đủ nho và nói nho chua. Vâng, bạn sẽ là người chiến thắng hoặc kẻ thua cuộc. Từ bây giờ tôi sẽ là cấp trên của anh. Trình độ mà tôi đã trải qua là điều mà nhiều bạn sẽ không bao giờ trải qua trong đời.

Nghĩ đến đây, khi Thu Thu nhìn Lý Mục lần nữa, trong mắt càng thêm trìu mến. 

Sau bữa ăn, Lý Mục và Thu Thu vừa ra khỏi nhà hàng thì nhận được một số điện thoại xa lạ. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, trực tiếp cúp máy.

Khoảng một phút sau, cuộc gọi lại đến nhưng Lý Mục vẫn cúp máy. 

Qiuqiu ở một bên tỏ ra khó hiểu. Hắn ngẩng đầu nhìn thấy Lý Mục cúp điện thoại đang mỉm cười. Anh muốn hỏi, nhưng anh cảm thấy đây dù sao cũng là chuyện của ông chủ, không nên xen vào chuyện riêng tư của người khác quá nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 844: Những cuộc đấu tranh công khai và bí mật

Thu Thu không hỏi, nhưng cô vẫn tiếp tục quan sát Lý Mục. 

Nhưng sau khi Lý Mục cúp ba cuộc gọi liên tiếp, hắn liền trực tiếp tắt điện thoại. 

Lý Mục quay đầu nhìn Thu Thu đang trợn to mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi biết ta vì cái gì không nghe điện thoại sao?"

Kiều Thu khẽ lắc đầu. 

Lý Mục nói: “Bởi vì ta biết người gọi là ai, ta không muốn nghe điện thoại của nàng.”

Thu Thu nói: "Lý tiên sinh, nếu ông không muốn lấy thì đừng lấy."

Lý Mục hỏi: “Ngươi có biết là ai không?”

Thu Thu cười: "Làm sao tôi biết được? Người trong vòng của anh quá nhiều, anh Lý, tôi mới tiếp xúc với anh, anh Lý, cho nên có nhiều điều tôi vẫn chưa hiểu."

Lý Mục nói: "Là Chu Tư Ngọc tiểu thư Sở gia của Tập đoàn Sở."

Thu Thu suy nghĩ một chút rồi nói: "Là cô Sở sáng sớm nay đến đây quản lý công ty sao?"

"Đó là Sở Tử Vũ, em gái của Sở Tử Vũ, hiện là đại tiểu thư của Tập đoàn Chu và là người kế vị tương lai của Tập đoàn Chu." Lý Mục nói.

"A? Cô ấy mạnh mẽ đến thế à?" Thu Thu nói: “Sao anh không trả lời điện thoại của cô ấy?”

"Tại sao tôi trả lời cuộc gọi thừa nhận sai lầm của mình?" Lý Mục nói: "Chỉ cần có chút thành tâm, bọn họ nên chủ động đến thăm chúng ta. Tại sao bọn họ lại ở đây làm những chiêu trò mới này?"

Thu Thu âm thầm ghi nhớ trong lòng. 

Trước khi đến Yujing, cô đã biết Tập đoàn Chu ở tỉnh miền Trung Trung Quốc hùng mạnh như thế nào. Giờ đây với sự trỗi dậy nhanh chóng của Tập đoàn Li, cùng với sự sụp đổ của Tập đoàn Chai, Tập đoàn Xiao, Tập đoàn Luo và Tập đoàn Li, danh tiếng của Tập đoàn Chu đã dần bị Tập đoàn Li đàn áp. 

Tôi chỉ không ngờ rằng Sở Tử Vũ này lại có tính khí thất thường như vậy và đến văn phòng tập đoàn Li vào sáng sớm để gây rắc rối. Điều này thực sự quá đáng.

Lý Mục lại hỏi: "Thu Thu, ngươi cảm thấy ta bây giờ nên làm như thế nào?"

Qiuqiu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hãy để người phụ trách Tập đoàn Chu đích thân đến nhận lỗi và từ bỏ một phần lợi nhuận, nếu không Tập đoàn Chu sẽ không có chỗ để bén rễ ở thành phố Yujing trong tương lai."

Lý Mục cười nói: "Được, chuyện này giao cho ngươi, ngươi cũng nên đi gặp hai vị tiểu thư Sở thị này, cùng bọn họ nói chuyện một chút, xem bọn họ có ý gì. Nếu có vấn đề gì, có thể trực tiếp báo cáo cho ta."

Thu Thu có chút sợ hãi: “Nếu là tân binh ngươi đem chuyện lớn như vậy giao cho ta, chỉ sợ ta sẽ không xử lý tốt.”

Lý Mục tin tưởng nhìn nàng: "Có cái gì không làm được? Cứ việc làm đi. Dù kết quả thế nào cũng không có vấn đề gì, ngươi yên tâm, trời sẽ không sụp đổ."

Trong mắt của Qiuqiu lấp lánh. Anh ấy nặng nề gật đầu và nói: "Cảm ơn anh Lý đã tin tưởng. Tôi sẽ đáp ứng sự mong đợi của anh."

Lý Mục gật đầu, quay trở lại văn phòng, ghi lại hai số điện thoại, đưa cho Thu Thu, nói: "Trên cùng là số điện thoại của Sở Tử Vũ, dưới cùng là của Sở Tử Vũ. Anh có thể liên hệ trực tiếp với họ."

Anh ta bắt bóng trong tay, đáp lại và hỏi: "Vậy tôi có nên gọi cho họ không?"

Lý Mục nói: "Tùy ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm, chuyện này ta giao toàn bộ cho ngươi, tự nhiên ta hoàn toàn tin tưởng ngươi."

Lý Mục nói xong, xoay người đi ra ngoài. 

Cô vừa nhận được tin nhắn WeChat từ Dương Vũ, nói rằng cô và mẹ cô Mã Quế Lan đang uống cà phê ở bên ngoài, sau đó có một người quen đến hỏi anh có muốn đi qua xem không. 

Lý Mục hỏi đi hỏi lại, cuối cùng Dương Vũ chụp ảnh gửi qua. Hóa ra là dì Ninh Túc của cô. 

Lý Mục khá bất ngờ khi dì của cô lại lặng lẽ đến đây. 

Không nói xấu, anh ta yêu cầu Dương Vũ gửi cho anh ta vị trí của mình. Vì buổi chiều không có việc gì làm nên anh trực tiếp chạy tới đó. 

Vốn dĩ tối nay tôi muốn chiều chuộng những cô gái khác, nhưng bây giờ có dì ở đây, đương nhiên tôi phải ưu tiên cho dì. 

Trong khi Lý Mục đang vội vã đến địa điểm của Dương Vũ Phát ở đây thì anh ấy lại ở phía bên kia, trong một quán cà phê trong khuôn viên trường Đại học Sở Tử Vũ. 

Sở Tử Vũ có khuôn mặt ôn hòa, ngồi dưới ánh nắng ấm áp chiếu qua cửa sổ lớn từ trần đến sàn, khóe miệng hơi nhếch lên, bình tĩnh nhìn các bạn cùng lớp đang đi trên đường dưới nhà. 

Sở Tử Vũ ngồi đối diện cô, cảm thấy có chút bất an, tức giận nói: "Siyu, em nói Lý Mục này là có ý gì? Anh ấy không trả lời cuộc gọi của tôi, và anh ấy cũng không trả lời cuộc gọi của em. Anh ấy muốn làm cái quái gì vậy?"

Sở Tử Vũ nhẹ nhàng nói: "Anh ấy đang tức giận."

Đôi mắt hình quả hạnh của Sở Tử Vũ mở to, môi mím lại, cô hỏi: "Người đàn ông trưởng thành này vẫn còn keo kiệt như vậy sao? Anh ta thực sự vẫn còn tức giận à? Bạn có nhầm không? Anh ta có quyền gì mà tức giận? Anh ta là ai? Tại sao anh ta phải tức giận?"

Sở Tử Vũ nói: "Nếu anh ta muốn tức giận, thì hãy để anh ta tức giận. Chúng ta có thể làm gì với anh ta? Và tình hình hiện tại là như thế này. Chúng ta đang thua lỗ trong dự án khu hậu cần. Chúng ta có thể tạm dừng xây dựng trong thời gian này. Sau vài tháng, giá vật liệu xây dựng sẽ giảm. , chúng ta không thể bắt đầu lại được sao? Tết Nguyên đán sắp đến rồi, vì vậy hãy đợi đến mùa xuân năm sau. Đừng hoảng sợ. Càng hoảng loạn, bạn sẽ càng bị chèn ép. Bây giờ Tập đoàn Li sắp ra đi. phát triển với tốc độ cao, chính họ mới là người lo lắng”.

Sở Tử Vũ nói: "Đây không phải là cấp bách sao? Nhiệm vụ thực hiện năm nay vẫn chưa hoàn thành. Tại cuộc họp hội đồng cuối năm, tôi sẽ bị hàng nghìn người chỉ trích và hàng nghìn người chửi bới. Cảm giác đó tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Tôi phải gấp rút đạt được một số kết quả, nếu không sẽ khó viết báo cáo thường niên."

Sở Tử Vũ nói: "Anh không cần để ý đến những người trong gia đình đó."

Sở Tử Vũ nhăn mặt: "Siyu, điều anh nói rất đơn giản. Làm sao tôi có thể bỏ qua họ? Không phải là anh không hiểu khuôn mặt của họ. Anh ước gì điều gì đó xảy ra với tôi và đuổi tôi khỏi chức chủ tịch."

Sở Tử Vũ nhìn ra ngoài cửa sổ, lặng lẽ mỉm cười: "Cứ lao xuống đi. Nếu ai trong số họ muốn lên thì hãy để họ lên. Hãy xem ai trong số họ dám lên?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 845 Trái tim dì tràn đầy tình yêu

Sở Tử Vũ nhìn vẻ mặt bình tĩnh và điềm tĩnh của người em gái chỉ cách anh vài phút, nhưng bây giờ cô lại lo lắng đến mức không thể không nói: "Siyu, em có nghiêm túc không?"

Sở Tử Vũ vẫn mỉm cười, giống như một nàng tiên độc lập: "Tất nhiên là tôi nghiêm túc. Với tình hình hiện tại của thành phố Yujing và tình hình hiện tại của tập đoàn Chu, ai thông minh như những người đó dám đảm nhận công việc này? Bạn nghĩ bạn sợ gì?"

Sở Tử Vũ nói: "Không phải vậy sao? Siyu, tất cả các anh, chú, cô, dì trong nhà Chu của chúng ta đều không phải là đèn tiết kiệm nhiên liệu."

Sở Tử Vũ nhẹ nhàng nói: "Vậy thì sao? Bây giờ người đứng đầu thành phố Yujing là Tập đoàn Li. Bạn có nghĩ Lý Mục có thể coi trọng những người đó không?"

Sở Tử Vũ nói: "Nhưng bây giờ Lý Mục không coi trọng chúng ta sao?"

Sở Tử Vũ mỉm cười, bình tĩnh cầm ly cà phê lên nhấp một ngụm rồi nói: "Với những thủ đoạn mà Lý Mục dùng để chống lại nhà Chai và nhà Xiao, sáng nay cậu đã đến công ty của họ để làm ầm ĩ như vậy. Cậu nghĩ cậu vẫn có thể yên tâm ngồi trước mặt tôi và lo lắng cho tôi ở đây sao?"

Vẻ mặt của Sở Tử Vũ đột nhiên trở nên xấu xí. 

Sở Tử Vũ tiếp tục: "Vì vậy, bạn không cần phải lo lắng. Có nhiều điều bạn không cần phải quá nghiêm túc. Chỉ cần làm những gì bạn cần làm vào lúc bình thường và nghĩ bất cứ điều gì bạn cần nghĩ. Thỉnh thoảng hành động trước mặt Lý Mục là được, nhưng không cần phải hành động quá mức. Lý Mục cúp điện thoại với chúng tôi. Tôi đoán anh ấy chắc chắn muốn chúng tôi đến thăm anh ấy và xin lỗi, nhưng chúng tôi sẽ làm ngược lại. Chúng tôi sẽ không xin lỗi. Sau khi hành động này được thực hiện, mọi chuyện sẽ quyết định. để xem hành động tiếp theo của anh ấy là gì."

Sở Tử Vũ phồng má, thở ra một hơi dài, bất lực nói: "Tôi thực sự không thể làm gì được anh. Cảm giác như anh đang chơi một trò chơi với anh ấy vậy."

Sở Tử Vũ nói: "Chúng tôi muốn ôm vào lòng Tập đoàn Li, nhưng tính khí của Tập đoàn Chu chúng tôi vẫn không thể uốn cong được. Nếu không, sau này chúng tôi sẽ trở thành bột mà anh ấy tùy ý nhào nặn. Chúng tôi sẽ khó sống sót. Bạn có hiểu không?"

Chu Tư Vũ không ngốc. Rốt cuộc, cô ấy đã ở nơi làm việc quá lâu. Cô vào công ty năm mười sáu tuổi và hiểu rõ công việc của công ty đã bốn năm năm nay. Ngoài ra, với việc Sở Tử Vũ thỉnh thoảng đưa ra những gợi ý và đưa ra lời khuyên, Sở Tử Vũ hôm nay chắc chắn không phải là một người bình thường. 

Vừa rồi cô vẫn còn hơi bối rối, nhưng bây giờ sau sự nhắc nhở của Sở Tử Vũ, cô đã hiểu ngay lập tức. Cô nhấp một ngụm cà phê, khinh thường nói: "Ta hiểu ý của ngươi, cái gọi là rồng mạnh mẽ không thể đánh bại được một con rắn địa phương. Dù sao, nhà họ Chu của chúng ta đã hoạt động ở Ngọc Cảnh hơn trăm năm rồi. Công việc kinh doanh của gia tộc lớn như vậy, hắn có thể nói muốn làm gì thì làm? Chúng ta sợ hắn cái gì? Hừ."

Sở Tử Vũ cười nói: "Cho nên nếu cần thiết, ngươi nên dùng mỹ nhân hoặc mỹ nhân bẫy. Một trong những đặc điểm lớn nhất của Lý Mục là hắn không thể chịu đựng được sự cám dỗ của sắc đẹp."

Sở Tử Vũ lại trợn mắt nhìn cô: "Tại sao tôi phải ôm mình vào lòng? Hừ, tôi là loại người như vậy à? Bây giờ anh ta đang phớt lờ tôi, tôi nhất định sẽ khiến anh ta không thể đạt đến tầm cao trong tương lai." 

Chu Tư Vũ mỉm cười.

*******

Ninh Hồ Tây Nguyên. 

Đây là một nhà hàng bình dân cao cấp. 

Mấy ngày nay, Dương Vũ dẫn Mã Quế Lan đi làm quen mọi thứ ở Ngọc Tĩnh. 

Ngày nay, Mã Quế Lan thời trang hơn rất nhiều. Cô ấy thích ăn mặc và mặc quần áo thời trang. Cô ấy ở độ tuổi bốn mươi và trông như mới ngoài ba mươi. 

Họ đợi Ninh Túc đến vào buổi trưa rồi đưa cô đến nơi này. 

Lúc này, ba người cùng ăn, ngồi trong nhà hàng, nghe nhạc và trò chuyện. 

Ninh Tô quyến rũ và trưởng thành như một quả đào, luôn nhìn chằm chằm vào em gái Mã Quế Lan và hỏi: "Chị ơi, chị có thực sự muốn đổi tên không?"

Ma Quế Lan gật đầu: “Đó là điều chắc chắn, sau khi chơi xong ở đây, tôi sẽ quay lại đồn cảnh sát để đổi một cái tên cho đẹp. Tôi đã nghĩ ra cái tên này rồi.”

Ninh Túc hỏi: “Gọi là gì?”

Mã Quế Lan nói: “Mã Tô, nhiều người nói ta giống nữ minh tinh Mã Túc nên đã đổi tên thành Mã Túc.”

Ninh Túc trợn mắt: "Sao không gọi tôi là Mã Y Lợi?"

Mã Quế Lan lắc đầu: "Cái tên đó nghe không hay, nhưng tôi vẫn thích Mã Tô. Tiểu Ngọc cũng nói tên này hay. Tên tôi là Mã Tô, tôi cũng giống Mã Tô, phải không?"

Ninh Túc nhìn chằm chằm nàng một hồi, mới nói: "Quả nhiên có chút giống. Cái miệng và đôi mắt này so với cái kia Mã Tô còn thanh tú xinh đẹp hơn. Bây giờ ngươi trông trẻ hơn cái kia Mã Tô."

Nụ cười của Mã Quế Lan sáng như hoa, không ngừng nói: "Thật ra tôi cũng không tệ chút nào. Khi còn trẻ, tôi cũng là một bông hoa trong thôn, được chứ?"

Ninh Tố cười nói: "Hay là ta giới thiệu cho ngươi một anh chàng đẹp trai, trẻ tuổi, rất cường tráng và mạnh mẽ? Ta cam đoan ở bên cạnh ngươi sẽ khiến ngươi mỗi ngày đều tràn ngập khoái cảm tình dục."

Đôi mắt đẹp của Mã Quế Lan đột nhiên sáng lên, nàng không khỏi hỏi: “Chẳng lẽ ngươi đã tìm được một anh chàng tuấn tú trẻ tuổi mà cường tráng sao?”

Ninh Túc liên tục gật đầu: “Đương nhiên, thiếu niên tuấn tú của ta là của ta, hắn không thể ở bên cạnh ngươi được, cho nên... ha ha, ngươi có muốn ta giới thiệu hắn với ngươi không?”

Ma Quý Lan nói: "Trông bạn không hồng hào lắm sao? Hóa ra thời gian ở Tô Châu bạn đã được nuôi dưỡng như vậy?"

Ninh Tố không thể nói cho chị gái biết anh chàng đẹp trai mà tôi có chính là con trai chị ấy. Tôi đã bị ngạt thở ở Tô Châu trong vài tháng qua. Nó có tác dụng dưỡng ẩm. Ở dưới đó được dưỡng ẩm hàng ngày nhưng lại trống rỗng. Nó không có ích gì. 

Nghĩ đến Lý Mục, Ninh Túc không khỏi nghĩ đến thân thể cường tráng, nụ cười tà ác và con cặc to lớn cường tráng của Lý Mục. Chân cô dưới gầm bàn đột nhiên cứng lại, cổ họng cô khô khốc...

Ma Quý Lan quả là một người thông minh. Anh biết ngay suy nghĩ của cô qua vẻ mặt của cô. Cô quay đầu lại nói với Dương Vũ: "Xiaoyu, nhìn dì của con kìa, dì hưng phấn quá. Ta muốn xem anh ta là một anh chàng đẹp trai và mạnh mẽ như thế nào. Tại sao chỉ nhắc đến anh ta thôi mà dì của con lại hưng phấn như vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 846 Dì nóng lòng chờ được

Dương Vũ ở bên cạnh chỉ cười nhẹ, biết hai vị trưởng lão này nói một số lời có chút không đúng. 

Nếu là ở cùng các bạn đồng trang lứa, Dương Vũ có lẽ vẫn sẵn sàng bắt chuyện, nhưng hiện tại, nàng vẫn không muốn nói chuyện, chỉ dùng đôi mắt trong veo ngấn nước nhìn Ninh Túc. 

Hai đám mây bay ra khỏi má Ninh Tố, cô vội vàng nói: "Chị ơi, chuyện này không phải là tại chị sao? Tại sao chị lại kéo nó vào người em? Em chỉ nghĩ, có chuyện gì thế? Chị có phản đối gì không? Đáng tiếc là chị mãi mãi không thể thưởng thức lòng tốt của anh ấy."

Mã Quế Lan hếch cằm, khịt mũi nói: "Ở đây ngươi không giống ta sao? Khi nào thì kết hôn? Ngươi định sống độc thân cả đời sao? Mẹ ta trước khi mất vẫn nhớ đến ngươi."

Ninh Túc thản nhiên nói: "Hiện tại ngươi còn đang nói về ta. Chẳng phải bây giờ ngươi vẫn còn độc thân sao? Chuyện của ngươi nên suy nghĩ kỹ càng, chuyện của ta không cần lo lắng."

Mã Quế Lan mở to mắt, nhưng cô không thể làm gì được em gái mình. Vừa định nói, cô nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đi về phía mình. Cô hơi giật mình, buột miệng nói: "Lý Mục, sao anh lại ở đây?"

Lý Mục mang theo nụ cười sải bước đi tới, liếc mắt nhìn Ninh Tố, cười chào hỏi: "Dì, đã lâu không gặp, con nhớ dì quá."

Ninh Túc vốn là muốn tạo cho Lý Mục một bất ngờ, nhưng bây giờ hắn chủ động đến bên cạnh nàng, nàng cũng không có quá xấu hổ. Ngược lại cô đứng dậy, dang rộng vòng tay và hét lên: "Tiểu Mộc, cô của em cũng nhớ em, đến ôm em một cái đi."

Khi làn gió thơm thổi vào mặt, Lý Mục mở rộng vòng tay và ôm lấy dì mình. Anh chạm vào bộ ngực cao trên ngực cô và nghĩ đến thân hình nóng bỏng, trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Đang lúc hắn đang ngơ ngác, Ninh Túc đột nhiên cắn vào tai hắn. 

Lý Mục hừ một tiếng, đang định phản kháng, nhưng cô cô đã buông tay ra, nháy mắt tinh nghịch với anh rồi ngồi xuống, như muốn nói với anh: “Đây là trừng phạt của anh.”

Người cô quyến rũ khoác lên mình bộ dáng như vậy nhưng đối với Lý Mục vẫn cực kỳ nguy hiểm. Anh cảm thấy mình như bị mèo cào vào tim. Thấy bên cạnh dì không có ai, anh trực tiếp ngồi xuống hỏi: "Dì, lúc về sao dì không nói cho cháu biết?"

Ninh Tố chuyển đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng nói: “Ta biết Tiểu Ngọc sẽ nói cho ngươi.”

Vừa nói, Ninh Tố vừa chuyên chú liếc nhìn Dương Vũ. 

Dương Vũ ngượng ngùng cười một tiếng, cúi đầu. 

Mã Quế Lan ngắt lời bọn họ, hỏi: "Con trai, con ăn cơm chưa?"

Lý Mục gật đầu: "Ăn cơm xong, nghe nói dì về liền vội vàng đi tới. Dì, dì tính bao lâu mới về?"

Lý Mục quay đầu lại nhìn khuôn mặt trắng trẻo thanh tú quyến rũ của Ninh Tố, đôi môi đỏ mọng, đôi mắt trong veo, chiếc mũi thanh tú, lông mày thon dài và bộ ngực căng mọng. Nhớ lại cảnh cô khỏa thân trên giường, lắc ngực lắc mông, đại ca trong háng Lý Mục đứng thẳng dậy. 

Ninh Túc nói: “Ta không thể ở lại mấy ngày, chỉ ba bốn ngày thôi, sau đó phải đi Ma Thành thành, nơi đó có một số việc cần thương lượng.”

Lý Mục nói: "Đúng vậy, ta cũng sắp đến Ma Thành, vậy chúng ta cùng đi đi."

Ninh Túc hỏi: "Ngươi định làm gì?"

Lý Mục nói: “Chúng ta cũng đang nói một ít chuyện làm ăn.”

Ninh Túc gật đầu nói: "Được, tôi không có vấn đề gì, vậy chúng ta cùng đi tới đó đi."

Lý Mục đáp lại, quay đầu nhìn Mã Quế Lan cùng Dương Vũ: "Mẹ, Tiểu Ngọc, hai người cũng đi Ma Thành chơi vài ngày sao?"

Dương Vũ lắc đầu nói: "Tốt nhất là ta nên quên đi. Sắp thi cuối kỳ rồi, ta không đi. Dì, chúng ta đi thôi."

Mã Quế Lan nói: "Các ngươi đều đi bàn chuyện làm ăn, Tiểu Ngọc cũng không tới đó. Ta mỗi ngày một mình đến đó, ở trong khách sạn có ý nghĩa gì? Tốt nhất là ta nên quay lại mấy ngày làm quen."

Lý Mục cũng không ép buộc người khác làm khó, chỉ là nói thẳng: "Được rồi, có chuyện gì thì cứ nói thẳng với ta, đừng ép buộc. Không phải vẫn còn mấy ngày nữa sao? Buổi chiều ngươi dự định đi đâu chơi?"

Dương Vũ nói: "Ta vốn là buổi chiều dự định đi Nam Phong khu trượt tuyết, nghe nói đã mở cửa, đang định dẫn cô chú tới đó chơi."

Lý Mục nói: "Ta cũng muốn đi, nhưng tối nay công ty của ta có việc sắp xếp, tạm thời ta có lẽ không thể đi được, ngươi thu xếp ngày mai đi nơi đó được không?"

Dương Vũ nhìn Mã Quế Lan.

Mã Quế Lan nói: “Buổi chiều chúng ta tới đó đi, ngày mai cậu có thể đến đó.” 

Ma Quý Lan lên tiếng và sự việc đã được giải quyết.

Ninh Tố trong lòng vừa đói vừa khát. Lần này cô đặc biệt trở lại vì Lý Mục. Nếu không nhìn thấy Lý Mục trả lại đầu óc, nàng bình thường sẽ tưởng tượng ra một ít hình ảnh trong đầu. Nhưng bây giờ nhìn thấy Lý Mục, trong lòng nàng khao khát cùng khao khát như dòng sông cuồn cuộn vô tận. Chiếc quần lót bên trong chiếc quần bó của cô hơi ẩm ướt. Nếu cô dẫn Lý Mục đi học trượt tuyết cùng nhau thì buổi tối sẽ thành chuyện. Nhưng nếu Lý Mục không đi, trượt tuyết cũng không có ý nghĩa gì. 

Ninh Túc nói: "Sao Tiểu Ngọc không đưa em gái tôi đến đó trước? Tôi vừa mới về cần nghỉ ngơi một đêm, tôi có một số việc nhỏ cần giải quyết, sẽ mất nửa ngày. Ngày mai tôi và Lý Mục sẽ đến khu trượt tuyết Nam Phong, cậu thấy thế nào?"

Mã Quế Lan trợn mắt nói: "Không đi thì có ích gì? Vậy thì tôi không đi, ngày mai chúng ta cùng nhau đến đó, tiết kiệm rất nhiều tiền lái xe."

Ninh Túc vội vàng nói: "Tỷ, buổi chiều có thể tới đó, sáng mai có thể chơi sớm. Đi đến đó phải mất nửa ngày. Không phải Tiểu Ngọc nói khách sạn đã đặt hết rồi sao? Khách sạn ở khu trượt tuyết Nam Phong rất đắt, không thể hoàn tiền, không đi sẽ rất lãng phí."

Ninh Tố Tài không muốn em gái mình ở lại đây. Có lẽ cô ấy sẽ phải kéo cô ấy đi ngủ với cô ấy vào ban đêm. Lúc đó làm sao anh có cơ hội được? 

Mặc dù Ma Quý Lan bây giờ đã giàu có và có điều kiện tốt hơn nhưng cô vẫn xuất thân từ một gia đình nghèo, trong tiềm thức cô vẫn cảm thấy mình không nên tiêu tiền bừa bãi. Sau khi nghe những gì Ninh Tố nói, cô không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý đến khu nghỉ dưỡng trượt tuyết Nam Phong với Dương Vũ trước. 

Bốn người ngồi trong nhà hàng nói chuyện một lúc. Thấy gần hết giờ, họ đứng dậy rời đi. 

Dương Vũ chở Ma Quý Lan đến khu nghỉ dưỡng trượt tuyết Nanfeng, trong khi Lý Mục dẫn dì của mình đi cùng và nói rằng anh sẽ đưa cô ấy đến khách sạn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 847 Dì rất lo lắng

Lý Mục lên xe, đang thắt dây an toàn thì Ninh Túc đột nhiên đi tới hôn lên má Lý Mục.

Lý Mục quay đầu lại nhìn cô cô đang nhìn mình trìu mến. Anh cười đùa: "Cái gì? Em nhớ anh nhiều lắm à?"

Ninh Túc mỉm cười quyến rũ, duỗi ngón tay ngọc xanh ra, nhẹ nhàng nâng cằm Lý Mục lên. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, hơi thở như hoa lan, bộ ngực kiêu hãnh phập phồng, nàng nhẹ nhàng nói: "Ừ? Anh không nhớ em sao?"

Lý Mục nói: “Bây giờ là ban ngày, cho dù lúc này ta nhớ ngươi, cũng không thể cùng ngươi ở đây đụng xe.”

Đôi mắt quyến rũ của Ninh Túc vẫn nhìn chằm chằm vào Lý Mục, cô hơi nâng cằm lên, sau đó nói: “Nếu anh bằng lòng lái xe tới đây, tôi không có ý kiến ​​gì.”

Lý Mục rõ ràng cảm nhận được thân thể nóng bỏng nhạy cảm của dì mình. Nếu cô ấy đột nhiên bị giáng một đòn ở đây, e rằng cô ấy thực sự sẽ không phản đối gì. 

Nhưng hai bên đường vẫn có ô tô, phía trước vẫn có người qua lại. Dù có táo bạo và táo bạo đến đâu thì ở đây hắn cũng không dám giở trò mới như vậy. 

Lý Mục nắm lấy đũng quần mảnh khảnh của dì, an ủi: “Con đã chịu đựng lâu như vậy, không dưới mấy canh giờ, tối nay con sẽ yêu mẹ thật tốt.”

Ninh Túc mỉm cười quyến rũ, hé đôi môi đỏ mọng, nói: “Nếu không nhớ em, tôi sẽ không quay về Ngọc Tĩnh.”

Lý Mục khởi động xe, nhanh chóng lái xe vào đường lớn. 

Ninh Tô đã đặt khách sạn trực tuyến. Chất lượng của khách sạn cũng không thấp. 

Xe dừng ở trước cửa khách sạn, Ninh Túc nói: “Mời dì giúp dì xách hành lý lên.”

Lý Mục gật đầu nói: "Được."

Lý Mục hiểu dì của mình. Việc hai người họ ở đây hiện tại đều là do dì cô sắp đặt, mục đích của họ đương nhiên chỉ có một. 

“Chiều nay cậu bận à?” Ninh Tố nghiêng đầu hỏi, hất tóc qua tai. 

"Không sao đâu." Lý Mục nói: “Tối nay chúng ta chỉ tổ chức tiệc tối thôi.”

Vừa nói chuyện, Lý Mục từ trong cốp xe lấy vali của dì ra, đóng cửa cốp lại, đi theo dì về phía khách sạn. 

Ninh Tố ở quầy lễ tân đăng ký, lên lầu, mở cửa rồi bước vào. 

Ninh Tố sau khi đi vào, lập tức bật điều hòa trong phòng, sau đó cởi chiếc áo khoác len màu nâu ra. Bên trong còn là một chiếc áo khoác len dài màu xanh đậm, với cặp vú cao táo bạo không gò bó, bên dưới là đôi tất đen và một đôi giày cao gót tôn lên hoàn toàn vóc dáng gợi cảm và duyên dáng của cô. Cùng với khuôn mặt hồng hào, đôi mắt đầy trìu mến và hơi thở gấp gáp, cô giống như một quả đào chín, đầy cám dỗ tột cùng. 

Lý Mục giơ ngón tay cái lên nói với cô: "Cô ơi, vóc dáng của cô lại cải thiện rồi, ngực cô to hơn, mông cũng to hơn, chân cô cũng dài hơn."

Đôi mắt Ninh Túc quyến rũ như lụa, cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh thích không?” 

Lý Mục gật đầu.

Ninh Túc tức giận nhìn hắn: "Còn chờ cái gì? Tại sao phải nhờ dì cởi quần áo cầu xin ngươi?"

Lời nói của Ninh Túc có vẻ vô cùng khó chịu. 

Lý Mục đầu đột nhiên nóng lên, trong mắt hiện lên một tia hào quang. Anh nhấc chân lao về phía dì, ôm lấy cơ thể mềm mại và trưởng thành của cô trong tay. Anh đưa một tay về phía ngực cô, nắm lấy một trong những đỉnh ngọc bích của cô, vuốt ve thật lòng qua lớp len và áo lót bên trong. 

"Ách..." Ninh Túc nhẹ nhàng rên rỉ: "Tôn nhi ngoan, sao ngươi lại thô lỗ như vậy? Ngươi thiếu kiên nhẫn như vậy sao?"

Lý Mục hôn lên môi cô, một tay ôm lấy một bên ngực của cô, cười nham hiểm nói: "Ý em là anh phải xuống đây ngay bây giờ phải không? Anh không thể vội được, được không?"

Ninh Tố khẽ lắc đầu, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, tức giận nói: "Không, không, đương nhiên không, tuyệt đối không."

Lý Mục tiếp tục xoa xoa ngực, nói: "Sao vậy?"

"Bạn không được phép dừng lại."

Ninh Túc chủ động hôn lên má Lý Mục, sau đó nói: "Em có biết anh đã đợi em bao lâu rồi không? Em có biết anh khó chịu thế nào khi nghĩ về em không? Em có biết mỗi đêm anh đều ngủ như thế nào không?"

"Tất nhiên là tôi biết làm thế nào bạn ngủ mỗi đêm." Lý Mục nói: "Đêm nào ngươi cũng bị ướt ngủ, dưới đó lại ướt à?"

Ninh Tố mím cái miệng hồng hào: “Biết điều này rồi, sao không nhanh làm thương tổn cô cô đáng thương của mình đi?”

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, trong bụng có một ngọn lửa đang thiêu đốt. Anh ôm lấy chiếc eo thon của cô, xoay người đè Ninh Tố xuống chiếc giường mềm mại. 

Ninh Túc vừa kêu lên, môi cô đã bị Lý Mục chặn lại. Cảm giác được Lý Mục đầu lưỡi đã tiến vào trong miệng mình, nàng nhắm mắt lại chủ động đưa đầu lưỡi ra, cùng Lý Mục đầu lưỡi đan xen. 

Nhưng đôi tay của Lý Mục bắt đầu lang thang trên cơ thể mềm mại của Ninh Tố, lặng lẽ luồn vào trong quần áo của cô, vuốt ve làn da mịn màng của cô, cuối cùng chạm đến ngực cô. Anh cởi áo ngực của cô dưới lớp quần áo, nắm lấy một trong những bộ ngực ngọc bích to lớn, mềm mại và mịn màng của cô, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú vốn đã cương cứng của cô, dùng một lực vừa đủ nhéo nhẹ. 

"Ừm..."

Đôi môi đang hôn Lý Mục phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô vô thức vòng tay qua cổ Lý Mục, tận hưởng sự đụng chạm và nụ hôn của Lý Mục. 

Lý Mục một tay nhéo ngực cô, tay còn lại đã luồn vào dưới váy, không ngừng xuyên qua chiếc tất của cô mà chọc vào vùng kín của cô, khiến Ninh Tố Kiều thở hổn hển, thở gấp, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy. 

Khi bàn tay to lớn của Lý Mục đưa vào cái bụng mịn màng của cô, hướng xuống thung lũng riêng tư giữa hai chân cô, Ninh Tố không trực tiếp kẹp chân cô như những cô bé kia mà trực tiếp mở rộng chân ra, như muốn dọn đường cho tay Lý Mục. 

Khi Lý Mục chạm vào vùng kín của cô, cảm nhận được sự mềm mại và ẩm ướt ở đó, anh ngẩng đầu lên, nhìn cô đang đỏ mặt, nhẹ giọng hỏi: "Dì, dì muốn lắm à?"

Ninh Tố đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Nếu không muốn thì ướt như vậy sao? Em ơi, nhanh đưa cho anh. Anh về là vì em thôi. Mau cởi quần ra, dùng con cặc to của em mà đụ thật mạnh vào lồn dì anh nhé?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 848 Tốt hơn nhiều so với công cụ

Tiếng kêu thảm thiết của Ninh Tố Kiều khiến máu thú trong cơ thể Lý Mục sôi sục. Anh nhanh chóng cởi chiếc tất đen dưới váy Ninh Tô đến đầu gối, lật cô lại, đặt cô nằm trên giường, cặp mông trắng nõn lộ ra ngoài. 

"Ừ..."

Ninh Tố khẽ rên lên một tiếng, thân trên hoàn toàn nằm trên giường, mông cao lên, hoàn toàn lộ ra vùng kín trước mắt Lý Mục. 

Vùng kín trắng nõn giống như một chiếc bánh bao hấp lớn, trông đặc biệt quyến rũ. Ở giữa có một khe thịt màu hồng, bên trong khe bên trong xuất hiện hai cánh hoa thịt mềm mại. Chất lỏng trong suốt như pha lê bôi khắp âm hộ của cô, phản chiếu ánh sáng dưới ánh đèn. 

Ninh Tố nhẹ nhàng lắc mông, định mở rộng chân ra, nhưng đôi tất dài chỉ đến đầu gối không cho phép anh bộc lộ hết bản chất dâm đãng của mình. 

"Nào... em yêu... Anh muốn con cặc to lớn của em... nhét nó vào... bên trong anh ngứa quá... ôi... đưa nó cho anh... anh muốn... ừm..."

Giọng nói của Ninh Túc đầy quyến rũ, thân thể lắc lư, hành động cực kỳ quyến rũ đối với Lý Mục, tựa như muốn hoàn toàn quyến rũ Lý Mục. 

Dưới tình huống như vậy, Lý Mục cũng không thèm khách khí với nàng. Anh ta cởi thắt lưng và cởi quần, con cặc to lớn xuất hiện run rẩy.

"Nứt!" 

Bàn tay to lớn của Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông ngọc của Ninh Túc, đột nhiên tát mạnh vào cô, phát ra âm thanh trong trẻo ngọt ngào. 

Ninh Tố đau đớn kêu lên, rên rỉ: "Ahhh... không cần... dùng con cặc to của ngươi đánh ta... ôi..."

Ninh Tố cố ý lùi lại, hướng về phía dương vật của Lý Mục. Khi mông cô chạm vào dương vật của Lý Mục, cô bắt đầu xoa qua xoa lại, cố gắng nhiều lần để ép dương vật của Lý Mục vào trong âm đạo của mình. 

Lúc này Ninh Tố đang vặn vẹo, nhìn thấy dương vật của Lý Mục sắp bị bóp vào. Vùng kín của cô có quá nhiều tinh dịch, khiến nó trơn trượt quá mức, dương vật của Lý Mục lập tức trượt sang một bên. 

"Ối..."

Toàn thân Ninh Túc như bị điện giật. Cô vươn cổ, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, "Con trai ngoan của tôi... Ối... Vào nhanh... Đừng chạy... Tôi muốn... Anh sẽ hành hạ dì tôi đến chết... Vào... Làm ơn... Dì tôi muốn... Dì tôi ngày nào cũng nghĩ đến con cặc to của ông... Cháu trai ngoan của tôi... Con ngoan của tôi... Thôi... Đưa... Đưa cho dì của con... Mẹ van con... Đưa hết cho dì của con..."

Người phụ nữ khiết tịnh và tử đạo khi đối mặt với dục vọng ở đâu? Bất kỳ người phụ nữ nào bị dục vọng hành hạ đều sẽ trở nên lăng nhăng, chỉ là cô ấy có thể phóng thích ham muốn không kiềm chế được đến mức nào mà thôi. 

"Tới..."

Lý Mục hét lên, cầm con cặc to lớn trong tay và đẩy quy đầu về phía âm đạo của cô. 

"A... nhanh lên... cháu ngoan của ta... mau lại đây... dì của ta muốn... ấn... vào... mạnh... đụ... lồn của dì ta... à ồ..." Ninh Túc vui vẻ kêu lên, toàn thân đạt đến trạng thái vô cùng tuyệt vời. 

Lý Mục đưa eo về phía trước, con cặc to lớn cứng như sắt giống như một cây cột khổng lồ đâm thẳng lên trời. Nó xuyên qua nơi sâu nhất trong cơ thể Ninh Túc trong gió và sóng. 

"Ối..."

Ninh Tố cuồng nhiệt rên rỉ, lập tức cảm giác được thân thể mình bị kéo căng ra. Toàn thân cô như bị điện giật, âm đạo không ngừng co rút, bóp chặt lấy dương vật của Lý Mục. 

Lý Mục lập tức cảm nhận được một loại khoái cảm đặc biệt dồn nén trong âm đạo của Ninh Tố, không khỏi hừ nhẹ một tiếng nói: "Dì, dì thấy dễ chịu không?"

"Thật sướng... thật sướng... con cặc to thật sâu, thật thoải mái... ồ ồ... di chuyển nhanh hơn... đụ mạnh hơn... ồ ồ... mạnh hơn... đụ mạnh hơn... ôi ôi..." Ninh Tố lại mở rộng chân ra và phát ra tiếng gọi mạnh nhất với Lý Mục. 

Dưới tình huống như vậy, Lý Mục đột nhiên không còn suy nghĩ gì nữa. Anh ôm eo cô bằng cả hai tay và đâm vào âm đạo của dì cô hết lần này đến lần khác. 

Ninh Tố kêu lớn một tiếng, thân thể mảnh dẻ bắt đầu vặn vẹo. Mỗi cú đâm sâu của Lý Mục, cơ thể mảnh dẻ của cô đều co giật. Niềm khoái cảm mãnh liệt tột cùng vẫn khiến Ninh Túc phi như ngựa vui vẻ trên thảo nguyên. 

“Dì ơi, khi nhớ con thì dì làm gì?” Lý Mục vừa đâm vào trong âm đạo của Ninh Tô vừa hỏi. 

"A ôi... Anh nhớ em... Ngày nào cũng nhớ em... Anh không chịu nổi... Khi anh nhớ em... Anh không ngủ được... Em sẽ tự giải quyết... ừ ừ ồ... cố gắng lên... à ôi..." Ninh Túc rên rỉ đáp lại. 

"Dì giải quyết thế nào rồi?"

Vòng eo của Lý Mục không ngừng đẩy mạnh, anh cảm thấy tinh dịch trong âm đạo của cô ngày càng nhiều. Mỗi lực đẩy đạt đến điểm sâu nhất. Với mỗi cú thúc, dì sẽ ngẩng đầu về phía trước, tận hưởng khoái cảm cực kỳ mãnh liệt do cú đẩy của Lý Mục mang lại. 

"Bản thân mình... ừm... dùng công cụ để giải quyết... ừm... thoải mái quá..." Ninh Túc đáp. 

"Dụng cụ này thoải mái hơn hay dương vật của tôi thoải mái hơn?" Lý Mục lại hỏi. 

"A... Chắc là con cặc to của ngươi... Thật thoải mái... Con cặc to thật lớn... Đụ dì ta sướng quá... Dì ta ngày nào cũng muốn được ngươi đụ... A... Làm tình với ngươi thật là... ừm... thoải mái quá... Con sắp cởi ra... à ồ... Tiểu Mu... dì... Con nhớ dì quá... dì là người phụ nữ của chú... cứng Địt... ahhh... đụ lồn dì của con thành từng mảnh...ahhh...mạnh hơn nữa...dùng sức mạnh tốt nhất của bạn...sâu hơn một chút...nhanh hơn một chút...ahhh...dì tôi sắp đi...ah yo...dì tôi dường như sắp chết...ah ah...đến, đến...ah...tôi đi...tôi đi...tôi đi...tôi đi..."

Ninh Tố toàn thân điên cuồng. Trong cảm giác tuyệt vời mà Lý Mục mang lại cho anh, âm đạo của cô đột nhiên co rút mạnh mẽ, cơ thể mảnh dẻ co giật dữ dội. Cô không còn khống chế được nữa và trực tiếp đạt đến đỉnh điểm đầu tiên trong ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 849 lại đến

Suốt buổi chiều, Lý Mục và dì hoàn toàn thả lỏng, làm tình điên cuồng trong phòng. 

Ninh Tố không biết mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần, cũng không biết mình sắp tiến vào trạng thái nào. 

Dịch âm đạo của Ninh Túc nhiều đến mức trên ga trải giường có một vết nước lớn. 

"À... ừm... à..."

Lúc này, Lý Mục thở hổn hển rên rỉ không ngừng kích thích Lý Mục thần kinh, cảm giác tê dại từ xương cụt trực tiếp truyền đến đỉnh đầu. Anh vô thức tăng tốc độ đâm, trong miệng không nhịn được kêu lên: "Ồ... dì... con hình như cũng xuất tinh... con không thể sống nổi... à... vợ... con sắp xuất tinh... con muốn xuất tinh vào tử cung của mẹ, mẹ có thể... ahhh..."

Lý Mục cảm thấy rất muốn đi, vừa hét lên vừa tăng tốc độ đâm và thực hiện cú đâm cuối cùng. 

"Ừm... à... xuất tinh cho em... dì của em sắp sinh cho anh một đứa con trai... xuất tinh tất cả cho em... ah ah... em muốn... anh yêu... chồng... em muốn... xuất tinh cho em... xuất tinh tất cả cho em... à... kiêm... em đi... ah..."

Ngay lúc dì anh đang rên rỉ hưng phấn, âm đạo của anh cũng co rút lại, ấn chặt vào dương vật của Lý Mục. Trong phút chốc, Lý Mục không thể khống chế được, phun tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung của dì mình. 

Trung tâm tình yêu của Ninh Túc vừa bị tinh dịch của Lý Mục cuốn trôi, lúc này cô không thể khống chế được. Một dòng tinh dịch trong âm đạo cũng bắn ra, hòa lẫn với tinh dịch của Lý Mục. 

Trong mấy giây ngắn ngủi khi xuất tinh đến đỉnh điểm, Ninh Túc bất lực nằm trên giường, dang chân ra, dịch âm đạo từ chỗ kín chảy ra dọc theo lỗ âm đạo, cực kỳ dâm đãng. 

Một lúc sau, Lý Mục mới nằm xuống, ôm thân thể trần trụi trắng nõn mịn màng của dì vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: “Dì, lần này dì về rồi, với dì là đủ rồi.”

Ninh Túc thở dài nói: "Ta không chịu nổi ngươi lăn lộn như vậy, ta nhớ ngươi, nhưng mỗi lần ngươi như vậy quăng ta, ta lại không chịu nổi."

Lý Mục đưa tay vuốt ve làn da mịn màng của dì, cười khúc khích: "Sẽ không lâu nữa ngươi lại nhớ ta phải không?"

Ninh Túc bình tĩnh lại, nâng cằm, mở mắt, ôm lấy Lý Mục, nhẹ nhàng hỏi: “Chuyện của chúng ta không được để mẹ ngươi biết, ngươi hiểu không?”

Lý Mục nói: "Ta đương nhiên sẽ không cho hắn biết, nếu như hắn biết, chúng ta có ích lợi gì?"

Ninh Túc nói: “Chuyện của chúng ta chỉ có hai chúng ta biết. Nếu người khác biết chúng ta có quan hệ huyết thống, tôi không nghĩ mình sẽ sống sót.”

Lý Mục nói: “Dì yên tâm, có người ngoài thì cháu sẽ không bao giờ để người khác biết quan hệ của chúng ta, nhưng nếu dì là người phụ nữ của cháu ở nơi riêng tư, cháu sẽ tùy ý vuốt ve dì.”

Ninh Túc cảm động nói: "Chỉ có ở bên cạnh ngươi, ta mới cảm thấy thoải mái, vui vẻ hơn bao giờ hết."

"Bạn có cảm thấy thoải mái không? Bạn có hài lòng không?" Lý Mục cười hỏi, một tay đi đến trước ngực nàng, nắm lấy bộ ngực ngọc bội của nàng, nhéo nhéo núm vú cứng rắn của nàng, nhẹ nhàng xoay tròn.

"Cái gì? Bạn có muốn nó nữa không?" Ninh Túc cười hỏi. Lý Mục chạm vào cơ thể cô rất nhanh, khiến cơ thể cô lại có phản ứng. 

"Không, không, tôi chỉ nói chuyện bình thường thôi." 

"Ta đương nhiên rất thoải mái với ngươi, vậy thì có ích gì? Nếu ta không thoải mái, không thể hài lòng, chẳng lẽ mỗi ngày đều nhớ ngươi sao? Chuyện của ngươi lớn như vậy, thủ đoạn nhiều như vậy... Ai có thể chịu nổi ngươi?"

Ninh Túc nói. 

"Dì, dì nên bảo thủ hơn một chút. Tại sao dì lại nghĩ mình rơi vào cặc của tôi?"

Lý Mục vừa vuốt ve cô vừa hỏi. 

Ngực của dì tôi lại cương cứng và rõ ràng là dì đã bắt đầu cảm thấy xúc động trở lại. 

"Anh vẫn nói."

Ninh Tố bĩu môi: "Ta không thể từ chối ngươi, ngươi thật quá xấu, ngươi biết ta là dì của ngươi, nhưng ngươi vẫn hôn chạm ta. Lần đó ngươi ngẫu nhiên chạm vào ta trong bóng tối, là ngươi cố ý đúng không?"

"Không, không, tôi chắc chắn không biết." Lý Mục vội vàng nói. 

"Hừ, không thừa nhận thì quên đi. Dù sao hiện tại ngươi đã bị tổn hại, sau này ta cũng không thể kết hôn. Ngươi là địch nhân của ta, ta cũng không có cách nào chống lại ngươi."

Ninh Tố thở dài, trong mắt hiện lên vẻ bối rối và đau đớn, nhưng cũng có niềm vui và hạnh phúc. 

"Cô ơi, cô là người yêu của tôi, tôi cũng là người yêu của cô, chúng ta sẽ là tình nhân của nhau đến hết cuộc đời, tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho cô." Lý Mục nhẹ giọng nói.

Ninh Tố cảm động ôm Lý Mục vào lòng, giống như mẹ ôm con vậy. 

Lý Mục vùi vào giữa ngực Ninh Tố, đầy sữa thơm. Cả khuôn mặt anh đều bị chôn vùi trong đó, lập tức anh cảm thấy khó thở. 

Lý Mục mở mắt ra, nhìn trước mặt tím đỏ núm vú. Anh mở miệng ngậm lấy nó, mút và liếm nhẹ nhàng. 

"Ờ..."

Ninh Túc đang muốn nhắm mắt nghỉ ngơi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, mở đôi mắt đẹp ra, liền biết người gây sự là Lý Mục. Có lẽ bây giờ cô cũng có chút xúc động nên ôm cổ Lý Mục, ôm thật chặt vào lòng. 

Lý Mục càng thêm tự hào. Anh liên tục trêu chọc bộ ngực của cô bằng lưỡi và môi, đồng thời dùng một tay chạm vào vùng giữa hai chân cô. Khu vực vừa khô ráo giờ lại ướt nhẹp. 

Phụ nữ quả thực rất nhạy cảm. Khoảnh khắc ngực cô bị tấn công, khoảng trống giữa hai chân cô lập tức trở nên ẩm ướt. 

Lý Mục không khách khí, đưa thân thể trần trụi của mình tiến về phía trước, nhấc một chân ngọc lên, đẩy eo nàng về phía trước, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc xông thẳng vào Hoàng Long, đẩy vào. 

"Hmm... sao cậu vẫn còn ở đây... à... chẳng phải cậu vừa làm điều này sao... à... cậu lại ở đây... cậu lại to lớn thế này... cậu còn không mềm nữa... à... ồ..."

Thân thể Ninh Tố Uyên đau nhức. Sau vài lần đạt cực khoái, cô không còn ham muốn mãnh liệt như lúc đầu nữa. Lúc này cô thực sự không muốn, nhưng Lý Mục liên tục đâm vào trong cơ thể cô, nhanh chóng làm tan chảy cơ thể cô...

Một lúc sau, khi Lý Mục lại xuất tinh vào tử cung, Ninh Tố đứng dậy, quấn khăn tắm vào người. Đi được hai bước, cô phát hiện chân mình vẫn còn hơi yếu. Cô quay đầu lại và ném cho anh một cái nhìn giận dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 850 Họ đều là phụ nữ của tôi!

đêm. 

Hạ Hồng đích thân bày tiệc, mời nhiều đại gia cùng nhau đến. 

Công ty phát sóng trực tiếp Douya ngày nay đã ngày càng phát triển lớn mạnh hơn. Dù là ở Kinh Nam hay bây giờ là Yujing, họ đều là hai sở rất lớn. 

Jingnan chủ yếu tập trung vào phát sóng trực tiếp để hình thành chuỗi ngành phát sóng trực tiếp và phát triển ngành phát sóng trực tiếp ở Jingnan. 

Những người như Phong Thể Mạc, Trần Di Phát Nhĩ, Trần Nhược Lan, Diêu Kinh Đình, Trương Thư Dung và Vũ Song đều phát triển chương trình phát sóng trực tiếp của họ ở đó. 

Mặt khác, Yujing đã bắt đầu phát triển theo hướng ngành giải trí và cũng bắt đầu chuẩn bị cho việc quay phim. Thứ anh phải học hàng ngày là những thứ trong ngành giải trí. 

Bây giờ ý tưởng của Lý Mục là đào tạo Phong Thể Mạc, Trần Di Phát'er và Trần Nhược Lan, những người đã được công ty của anh đào tạo để trở thành ngôi sao. Họ cần làm các chương trình truyền hình và phim, để họ xuất hiện trên hiện trường và đào tạo chuyên nghiệp cho họ. Họ không thể chỉ nghĩ đến việc phát sóng trực tiếp tại nhà. 

Theo trí nhớ của Lý Mục, kiếp trước, Douyu và Huya phát sóng trực tiếp rất nổi tiếng, lúc đầu có rất nhiều người dẫn chương trình. Tuy nhiên, khi vòng kết nối ngày càng lớn hơn, ngày càng có nhiều người phát sóng trực tiếp và nhiều nhân vật mới xuất hiện. Hệ quả là những người như Trần Di Phát'er, A Leng, Nhĩ Khả, Nhĩ Độ dần ít xuất hiện trước mắt công chúng. 

Có nghĩa là, Phong Thể Mạc cuối cùng đã được nhóm sắp xếp để tổ chức buổi hòa nhạc và tham gia các buổi biểu diễn thương mại khác nhau. Sự nổi tiếng vẫn còn đó. Dù vậy, nó vẫn không còn phổ biến như lúc mới ra mắt. 

Sau đó, những người nổi tiếng trên Internet như Lý Tử Kỳ, Vi Á, Lý Gia Kỳ, Simba, v.v. xuất hiện, và sau đó họ bắt đầu bán hàng thông qua các chương trình phát sóng trực tiếp, kiếm được rất nhiều tiền. Sau này, vì kiếm tiền qua việc phát trực tiếp quá dễ dàng nên nhiều người nổi tiếng cũng bước vào vòng tròn. 

Khi đó, mọi người dần dần quên mất Phong Thể Mạc, Trần Di Phát'er, Nhĩ Khả, A Leng, Nhĩ Độ, Vũ Song, bao gồm gần như tất cả các mỏ neo. 

Ngoài tựa game di động King of Pesticide sắp trở nên phổ biến trên toàn quốc, tựa game Liên Minh Huyền Thoại nổi tiếng khắp thế giới cũng đã hỗ trợ một số neo. Tuy nhiên, những mỏ neo này về cơ bản không phát sóng trực tiếp để chở hàng. Họ chỉ chơi trò chơi trong phòng phát sóng trực tiếp hàng ngày và thể hiện những kỹ năng đặc biệt của mình để nhận phần thưởng. 

Vì vậy, hiện tại Douya Live đã trở nên rất phổ biến và không có vấn đề gì theo kế hoạch niêm yết ban đầu của họ và mọi thứ đang diễn ra một cách có trật tự. 

Nhưng để công ty có thể phát triển an toàn, kiếm được nhiều tiền hơn trong tương lai và để Phong Thể Mạc và những người khác nổi tiếng, Lý Mục đã có một ý tưởng như vậy. 

Trong vài ngày qua, Hạ Hồng đã đưa họ đến thủ phủ của tỉnh Yujingli để thảo luận vấn đề này với họ. 

Đối với Phong Thể Mạc và những người khác, đương nhiên không có vấn đề gì. 

Trước đây họ là những người dẫn dắt và có lượng fan nhất định, nhưng so với những ngôi sao hàng đầu tuyệt đối như Dương Mịch, Lưu Diệc Phi và Đường Yên thì vẫn có một khoảng cách nhất định, nên coi họ là không xứng đáng với sự sang trọng. 

Bây giờ có thể được đưa lên màn ảnh rộng, sao có thể không vui được? 

Khi Lý Mục bước vào phòng, gần như toàn bộ nữ sinh đều đứng dậy. 

Lý Mục liếc nhìn xung quanh thì thấy Phong Thể Mạc, Nhĩ Khả, Er Đồ, Trần Di Phát'er, Trần Nhược Lan, Trương Thư Dung, Diêu Kinh Đình và những người khác đều ở đây, bao gồm cả Vũ Song, người vốn đang học ở thủ đô. 

Qiuqiu cũng ở bên trong họ. 

Mỗi người trong số họ đều xinh đẹp và thơm tho, khuôn mặt hiền lành, khí chất tốt và dường như mỗi người trong số họ đều ăn mặc cẩn thận. Bây giờ trước mặt Lý Mục, bọn họ giống như trăm hoa đua nhau nở rộ, vô cùng hấp dẫn. 

Giữa chiếc bàn tròn lớn còn có một chỗ ngồi, có lẽ là dành cho Lý Mục. 

Ở hai bên của hai vị trí đó, Qiuqiu ở bên trái và Hạ Hồng ở bên phải. 

Lý Mục mỉm cười chào đón những Anh Anh Yến Yến này, ngồi xuống, liếc nhìn mọi người, trong lòng đột nhiên cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Trong số những người ở bàn này, ngoại trừ Trần Nhược Lan và Ngọc Sương còn chưa vào giường, những người khác đều đã là khách trên giường của anh, hết lòng vì anh. 

Nếu như một nhóm nữ sinh như vậy đi ra ngoài, không biết có bao nhiêu nam nhân sẽ phát điên. 

Lý Mục cũng chuyên chú nhìn Trần Nhược Lan cùng Ngọc Sương. 

Ông nội của Trần Nhược Lan và Lý Mục là người cùng làng, và Lý Mục đã gặp cô vài lần từ khi còn nhỏ. Kiếp trước, Trần Nhược Lan tình cờ được phát hiện, được chuẩn bị ở đó, trở thành ngôi sao lớn và nổi tiếng khắp cả nước. 

Chỉ là Trần Nhược Lan luôn phòng ngự nhiều hơn, Lý Mục bình thường bận rộn, cho nên Trần Nhược Lan vẫn chưa có thắng được. 

Về phần Ngọc Sương, Lý Mục cũng chưa từng gặp qua nàng mấy lần. Cô thường học ở thủ đô và vẫn đang chuẩn bị cho Vòng chung kết Liên minh huyền thoại toàn cầu. Lý Mục dự định để cô lộ diện tại Chung kết Liên minh Huyền thoại Toàn cầu. Anh ấy cũng cổ vũ Vũ Song rất nhiều và giúp đỡ cô ấy rất nhiều. Hiện tại tiến độ rất tốt. 

Là ông chủ, Lý Mục không nói quá nhiều về công việc trên bàn ăn. Anh chỉ yêu cầu mọi người hãy chăm chỉ và đi theo định hướng phát triển của công ty. Từ giờ trở đi, các bạn sẽ là những người nổi tiếng nhất đất nước và cũng là những người giàu có nhất. 

Lý Mục nói ra những lời này, cũng là cho những cô gái này lòng tin rất lớn. 

Đặc điểm lớn nhất của nhóm người này là họ rất giỏi tạo không khí. Sau một hồi náo loạn, mọi người bắt đầu uống rượu vang đỏ. 

Hết ly rượu vang đỏ này đến ly rượu vang đỏ khác, rượu vang đỏ uống rất ngon và mọi người đều thích thú. Hầu như tất cả mọi người trong bàn đều không uống nó. 

Sau khi uống quá nhiều, nhân vật chính tự nhiên trở thành Lý Mục. 

Từng người một đều chủ động đi tới. Họ đói đến mức chạm vào cơ thể của Lý Mục ở đây và ở đó. 

Lý Mục không có chút nào cảm thấy khó xử. Những người này không ai khác chính là những người khác. Họ đã ở trên giường rồi nên lợi dụng cũng không sao. 

Nhưng anh cũng phát hiện ra một vấn đề, đó là những người phụ nữ bình thường không để ý nhiều đến họ, hôm nay gặp nhau, phát hiện bọn họ đều cực kỳ hưng phấn. Cho dù tối nay có kiệt sức đi chăng nữa, chắc chắn anh cũng không thể thỏa mãn được tất cả. 

Có quá nhiều phụ nữ cũng là một điều rắc rối. Trong tương lai, chúng ta sẽ phải tìm cách sắp xếp các con số và nhận chúng theo thứ tự để không bỏ sót một ai. Bọn họ đều là nữ nhân của chính mình, làm sao có thể có điểm khác biệt? 

Ở đây vui vẻ náo nhiệt, nhưng Trần Nhược Lan và Ngọc Sương lại giữ thái độ khiêm tốn, không tham gia.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 851: Ngậm trong miệng

Bình thường không có cơ hội, nhưng bây giờ Lý Mục lại có cơ hội. Dù là Vũ Song hay Trần Nhược Lan, cả hai đều là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. 

Kiếp trước, Lý Mục xem trực tiếp Ngọc Sương đứng ở trận chung kết toàn cầu Liên Minh Huyền Thoại, hắn vẫn nhớ rõ như cũ. 

Cô ấy có dáng người tuyệt vời và khuôn mặt hạng nhất. Cô ấy chắc chắn chưa hề bị xử lý bởi bất kỳ ngoại cảnh nào, đặc biệt là cặp vú săn chắc trên ngực và đôi chân thẳng tắp. Cô đã trở thành nữ thần trong mắt vô số otaku. 

Nhưng càng về sau, Vũ Song dần nhạt nhòa trong Liên Minh Huyền Thoại. Người ta nói rằng cô được giữ bởi một thiếu gia giàu có. 

Trên thực tế, Lý Mục cũng là một người mê game. Anh ấy chơi tất cả những trò chơi thú vị này, cho dù đó là Liên minh huyền thoại hay Vua vinh quang. Lúc đó anh ta rất tham lam với những nữ neo đó. 

Đáng tiếc kiếp trước hắn có quá nhiều việc phải làm, gặp phải không ít phiền toái. Anh không có nhiều thời gian để suy nghĩ về những điều này. Khi anh rảnh rỗi, những người phụ nữ xinh đẹp này đã trở thành đồ chơi trên giường của người khác và được nhiều người đàn ông cưỡi lên. 

Giống như sau khi Lý Mục đẩy Mặc Linh Nhi ra, anh đã chỉ ra cho cô một con đường rõ ràng, yêu cầu cô nghiên cứu trò chơi di động và lên mạng xem người khác phát trực tiếp trò chơi như thế nào. Vào cuối năm sau, Tencent sẽ phát hành một trò chơi di động, cho phép cô phát triển trò chơi này và trở thành người dẫn dắt. 

Có một nữ mỏ neo chân dài xinh đẹp trong Honor of Kings Professional League, còn được gọi là KPL, có nghệ danh là "Ling'er". Khuôn mặt thanh tú, đôi mắt to sáng và đôi chân dài trắng như tuyết của cô đã thu hút vô số người hâm mộ. 

Mặc dù nữ chủ trì như Tianyun cũng xuất hiện muộn hơn, nhưng đối với Lý Mục Lai, giữa Tianyun và Ling'er vẫn có một khoảng cách nhất định. 

Vào thời điểm đó, những ai yêu thích thể thao điện tử và trò chơi Honor of Kings đều có ký ức đặc biệt sâu sắc về cặp đùi dài của Ling'er. Nhiều người còn nghĩ đến việc có thể dang rộng chân của Ling'er và nhét con cặc to của mình vào để vui vẻ. 

Bây giờ Ngọc Sương cũng được Lý Mục tiến cử. 

Và bây giờ Vũ Song đã có được danh tiếng nhất định khi cô ấy phát sóng trực tiếp. Bây giờ cô đã ở đây, Lý Mục phải nhanh chóng hạ gục cô. Nếu như một thời gian trôi qua, nếu Ngọc Sương gặp được một đại gia giàu có thứ hai sẵn sàng chi không ít tiền vì cô, e rằng cô sẽ có chút bất an mà trực tiếp sa ngã. 

Nếu lần này tới Ngọc Cảnh, Lý Mục nhất định phải nắm bắt cơ hội này. 

Sau bữa ăn hôm nay, ngày mai mọi người sẽ quay lại. Lý Mục sẽ sớm đến Thành phố Phép thuật. Anh không biết sau này khi nào mới có cơ hội. 

Lý Mục có mục tiêu, bắt đầu chuẩn bị. 

Muốn hiểu được tâm tư nhỏ nhặt của Lý Mục, Lâu Ngọc khẳng định là người hiểu rõ nhất. 

Ăn uống xong, Lâu Vũ mời mọi người đến KTV hát. 

Lý Mục cười nói: "Quên ca hát đi, đúng không? Trong phòng phát sóng trực tiếp, bình thường mọi người đều nôn mửa. Hiếm có hai ngày nghỉ ngơi, lại phải chạy tới hát. Đối với bọn họ như vậy không phải quá tàn nhẫn sao?"

Lâu Ngọc nghiêng đầu, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn: "Lý tiên sinh, bây giờ ngươi muốn làm gì?"

Lý Mục dang tay nhún nhún vai, ánh mắt đảo quanh hai chiếc tất đen xinh đẹp trên người Lâu Ngọc, nói: "Dù sao ta cũng không có ý kiến ​​gì, tùy mỗi người muốn thế nào, nói thế nào thì cứ thế đi."

Hạ Hồng suy nghĩ một chút rồi nói: "Chúng ta hát một lát thôi. Bình thường chúng ta không thi đấu trong phòng phát sóng trực tiếp. Hôm nay chúng ta đến KTV thi đấu với nhau. Teemo, Erke, Fa'er và Ruolan đều hát rất hay sao? Cậu hát còn có Ertu, Vũ Song và Shurong. Cậu chỉ nhảy thôi. Ra ngoài chơi thì phải vui vẻ."

Hạ Hồng thân là phó tổng công ty đã lên tiếng rồi, còn có thể nói cái gì nữa? 

Lâu Vũ đã sắp xếp xe buýt của công ty đợi ở tầng dưới. Nhóm người xuống lầu và đi về phía xe buýt. 

Một nhóm mỹ nhân gây họa cho đất nước và dân chúng đều say khướt, trông càng thêm duyên dáng và hấp dẫn. Họ thu hút sự chú ý của nhiều người, họ lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. 

Mặc dù Phong Thể Mạc, Nhĩ Khả, Vũ Song và Nhược Lan đều nổi tiếng trong ngành phát sóng trực tiếp, nhưng sức ảnh hưởng của những người dẫn chương trình trong xã hội này vẫn còn quá nhỏ. Cho dù bây giờ có nhiều người nhìn thấy họ cũng không quá ngạc nhiên, cho rằng họ chỉ là một số phụ nữ xinh đẹp đang cùng nhau dùng bữa và uống chút rượu. 

Thành phố Yujing là thành phố thủ phủ của tỉnh với dân số đông và rất nhiều người giàu có. Những chuyện như thế này thực sự rất bình thường. 

Lý Mục lên xe, tìm một chỗ ngồi xuống. 

Một nhóm cô gái đi theo để tìm chỗ của mình. 

Lâu Vũ đi theo Vũ Song. Khi đi ngang qua Lý Mục, hắn đột nhiên đẩy Ngọc Sương. Ngọc Song uống một chút rượu có chút choáng váng, bước chân có chút loạng choạng. Lâu Vũ đẩy như thế sau, liền kêu lên một tiếng "A" rồi ngã xuống. 

Lý Mục đã dang rộng vòng tay chào đón Ngọc Sương đến, ôm cô vào lòng. 

Nhưng Ngọc Song lại ngã xuống, vô tư, tựa hồ còn sống. Cái miệng há hốc của cô bị một vật thể hình cột dày bịt kín. 

Lúc này, Ngọc Sương hai má đỏ đến tận mang tai. 

Vốn dĩ cô định tấn công, nhưng bây giờ trong miệng ngậm thứ này, đầu óc cô trong chốc lát trống rỗng. Ngọc Sương đương nhiên biết trong miệng nàng đang nói cái gì. 

Toàn bộ xe buýt, phía trước có một nam tài xế, phía sau chỉ có một người đàn ông. 

Mà ngay tại hắn cúi người thời điểm, vừa vặn nhìn thấy Lý Mục. 

Anh ta nhào tới, quả nhiên đưa dương vật của Lý Mục vào miệng qua quần...

"Ôi, Ngọc Shuang, cậu sao vậy? Nhìn thấy anh ấy là sẽ nhào vào lòng anh ấy. Cho nên chúng tôi sẽ không ngồi cạnh anh Lý. Giao cho anh, để hai người ở đây có thể ấm áp tình cảm."

Lâu Vũ nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Đúng vậy, ngươi xem, Ngọc Song vội vã chạy tới, không đứng dậy được. Ngươi cho rằng Ngọc Song tìm được bảo vật gì sao?" Trương Thư Dung cũng mỉm cười quyến rũ và tiếp lời. 

“Đương nhiên là có ai lại không thích thứ đó, bảo bối lớn của Lý tiên sinh?” Erke cũng mỉm cười ngọt ngào và tiếp lời.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 852: Tán tỉnh trong xe

Ngọc Sương nghe được những lời này, sắc mặt đỏ bừng đến mang tai. Cô chật vật ngồi dậy, liếc nhìn Lý Mục. Cô ấy thực sự rất xấu hổ. Cô quay đầu lại và nhìn những người thích đùa. Cô khịt mũi, tức giận nói: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy?" 

Lâu Vũ và những người khác đều cười khúc khích.

Giọng nói dịu dàng của Lý Mục vang lên bên tai Ngọc Sương: “Ngọc Song, đừng giống bọn họ, ngươi đơn giản như vậy, sao có thể so sánh được với bọn họ?”

Ngọc Song hừ mũi, hỏi: “Vừa rồi là ai đẩy tôi?”

Lâu Vũ cười nói: "Ta đẩy ngươi ngồi cùng Lý tiên sinh, ngươi còn không muốn? Chúng ta đều muốn ngồi cùng Lý tiên sinh. Nếu ngươi không muốn, vậy ta liền tới cùng Lý tiên sinh ngồi."

Vũ Song biết rằng anh Li rất nổi tiếng và vừa rồi rất tức giận. Làm sao bây giờ cô có thể để họ ngồi đây lần nữa? Họ càng muốn ngồi lại thì cô càng từ chối. Trong lòng cô nóng bừng, không nhịn được nói: “Tôi không cho anh qua đây đâu.”

Nói xong, Ngọc Sương ngồi xuống ghế, bất động, không khỏi nghĩ đến chuyện lớn vừa rồi trong miệng mình. 

Dù xuyên qua quần nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng kích thước đồ vật của anh Lý, điều này thực sự khiến cô chấn động trong lòng. 

Đúng đấy, tại sao bạn lại lớn lao và vất vả như vậy mà không có lý do? 

Ngọc Sương thầm nghĩ trong lòng. 

Lâu Vũ và những người khác chỉ cười hai tiếng rồi ngồi về chỗ của mình. 

Chiếc xe bắt đầu lái chậm và hướng về phía KTV. 

Lâu Ngọc quay đầu liếc nhìn Lý Mục, phát hiện hắn đang ngồi ở nơi đó bình yên, trên người nồng nặc mùi rượu. Liếc qua khóe mắt, hắn thấy vật phía dưới mình vẫn còn cao, khiến Ngọc Song khó nhìn nên vội vàng quay đầu đi. 

"Anh đang nhìn chằm chằm vào tôi ở đâu vậy?" Lý Mục bỗng nhiên quay đầu nhìn nàng hỏi. 

"À... không... không." Vũ Song lắc đầu. 

"Anh vừa lợi dụng tôi đấy, biết không?" Lý Mục nói.

"Làm sao... có thể như vậy? Tôi không có lợi dụng anh? Rõ ràng là anh Lý lợi dụng tôi." Vũ Song nói một cách lo lắng và không mạch lạc.

"Thật sự?" Lý Mục cười nói: "Vừa rồi ta cảm giác được, ngươi cắn ta."

Ngọc Sương vừa kịp tìm được một khe hở trong xe liền bước vào, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cắn môi, cúi đầu nói: "Anh nói cái gì?"

Lý Mục Tiêu nhìn Ngọc Sương, nhẹ giọng nói: "Ta chỉ là nói thật thôi, ngươi vừa mới cắn ta."

Ngọc Sương xấu hổ, lồng ngực kịch liệt phập phồng, mặt đỏ như máu, không dám nhìn vào mắt Lý Mục. 

Lý Mục vẫn không biết xấu hổ nói: “Nếu không tin, sau này ngươi có thể kiểm tra, ta bị ngươi cắn, còn có chút đau.”

Ngọc Song đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào mắt Lý Mục, nhanh chóng giải thích: “Tôi không có cắn.”

Lời vừa ra khỏi miệng, Ngọc Sương liền hối hận. Cô nhìn Lý Mục nhếch mép cười, trong lòng bối rối, hối hận lời nói của anh. 

Nụ cười của Lý Mục càng lúc càng rạng rỡ, trên mặt lộ ra thần sắc ý thức, nói: "Ồ, vừa rồi ngươi còn ngậm trong miệng, chỉ là không cắn thôi, đúng không?"

"Ngươi... ồ, ta thật sự bị ngươi thuyết phục." Vũ Song không thể kiềm chế được nữa và Yuzu đã dẫm lên xe nhiều lần. Nếu là ở nơi khác, tôi e rằng cô ấy đã lao đi ngay bây giờ. 

Nhưng lúc này bọn họ đều đã ngồi trên xe, xung quanh có một số người quen biết nhau. Nếu lặp lại lần nữa, có lẽ cô sẽ bị cười chết. 

Lý Mục nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Sương, trong lòng có chút đắc ý. 

Trên thực tế, nếu nam nữ muốn tiến triển thuận lợi hơn, cuối cùng có thể lăn vào cùng một giường, điều kiện tiên quyết là phải có khả năng buông tay nhau. 

Bây giờ Lý Mẫu Độ mơ hồ trêu chọc Ngọc Sương, lời nói của hắn khiến Ngọc Sương xấu hổ, khiến Ngọc Sương biết hắn là người như thế nào. 

Nếu sau này anh nói những lời mơ hồ và tục tĩu với cô, hoặc chạm vào cô, Ngọc Sương sẽ vô thức tiếp nhận hành động của Lý Mục. 

“Em đã từng như thế này với bạn trai của mình chưa?” Lý Mục nghiêng đầu, ghé vào Ngọc Sương bên tai, thấp giọng hỏi. 

Cơ thể thanh tú của Ngọc Sương run lên, một luồng khí ấm áp thổi vào tai cô, lập tức khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. Cô quay người lại, nhìn Lý Mục, lắc đầu nói: “Tôi có bạn trai ở đâu?”

"Thật sự?" Lý Mục nhìn chằm chằm vào mắt Ngọc Sương hỏi. 

"KHÔNG." Ngọc Song kiên quyết nói: "Không được."

Ngọc Sương bị Lý Mục nhìn chằm chằm, tim đập thình thịch. Cô ấy vô cùng lo lắng. Đối mặt với ánh mắt của Lý Mục, cô phát hiện mình căn bản không thể rời xa, cảm giác như sắp chìm vào trong. 

Lý Mục nhẹ nhàng hỏi: “Ngươi cảm thấy ta thế nào?”

"Anh Lý, đừng làm vậy." Ngọc Sương buồn bã nhìn hắn nói, nhưng hắn lại phát hiện mình căn bản không rời mắt được. 

Lý Mục vươn tay nắm lấy Ngọc Song mảnh khảnh bàn tay ngọc, nói: "Ngọc Song, ta nghĩ ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng."

Ngọc Song cuối cùng cũng cúi đầu xuống. Nghĩ đến trong xe có nhiều người như vậy, cô vội vàng rút tay ra, nhỏ giọng nói: "Không, không, không... Tôi thực sự không thể làm được việc này... Anh Lý... đừng làm việc này..."

Lý Mục vẫn ôm chặt Ngọc Sương, nói: “Không có gì là không thể.”

Ngọc Song đỏ mặt tới tận mang tai. Rốt cuộc, cô cảm thấy xấu hổ và có rất nhiều người xung quanh cô. 

Trời đã tối, trong xe tối om. Ánh đèn đường thỉnh thoảng chiếu vào, khiến bên trong sáng lên một chút. 

Những người phụ nữ phía sau đều biết Lý Mục, bây giờ Ngọc Sương ở bên cạnh hắn, bọn họ tự nhiên làm bộ như không biết. 

Dù sao thì mọi người cũng đã quen rồi. 

Những người khác đã quen, nhưng Trần Nhược Lan lại không quen. Ngồi ở phía sau, cô nhìn thấy Ngọc Song lúng túng trước mặt, liền muốn giúp đỡ. Tuy nhiên, cô cho rằng mình không quen lắm và cũng không có ai nói chuyện nên cô không nói nữa. 

Phía trước, tay Ngọc Sương bị Lý Mục nắm chặt. Cô đã cố gắng kéo nó ra nhiều lần nhưng không được phép. Tệ hơn nữa là một tay của Lý Mục lại đặt lên đùi cô. 

Cơ thể thanh tú của Ngọc Sương run lên, cô nhanh chóng dùng tay còn lại đẩy tay Lý Mục ra, nhưng bàn tay to lớn của Lý Mục lại giống như một quả cầu lửa, vuốt ve phía trong chân cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 853 Sự cám dỗ không thể cưỡng lại

Điều này làm cho Vu Song cảm thấy có chút bất an. Thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy không ngừng, hai chân lập tức khép lại, hai má đỏ bừng như máu. Cô cố gắng đứng dậy nhiều lần nhưng toàn thân cô yếu ớt và không còn chút sức lực nào nữa. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể đứng dậy được. 

"Không...Lý tiên sinh...đừng...đừng như vậy..." Ngọc Sương mở to mắt nhìn Lý Mục. 

Cô biết rõ điều này là không thích hợp, vì trên xe có rất nhiều người, nhưng trong lòng lại có một loại kích động khiến cô muốn đẩy ra và phục vụ họ. 

Lấy ra vẻ khiêm tốn của nữ nhân, Ngọc Sương vẫn dùng sức ấn chặt bàn tay to lớn của Lý Mục, háo hức nhìn Lý Mục, ánh mắt tràn đầy cầu xin, đôi môi đỏ mọng khẽ run lên, tràn đầy mê hoặc đặc biệt. 

Lý Mục cười nói: "Ngọc Song, ngươi phải tin tưởng ta."

Ngọc Sương liên tục gật đầu: "Tôi tin tưởng anh, tôi tin tưởng anh. Tôi cầu xin anh, anh Lý, xin anh đừng làm vậy... Ở đây không có tác dụng... à... đừng..."

Ngọc Sương cầu xin Lý Mục, nhưng bàn tay to lớn của Lý Mục vẫn tiến vào khe hở riêng tư giữa hai chân Ngọc Sương, khiến Ngọc Sương không thể khống chế được bản thân. Thấy mình sắp đến được thung lũng riêng tư, cô dùng hết sức nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục. Ngực nàng phập phồng kịch liệt, bộ ngực kiêu hãnh vẽ nên những vòng cung đầy kích động, lập lòe trong mắt Lý Mục, vô cùng quyến rũ. 

Trong mắt Lý Mục hiện lên tia sáng thiêu đốt, giọng nói nghe có chút thần bí: “Nếu ở đây không được, chúng ta cũng có thể đổi chỗ khác, ngươi cảm thấy có được không?”

Ngọc Song muốn rời đi. Thứ nhất, cơ thể cô yếu ớt. Một nguyên nhân khác là vì thân phận của Lý Mục. 

Dù sao thì anh ta cũng là ông chủ của tập đoàn Li và có nghị lực to lớn. Nếu không nắm bắt tốt quy mô và chọc tức ông Li, nguồn lực của ông trong Tập đoàn Li sau này sẽ bị giảm đi rất nhiều. 

Bây giờ cuối cùng tôi đã có được chút danh tiếng, nếu bị cấm, cả cuộc đời tôi sẽ bị hủy hoại. 

Ngọc Sương cắn môi, oán hận nhìn Lý Mục: "Lý tiên sinh, van cầu ngươi, ngươi đừng làm như vậy... Ngươi phải chuẩn bị tinh thần cho ta một chút."

Lý Mục nói: “Ta còn chưa cùng ngươi lên giường, cho nên đang chuẩn bị tinh thần cho ngươi, còn có cái gì không thể buông bỏ sao?”

Ngọc Sương khẽ lắc đầu: "Lý tiên sinh, không phải thế này, không phải thế này."

Lý Mục vẫn dùng giọng nói của yêu ma thần bí: "Nếu không phải như vậy thì là cái gì? Ta thích ngươi, không cho ta chạm vào ngươi sao? Gần đây ta đang định đóng phim cho ngươi chiếu mặt, hơn nữa ngươi xuất hiện trong Liên Minh Huyền Thoại, tương lai ngươi sẽ là ngôi sao lớn. Chẳng phải ngươi muốn có tài nguyên tốt như vậy sao?"

Lời nói của Lý Mục trực tiếp đánh vào lòng Ngọc Sương. 

Đối với Ngọc Sương mà nói, nếu có thể trở nên nổi tiếng, cô đương nhiên sẽ sẵn lòng làm, hơn nữa còn có thể xuất hiện trên màn ảnh rộng, đây là một cơ hội lớn. 

Hiện nay, những người tiếp xúc với anh Lý đều là những ngôi sao lớn như Dương Mịch, Lưu Diệc Phi, Đường Yên, Tôn Lệ nổi tiếng khắp cả nước. Nếu có thể xây dựng mối quan hệ tốt với anh Lý và để nguồn lực nghiêng về phía mình, nghĩ lại sẽ khá thú vị. 

Ngọc Sương khao khát nhìn Lý Mục, đôi môi nhỏ khẽ nhếch lên, trông vô cùng rối rắm. 

Lý Mục tiếp tục nói: "Ngọc Sảng, ta đối với ngươi rất lạc quan, ngươi cũng nên biết, trong vòng này, dù là người có tài năng đến đâu, cũng phải có người hỗ trợ, có người cung cấp tiền tài lực mới có thể trở nên nổi tiếng. Nếu ngươi muốn tự mình lập nghiệp thì thật sự không phải vậy, quá khó khăn. Nói thật với ngươi, các cô gái trên xe này từng bước một đến đây, sau này nếu ta có tài nguyên, ta nhất định sẽ ưu tiên bọn họ." Trên đời này không thiếu người tài giỏi, có năng lực, bạn hiểu ý tôi chứ?

Lý Mục đương nhiên hiểu Ngọc Song, tự nhiên cũng hiểu Ngọc Song đang nghĩ gì.

Cô gái trẻ này có ước mơ trở thành ngôi sao. 

Nếu không thì tại sao họ lại đến phòng phát sóng trực tiếp để làm người dẫn chương trình hoặc chơi thể thao điện tử? 

Chỉ cần bạn cho họ một chút ngọt ngào và giải thích rõ ràng lời nói, cô ấy sẽ hiểu ngay ý nghĩa. 

Trong giới giải trí, trong số những nữ minh tinh có thể trở nên nổi tiếng, ai trong số họ không phải là tài nguyên có thể có được bằng cách ngủ và uống rượu? Khi bạn tức giận và đôi cánh cứng lại, bạn sẽ dần thoát khỏi tay những người đó. 

Hoạt động kinh doanh của Tập đoàn Li ngày càng lớn mạnh và ông Li hoàn toàn có khả năng quyết định vận mệnh tương lai của họ. 

Phụ nữ, để trở nên nổi tiếng và có địa vị, đó chẳng phải chỉ là chuyện nhỏ sao? 

Chỉ cần bạn chăm sóc tốt cho người đàn ông của mình, bạn còn có thể làm gì khác nếu không có? 

Anh ấy đã phải nỗ lực rất nhiều để có được như ngày hôm nay, nhưng Vũ Song không sẵn lòng chấp nhận rằng tất cả công sức mà anh ấy đã dày công xây dựng đã bị hủy hoại vì một sự cố như vậy. 

Hoặc là cô ấy đã không có gì ngay từ đầu, và cô ấy không có sự ràng buộc nào và có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Nhưng bây giờ...

Lý Mục vẫn là cười nhìn Ngọc Sương, thấy nàng ngơ ngác đứng ở nơi đó, bàn tay to lớn vuốt ve phía trong đùi của nàng, ngón tay út đột nhiên cọ xát vùng kín của nàng. 

Ngọc Sương đột nhiên tỉnh lại, hai chân chợt kẹp chặt tay Lý Mục, đôi mắt đẹp quét sang một bên, tim đập thình thịch, dường như có thể nhảy ra khỏi miệng bất cứ lúc nào. 

"Ông. Lý, van cầu ngươi, đừng làm như vậy... Ở đây không có tác dụng... Ta hứa với ngươi... Nhưng ở đây sẽ không có tác dụng... Ừm..." Ngọc Sương hai mắt như đang nhỏ giọt nước, hai tay nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục, thân thể mảnh khảnh càng ngày càng run lên. 

Khóe miệng Lý Mục hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười mê hoặc Ngọc Sương. 

Ngọc Sương không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng bây giờ trong đầu cô lại có ham muốn về một người đàn ông. Dù biết điều này không tốt nhưng cô vẫn không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. Đặc biệt sau khi biết được suy nghĩ của anh Lý, cô biết mình không thể thoát khỏi lòng bàn tay của anh Lý. Nhìn lại những gì cô vừa mở miệng muốn ngậm, thực ra, sâu trong lòng cô vẫn có một loại chờ đợi. 

Vũ Song vẫn còn là một trinh nữ. 

Tuy rằng hắn chưa từng có kinh nghiệm nam nữ, nhưng hắn vẫn hiểu rõ chuyện nam nữ. Nếu hiểu rõ chuyện nam nữ, tự nhiên sẽ có chút kỳ vọng đối với chuyện nam nữ. Mọi phụ nữ đều sẽ có trải nghiệm như vậy. 

Cô có ấn tượng tốt với Lý Mục, lần đầu tặng anh, điều này chứng tỏ cô coi trọng anh và cũng có thể để lại ấn tượng tốt trong lòng Lý tiên sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 854: Như cá gặp nước

Ngọc Sương trong lòng dần dần thả lỏng, nàng cũng không có quá nhiều suy nghĩ. Và cô dần dần quyết định. 

"Vào phòng tôi và ở lại với tôi tối nay." Lý Mục dùng giọng thần bí ra lệnh. 

Đây là giọng điệu không ai có thể từ chối, đồng thời gây tổn hại vô cùng lớn cho phụ nữ. 

Ngọc Sương nghe được câu này, không kịp suy nghĩ nhiều, theo bản năng gật đầu với Lý Mục. 

Lý Mục khẽ mỉm cười: “Việc này ngươi thừa nhận, về sau không được phép hối hận.”

Ngọc Sương mở miệng, kiên quyết gật đầu: “Ta không hối hận.”

"Không tệ, không tệ, khá tốt." Lý Mục hài lòng mỉm cười, buông tay ra. 

Lúc này, ô tô tình cờ lao tới trước cửa KTV. Lâu Vũ đã gọi điện và đặt một phòng riêng lớn trước đó. Họ vừa xuống xe và đi thẳng về phía hộp KTV lộng lẫy. 

Khi vào phòng riêng, chúng tôi lập tức mang theo vài thùng bia và vài đĩa trái cây, trong đó có hạt dưa và đậu phộng. 

Khi đến KTV, đương nhiên bạn phải hát. Đối với Maiba như Phong Thể Mạc, Trần Di Phát Nhĩ và Nhĩ Khả, họ có thể cầm micro và hát bất kỳ bài hát nào với cảm xúc của ca sĩ gốc. 

Trương Thư Dung, Diêu Kinh Đình, Xuân Tử Cư 2 Tu và Hạ Hồng đang uốn éo trên sàn nhảy với thân hình đầy mê hoặc và quyến rũ. 

Sau vụ náo loạn vừa rồi trong xe, Ngọc Sương không dám đến gần Lý Mục nữa mà tiến vào sàn nhảy cùng bọn họ khiêu vũ. 

Tất cả đều đã hơi say, nhưng bây giờ sau hai chai bia, họ đều trở nên táo bạo và không kiềm chế, lắc lư cơ thể và lắc lư vòng eo và hông tùy ý. 

Ngay cả Qiuqiu cũng bị bầu không khí tại hiện trường đốt cháy và bắt đầu nghiêng người, để lộ phần mê hoặc nhất trên cơ thể cô. 

Lý Mục vốn là ngồi xuống xem bọn họ khiêu vũ, nhưng Huyền Tử Cư Thỏ liền trực tiếp chạy tới. Thân thể hắn mềm nhũn, ngã vào trong lòng Lý Mục, ôm cổ Lý Mục. 

"Anh Lý, anh yêu em."

Lâu Vũ thở ra một hơi, hai chân dựng lên nhấc lên, trong mắt dường như có một dòng suối mạnh mẽ, "Tôi muốn con cặc lớn của anh đụ tôi!"

Lúc này Phong Timo đang hát, các cô gái trên sàn nhảy đều lắc lư thỏa thích. Tuy rằng bọn họ biết Lâu Ngọc nghiêng về phía Lý Mục, nhưng đối với bọn họ đây cũng không phải chuyện gì quá xa lạ, bọn họ vẫn là chính mình khiêu vũ. 

Trong lòng Lý Mục rung động, anh cúi người hôn lên đôi môi anh đào của Ertu. Anh đưa bàn tay to lớn của mình thẳng đến đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, vuốt ve chúng tận trong váy, xoa xoa qua lại vùng kín của cô qua tất và đồ lót. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng trong quần lót của cô đã có cảm giác ẩm ướt. 

Trong nụ hôn cuồng nhiệt này, Lý Mục trực tiếp dùng bàn tay to lớn của mình đào một lỗ trên chiếc tất của Huyền Tử Tuyệt Đồ, đẩy quần lót của cô sang một bên, dùng ngón giữa nghịch ngợm âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Ừm... à... ừm..."

Hơi thở của Lâu Vũ càng lúc càng dồn dập, cơ thể mảnh dẻ của cô càng vặn vẹo dữ dội hơn. Đôi khi hai chân của cô ấy bị xoắn lại với nhau, và đôi khi chúng lại bị hở trực tiếp. Khi ngón tay của Lý Mục đưa vào trong âm đạo của cô, cơ thể mảnh dẻ của cô đột nhiên căng thẳng, cô vòng tay qua cổ Lý Mục, hôn anh say đắm. 

Khi Ngọc Sương và Trần Nhược Lan chợt nhìn thấy cảnh này, ánh mắt không khỏi tim đập mạnh. Họ nghĩ rằng họ đã đi quá xa. Họ không chú ý đến dịp này sao? 

Cảnh tượng này thực sự quá tục tĩu. 

Vũ Song và Trần Nhược Lan chú ý đến xung quanh và phát hiện ra rằng Hạ Hồng và những người khác vẫn đang nhảy múa thoải mái như không có chuyện gì. 

Suy cho cùng, Trần Nhược Lan vẫn vô tội. Cô nhẹ nhàng kéo Hạ Hồng, chỉ vào Lý Mục, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Chị Hồng, tại sao... tại sao đám người Lý tiên sinh lại như thế này? Đây là nơi công cộng."

Hạ Hồng nhếch khóe miệng, khẽ mỉm cười: “Ở nơi công cộng không sao cả, chỉ cần chúng ta đều giả vờ như không nhìn thấy thì không sao cả.”

Trần Nhược Lan kinh ngạc hỏi: "Lý tiên sinh, hắn thường xuyên như vậy sao?"

Hạ Hồng đôi mắt đẹp nhìn về phía đó, nhìn thấy thân thể Lâu Vũ bắt đầu co giật, cô vô thức siết chặt chân, cảm thấy ươn ướt, nói: “Dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy anh ấy, nếu không thích thì có thể qua đó hát, hoặc không cần xem, để bọn họ muốn làm gì thì làm.”

Trần Nhược Lan "Ồ", lại liếc nhìn Lý Mục và Lâu Vũ. Cô nhìn thấy Lâu Ngọc đang chủ động hôn Lý Mục, dùng cánh tay ngọc ôm chặt anh, hai chân tất đen xinh đẹp bị đá thẳng, cơ thể thanh tú đang run rẩy. 

Trần Nhược Lan mặt đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh. Cô vội quay mặt đi, không dám nhìn sang bên đó. Cô xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

Tại đây, con thỏ khổng lồ của Huyền Tử đã được những ngón tay của Lý Mục đưa lên cực khoái. Anh ta co giật trong vòng tay của Lý Mục một lúc mới bình tĩnh lại. 

"Chúng ta đi khiêu vũ nhé." Lý Mục đưa tay ra, lau sạch bàn tay ướt đẫm của mình trên tất của cô, "Ôi, em nhiều nước quá."

Đôi mắt quyến rũ của Huyền Tử Cư Nhĩ Đồ như lụa, anh thở hổn hển: "Anh có thể thử xem. Chúng đều sưng tấy, nhưng chúng đang kìm lại và không mở ra như tôi. Anh Lý thân mến, tôi muốn con cặc to của anh... Ngón tay của anh không đủ để xuyên vào trong tôi... Anh có thể cho tôi thêm không..."

Lý Mục nhẹ nhàng vỗ mông nàng một tiếng “bụp”, nói: “Em sang một bên cho nguội, giữ yên một chút, có nhiều người đang chờ ta như vậy.”

Lý Mục ôm Lâu Ngọc đứng dậy, đưa tay xoa xoa bộ ngực săn chắc của Lâu Ngọc rồi đi về phía sàn nhảy. 

Mục tiêu của Lý Mục tối nay là Vũ Song và Trần Nhược Lan. Sẽ là một điều tuyệt vời nếu chúng ta bắt được cả hai con, nhưng nếu không bắt được hai con thì chúng ta phải bắt được ít nhất một con. 

Lý Mục bắt đầu lắc lư điên cuồng trên sàn nhảy. Anh dùng một tay chạm vào mông Erke, xoa xoa ngực Thu Thu, ôm cô Hạ Hồng hôn thật mạnh, hoặc đặt tay vào giữa hai chân Teemo để tận hưởng khoái cảm. 

Một số phụ nữ thở hổn hển sau khi bị Lý Mục chạm vào. Sau vài chai bia, bọn họ nóng nảy đến mức tiến về phía Lý Mục, dùng ngực đẩy ép lưng Lý Mục, hoặc trực tiếp đưa tay xuống háng Lý Mục để chạm vào bộ phận vốn đã cường tráng của hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 855 Cởi quần áo ra!

Trên thực tế, Lý Mục vẫn luôn trực tiếp lọc ra Trần Nhất Pháp Nhi. Không phải Trần Di Phát'er không đẹp trai mà là Trần Di Phát'er là gay. 

Cô ấy có dáng người hạng nhất, ngoại hình và hát hay nhưng lại thích phụ nữ và không có hứng thú với đàn ông chút nào. 

Vì vậy, chiến thuật của Lý Mục hoàn toàn không có tác dụng khi sử dụng trước mặt Trần Di Phát'er. 

Với tư cách đạo đức chính trực của Lý Mục hiện tại, việc sửa chữa hoàn toàn tình trạng của Trần Di Phát vẫn khó khăn. Cho nên dưới tình huống như vậy, Lý Mục tạm thời gạt nàng sang một bên. 

Lúc này, Lý Mục đang vui vẻ trên sàn nhảy, vô cùng vui vẻ, còn Trần Nhất Phát thì ở đó lặng lẽ hát. 

Tuy cô là người đồng tính và thích phụ nữ nhưng cô cũng biết những người phụ nữ trước mặt này đều là người được anh Lý yêu thích. Tại sao cô phải tranh giành phụ nữ với anh Lý? Đây không phải là tìm cái chết sao? 

Ít nhất hiện tại, tôi vẫn phải dựa vào nền tảng của anh ấy, và tôi phải dựa vào nền tảng của anh ấy để phát tài và kiếm được nhiều tiền. Cô không đủ khả năng để xúc phạm anh nên cô lờ anh đi và hát bài hát yêu thích của mình một cách hòa bình. 

Hạ Hồng, Huyền Tử Cư Đồ, Erke, Thu Thu, Timo, Diêu Kinh Đình, Trương Thư Dung đều vây quanh Lý Mục. Mấy cô gái vừa mới bị Lý Mục chạm vào, chân đều dính bết. Họ không thể tự giúp mình. Nếu không có đám người ở đây, bọn họ đã nằm trên ghế sô pha lắc mông cầu xin Lý Mục lại đây đụ cái lồn nhỏ của mình. 

Trong hoàn cảnh này, người khó chịu nhất chính là Ngọc Sương và Trần Nhược Lan. 

Ngọc Sương kỳ thực dần dần chấp nhận Lý Mục, quyết định tối nay ngủ cùng Lý Mục. 

Cô cũng thầm hứa với Lý Mục tấm lòng của mình. Nàng vốn tưởng rằng Lý Mục sẽ bảo vệ nàng, yêu thương nàng, nhưng bây giờ Lý Mục kỳ thực bị mấy nữ nhân khác vây quanh. Trông cô ấy vui vẻ đến mức khiến Ngọc Sương trong lòng cảm thấy buồn bực, cảm giác như mình bị đày xuống cung điện lạnh lẽo. 

Ngọc Sương không vui ngồi ở trên sô pha. 

Trần Nhược Lan thật sự không thể giữ thể diện, cũng không muốn tham gia vào tiểu đội này, liền ngồi ở bên cạnh Ngọc Sương. Hai người mỗi người một chai bia, chơi xúc xắc và uống bia. 

Lý Mục ở đây chơi một hồi, nhìn thấy xúc xắc liền dẫn mấy cô gái ngồi cùng nhau, mỗi người một hộp xúc xắc đoán ý, uống bia cởi quần áo. 

Theo quy định của Lý Mục, ai thua phải uống một chai bia hoặc cởi bỏ một mảnh quần áo. 

Nguyên bản đám người Hạ Hồng không vui, nhưng Lâu Ngọc cuối cùng cũng nói: "Cứ cởi ra đi, sợ gì? Ở đây dù sao cũng không có người khác."

Chung cư Hữu Lâu đã mở ra như vậy, những người khác cũng không có ý kiến gì, nhưng điều kiện tiên quyết là cửa phải khóa chặt, không cho người ngoài vào. 

Đương nhiên, chuyện này đối với Lý Mục bọn người không có gì khó khăn. Họ khóa cửa và kéo rèm lại. Trần Di Phát đang hát để cổ vũ cho họ trong khi họ chơi xúc xắc.

"Bốn chọi một."

"Sáu ăn một."

"Bảy phần ba."

"Chín sáu."

"Mười sáu."

"Mười hai sáu."

"Mở!"

"Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín mươi, chỉ có mười sáu. Uống hay cởi quần áo?"

"Uống!"

"Uống!"

“Người uống rượu giỏi!”

*******

"Bạn thua, uống hoặc cởi quần áo!"

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thực sự không thể uống được nữa. Tôi sẽ cởi quần áo ra."

*******

Một vài người đang vui vẻ ở đây. 

Sau hai mươi hoặc ba mươi vòng, tất cả phụ nữ trước mặt tôi đều khỏa thân, trên người chỉ để lại áo lót và quần lót. 

Bạch Hoa Hoa thân thể run rẩy đến Lý Mục thậm chí không mở mắt ra được, trở nên cực kỳ hưng phấn và nhiệt tình. 

Lấy thực lực của Lý Mục, hắn sẽ không thua, nhưng vì tượng trưng cho sự thú vị của trò chơi, hắn cởi áo uống mấy chai bia. 

Điều này khiến Vũ Song và Trần Nhược Lan chết lặng. Càng chơi nhiều thì càng tốt. Tại sao bạn lại nghĩ ra những thủ thuật mới như vậy? 

Sau vài vòng nữa, Qiuqiu đã cởi hết quần áo và khỏa thân ngồi trước mặt Lý Mục. 

"Qiuqiu đã cởi xong quần áo, nếu lại thua thì sao?" Trương Thư Dung mỉm cười hỏi. 

"Nếu bạn không có quần áo để cởi thì hãy uống đi." Lâu Vũ cười nói, mặt đỏ bừng. 

“Anh không uống được rượu à?” Trương Thư Dung hỏi lại. 

"Việc đó rất đơn giản, ai thua sẽ dạng chân ra đụ anh Lý một lần, anh thấy có ổn không?" Lâu Vũ đột nhiên đề nghị. 

"À?" Thu Thu co chân lại, dùng tay che ngực: "Cái này... thật xấu hổ."

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Thu Thu gặp phải chuyện như vậy nên anh vẫn khá lo lắng. Tuy nhiên, kiểu chơi này thực sự khá thú vị, khiến Qiuqiu phấn khích và khoảng trống giữa hai chân anh đã ướt đẫm. 

"Anh Lý, anh nghĩ sao về lời đề nghị của tôi?" Lâu Vũ mỉm cười nói. 

Lý Mục còn chưa kịp mở miệng, Nhị Khắc đột nhiên nói: "Ta đồng ý với Ertu ý kiến. Chính là như vậy. Ai bảo ngươi thua? Bị Lý tiên sinh làm nhục là phúc của ngươi. Ta vẫn muốn bị Lý tiên sinh làm tình. Lý tiên sinh... Sau này ta nhất định phải cố gắng vì ngươi."

Nhị Khả vừa nói những lời này, Lý Mục liền quay đầu liếc nhìn Nhị Khả. Cô gái này bây giờ nói chuyện có chút ngông cuồng, không có chút lễ phép nào cả. 

Thu Thu mặt đỏ bừng, cô khoanh tay để che bộ ngực trắng như tuyết của mình hết mức có thể. Tuy nhiên, càng làm như vậy, dục vọng của Lý Mục càng bị khơi dậy, điều này cũng khiến những cô gái bên cạnh cười khúc khích. 

Trương Thư Dung nói: "Nhị Khả, theo như ngươi nói, sau này nếu như chúng ta thua, bị chen ngang, mọi người có lẽ sẽ vội vàng thua. Ai mà không muốn đại gia hỏa của Lý tiên sinh? Phải không? Dù sao tôi cũng đã nghĩ đủ rồi."

Vừa nói, Trương Thư Dung còn cố ý chạm vào Diêu Cảnh Đình bên cạnh, cười hỏi: "Tingting, thành thật nói cho ta biết, ngươi cũng đã nghĩ tới chưa?"

Diêu Cảnh Đình đỏ mặt. Mặc dù cô và mẹ Dương Đào đã cùng nhau phục vụ Lý Mục, tương đối thoải mái, nhưng trong tình huống này cô vẫn có chút kiềm chế. 

Nhiều người như vậy, thậm chí còn không mặc quần áo, bị con cặc to của anh Lý xuyên qua... Ai có thể chịu nổi? 

Ở đây mấy người vui vẻ như vậy, nhưng một bên Trần Nhược Lan và Ngọc Sương lại không chịu nổi nữa. 

Trần Nhược Lan tức giận nói: "Ngươi đi quá xa sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 856

Trần Nhược Lan vừa nói xong, mấy mỹ nữ cơ bản đã cởi quần áo đều nhìn cô. 

"Ruolan, cậu cũng muốn tham gia à?" Trương Thư Dung mỉm cười nói.

"Đúng vậy, Ngọc Sương, ngươi cũng tới đi? Hai ngươi đứng một chỗ nhàm chán, đi cùng chúng ta sẽ vui hơn. Ngươi có muốn thử không?"

Kế thứ ba cũng cười nói đùa. 

Lâu Vũ trực tiếp đứng dậy và đi về phía họ. 

Cặp vú trên ngực Huyền Tử Juertu đã cởi áo lót cực kỳ cương cứng, lắc lư một cách bấp bênh khi cô bước đi, tràn ngập sự cám dỗ tột cùng. 

"Ôi, sao em lại nói nhiều thế? Nếu chị Fa không thích đàn ông và tình nguyện hát bên cạnh thì chúng ta sẽ để cô ấy hát nhiều nhất có thể. Bây giờ anh Lý muốn chơi game. Hai nhân viên các anh sao có thể bỏ qua được? Chuyện này sao có thể làm được? Mau đến đây, cùng nhau chơi, cùng nhau vui vẻ."

Lâu Vũ kéo hai cô gái đến bàn, bưng cho mỗi người một cái hộp rồi đưa cho: “Đây, các cậu cũng qua chơi đi. Các cậu nhìn xem, quần áo của chúng ta đều đã cởi hết, các cậu còn chưa xê dịch một vật nào, sợ cái gì?”

Lâu Ngọc quyết tâm tối nay sẽ đưa Trần Nhược Lan và Ngọc Sương đến giường Lý Mục. Trong tình huống này, cô đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để cung cấp cho họ sự trợ giúp mạnh mẽ hơn. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, cả Vũ Song và Trần Nhược Lan đều nhặt được hộp xúc xắc. 

Cùng với sự xúi giục của Trương Thư Dung, Tuesday Ke, Hạ Hồng và Qiuqiu, họ không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Đồng thời, trong lòng hai người đều âm thầm đưa ra quyết định. Dù thế nào đi chăng nữa, họ sẽ không bao giờ cởi quần áo. Kể cả khi họ say khướt và nằm xuống sau đó, họ cũng không cởi quần áo. 

Qiuqiu và Erke đều khỏa thân, họ thật xấu xí. 

Chỉ cần Ngọc Song và Trần Nhược Lan tham gia trò chơi sẽ thú vị hơn rất nhiều. 

Một số phụ nữ cởi quần áo hoặc uống bia và đi vòng quanh hai lần. Qiuqiu khỏa thân gần như không trốn thoát được trong thời gian này. Không có vấn đề gì, nhưng quần áo trong chung cư đã bị cởi từng cái một. 

Ở vòng đấu mới, Huyền Tử Ju 2 Thỏ đã thua, gây xôn xao dư luận. 

"Ertu, vừa rồi ngươi đặt ra quy tắc, hiện tại ngươi đã thua, ngươi đang uống rượu hay là muốn bị Lý ca làm tình?"

Trương Thư Dung nhéo một bên núm vú tròn trịa và to lớn của Huyền Tử Tuyệt Đồ, cười hỏi: "Tôi đoán là vừa rồi chúng ướt phải không? Núm vú cứng quá."

"Không phải sao? Ertu, vừa rồi cậu cố ý thua sao? Không đợi con cặc lớn của Anh Lý tiến vào à?"

Nụ cười của Thứ Ba cũng có chút dâm đãng. Anh đến bên căn hộ và chạm vào đùi cô. 

Lâu Ngọc đột nhiên đứng dậy, khỏa thân đứng trước mặt Lý Mục, ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, lấy khí thế, lớn tiếng nói: "Đúng vậy, tôi chỉ muốn bị Lý tiên sinh đụ. Có chuyện gì vậy? Không sao chứ?"

Lâu Vũ lảo đảo đi đến mép ghế sofa, đặt tay lên đó, nâng cặp mông trắng nõn lên, dang rộng hai chân, lộ ra âm đạo của mình trước mắt mọi người. Anh ta quay đầu lại, lè lưỡi, liếm môi, tục tĩu nói: "Anh Lý... Đến đụ tôi... Tôi thua... Tôi bằng lòng bị đụ..."

"Bụp bang bang bang bang!" Trương Thư Dung và Tuesday Ke là những người phấn khích nhất và vỗ tay hào hứng. 

"Được rồi được rồi, tốt quá, anh Mu, dùng con cặc to của anh để làm con điếm này hét lên." Kế thứ ba hào hứng nói.

Trương Thư Dung đã tới bên cạnh Lý Mục, chủ động sờ sờ quần Lý Mục. Khi cô bắt được con cặc to lớn của anh, đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to. Cô không thể tin được nhìn Lý Mục, môi tạo thành hình chữ O, nói: "Anh Lý, dương vật của anh càng to hơn, em sợ Ertu chịu không nổi."

Lâu Vũ lắc hông, ngồi trên ghế sofa hét lớn: "Lý tiên sinh... nhanh lên... tôi trống rỗng quá... ngứa quá... Lại đây gãi cho tôi... a ôi... tôi nhịn không nổi nữa..."

Lâu Vũ thèm khát gọi. 

Thầy Hạ Hồng đây đã cười cởi quần Lý Mục, Trương Thư Dung lấy con cặc dày đặc của Lý Mục ra. 

Trần Nhược Lan và Ngọc Sương vội vàng nhắm mắt lại, chỉ nghe thấy tiếng kêu kinh ngạc của các cô gái bên cạnh, khiến bọn họ không tự chủ được, muốn quay đầu lại xem chuyện của Lý Mục lớn đến mức nào, tại sao lại phát ra tiếng kinh hãi lớn như vậy. 

Lý Mục cầm dương vật cương cứng đi đến bên cạnh Lâu Vũ. Con cặc dài và dày phát ra tiếng như roi, ném thẳng vào cặp mông đầy tuyết của Lâu Vũ, khiến Lâu Vũ phải rên rỉ "ah yo". 

“Chỉ một lần thôi à?” Lý Mục hưng phấn hỏi, cực kỳ hưng phấn. 

Cảnh tượng này thực sự là một cảnh tượng vô cùng thần kỳ. 

Những người phụ nữ của anh ấy đang xem anh ấy đụ một người phụ nữ khác, và họ cũng đang cổ vũ anh ấy. 

Đối với một người đàn ông có thể sống đến thời điểm này, đạt đến cảnh giới này, có thể coi là đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

"Một lần, chỉ một lần thôi." Thứ ba Ke nói đi nói lại: "Đây chỉ là một lần thôi, bạn có muốn làm thêm vài lần nữa không? Điều đó không có nghĩa là Ertu sẽ kiếm được lợi nhuận sao? Điều đó sẽ không hiệu quả."

"Được rồi, chỉ một lần thôi!" Lý Mục hưng phấn hét lên, đẩy eo về phía trước, con cặc to lớn nóng bỏng trực tiếp xuyên thủng các lớp môi âm hộ trong tòa nhà, trực tiếp đưa vào. 

"À ồ... ừm... à à..."

Chỉ sau một lát, Lâu Vũ hưng phấn hét lên, toàn thân như bị kéo căng ra, hưng phấn rên rỉ. 

Vũ Song và Trần Nhược Lan nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó. Khi nghe thấy tiếng kêu của Lâu Vũ, bọn họ vội vàng mở mắt ra nhìn sang, chỉ thấy con cặc to lớn như cây lăn của Lý Mục đang tức giận nằm trước mắt bọn họ. 

Chỉ một cái nhìn thoáng qua đã khiến hai người lập tức hóa đá. 

Thứ này... vẫn là con người à? Làm thế nào nó có thể lớn như vậy? Và làm sao tôi có thể ngậm nó trong miệng lúc này được? Hơn nữa, không gian ở căn hộ trên lầu có thể chứa được một vật lớn như vậy sao? 

Vũ Song và Trần Nhược Lan bị vật to lớn và hung dữ của Lý Mục làm cho sợ hãi. 

"Ôi... đừng ra... Tôi muốn... tôi muốn nữa... lại vào... em ơi... tôi vẫn muốn..." Lâu Vũ không ngừng rên rỉ và gọi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 857 Ngươi muốn bị ngươi làm ướt cả mưa lẫn sương

Lâu Vũ liều mạng hỏi, lắc mông không ngừng, hoàn toàn bộc lộ ra bộ mặt cực đoan nhất của mình. 

Lý Mục đã ngừng đâm, nhưng Lâu Ngọc lại không có ý định để hắn rút ra, tiếng rên rỉ cũng không thể nghe được. 

Trần Nhược Lan và Vũ Song nhắm chặt mắt lại, nhưng cảnh tượng vừa nhìn thấy vẫn đọng lại trong đầu họ rất lâu. 

"Ertu không cho tôi ra ngoài, cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?" Lý Mục cười nói, con cặc nóng bỏng và cương cứng vẫn còn ở trong cơ thể Lâu Ngọc. 

Chung cư rung chuyển, cuống cuồng hỏi. 

Thứ Ba mỉm cười quyến rũ, nhanh chóng nói: "Erfu, em không thể ích kỷ như vậy. Chúng ta chỉ đồng ý xâm nhập vào em một lần thôi, sao em không cho anh ra ngoài ngay bây giờ? Nếu em muốn ở một mình thì không được."

Lỗ mật của Lâu Vũ vẫn đang kẹp chặt con cặc của Lý Mục. Nghe Chu Kha nói xong, hắn không khỏi nói: "Tôi không quan tâm lắm, dù sao tôi vẫn muốn. Tôi không quan tâm anh nói gì về tôi, tôi chỉ muốn thôi. Anh Liễu... ừm... anh đã vào rồi... mẹ kiếp... a a... tôi muốn... ừ ừ... đưa cho tôi..."

Lâu Vũ điên cuồng hét lên, dùng giọng tốt nhất của mình để thực hiện cuộc gọi cuối cùng. 

Lý Mục đắc ý đến mức không nhịn được ưỡn ngực về phía trước mấy cái. Lâu Vũ toàn thân run rẩy, rên rỉ không ngừng. 

Trương Thư Dung nhìn sang một bên, tràn đầy mùa xuân. Nước giữa hai chân cô đã tràn ra từ lâu. Hơn nữa, trong tình trạng cực đoan của anh, dục vọng lúc này lên cao, dục vọng đang thiêu đốt sâu trong bụng dưới của cô. Cơ thể cô cũng nóng như lửa, cô không khỏi cảm nhận được. Ném con xúc xắc vào tay, cô cúi xuống cởi quần lót dưới váy, rồi dùng tay trái cởi áo ngực ra. Cặp vú tròn trịa trắng như tuyết trên ngực cô hưng phấn nhảy ra, run rẩy trước ngực, tràn đầy cám dỗ tột cùng. 

"Các ngươi chơi hay không ta mặc kệ, dù sao ta cũng không muốn chơi nữa, ta gần như ngạt thở mà chết. Dù sao đến lượt Ertu, ngươi Lý, nếu ngươi muốn nó vừa mưa vừa sương ướt, hãy cho ta một ít."

Trương Thư Dung nói và tiến về phía cơ thể của Lý Mục. Cặp vú trước ngực của cô bắt đầu cọ sát vào cánh tay và lưng của Lý Mục, dùng ra sự cám dỗ tột độ nhất. 

Nhìn thấy Trương Thư Dung làm như vậy, Diêu Cảnh Đình không khỏi khống chế được. Cô cũng đi theo dáng vẻ của Trương Thư Dung, nghiêng người tới, hôn vuốt ve lưng Lý Mục. 

Điều này làm cho Lý Mục hưng phấn. Anh ta giơ cặc lên và tung ra đòn tấn công bạo lực nhất. Từng cú đâm đều xuyên sâu vào cơ thể Lâu Ngọc, khiến Lâu Vũ sung sướng hét lên. 

Thứ ba Ke ngơ ngác nhìn cảnh này, nói: "Việc này ngươi không thể làm được, ngươi không tuân theo quy tắc của trò chơi, ngươi làm sao có thể làm được?"

Trương Thư Dung và Diêu Kinh Đình vẫn đi theo con đường riêng của họ, vuốt ve và siết chặt cơ thể Lý Mục, hôn lên má Lý Mục và nhìn lời nói của Thứ Ba. 

Trương Thư Dung ôm lấy trên người Lý Mục cầu xin nói: "Lý tiên sinh, ngươi đã lâu không vào hố của ta sao? Vào đi, mời ngươi quay lại xem có được không? Ta cũng muốn... thâm nhập vào ta... Ta muốn ngươi xuyên qua ta... Ừm... ồ..."

Trương Thư Dung ghé sát vào tai Lý Mục, thấp giọng thở dốc, trong khi tay của Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô một lúc, sau đó di chuyển dọc theo đùi cô đến giữa hai chân cô, trực tiếp đưa vào âm đạo ẩm ướt giữa hai chân cô, đồng thời đưa một ngón tay trực tiếp vào bên trong, khiến cơ thể mảnh dẻ của Trương Thư Dung run lên. 

Mà Lý Mục tay kia cũng không có rảnh rỗi, cũng đưa vào trong âm đạo của Diêu Cảnh Đình. 

Thắt lưng của Lý Mục điên cuồng đâm vào lỗ thịt thỏ khổng lồ của Huyền Tử, trong khi ngón tay của hai bàn tay cũng đâm vào Diêu Kinh Đình của Trương Thư Dung. 

Ba người phụ nữ cùng lúc rên rỉ và lắc lư điên cuồng, và có thể nghe thấy những âm thanh "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". 

Cảnh tượng dâm ô này khiến mấy cô gái đứng gần đó đỏ mặt, tim đập nhanh hơn, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Về cơ bản họ đã trải nghiệm được niềm vui mà con cặc khổng lồ của Lý Mục có thể mang lại cho họ. Lúc này nhìn thấy những cú thúc của Lý Mục khiến Lâu Ngọc liên tục rên rỉ, cơ thể họ cũng trở nên tê dại và mềm nhũn. Và trong hoàn cảnh cùng cực này, trong lòng họ dâng lên một ham muốn mãnh liệt, đôi tay không còn tự chủ được nữa mà không ngừng vuốt ve cơ thể. 

Thầy giáo Phùng Tim Mạch và Hạ Hồng hiểu rõ Lý Mục nhất, bọn họ cũng có cùng suy nghĩ với Lý Mục. Họ nhìn nhau và đi thẳng đến chỗ Vũ Song và Trần Nhược Lan. 

Phong Thể Mạc nắm chặt tay Trần Nhược Lan và nói: "Ruolan, bạn nghĩ gì về điều này? Đừng xấu hổ. Chúng tôi đều là phụ nữ của ông Li. Kỳ thực, chúng ta nên thành thật hơn và không nên nhút nhát như vậy, bạn có nghĩ vậy không? Chúng ta vẫn cần phải buông tay một cách thích hợp, bạn có nghĩ vậy không?"

Mặt của Trần Nhược Lan đỏ bừng. Tuy cô không nhìn về hướng đó, nhưng tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của vài người phụ nữ vẫn vang vọng bên tai cô, khiến chân Trần Nhược Lan yếu ớt, toàn thân nóng bừng, cổ họng khô khốc. Cô nhìn chằm chằm vào Phong Thể Mạc, lắc đầu và nói: "Timo... đi thôi... Anh Li và tôi... ugh... sao anh có thể làm được điều này... ôi... Timo... anh chạm vào đâu... à..."

Khi Trần Nhược Lan đang nói chuyện, tay Phong Timo đột nhiên di chuyển dưới váy cô. 

Thân thể mảnh dẻ của Trần Nhược Lan run rẩy, cô vô thức lùi lại nửa bước. Nhưng vừa mới lùi lại, anh đã bị Hạ Hồng ôm từ phía sau. 

"Ruolan, Vũ Song, nhìn mọi người cởi quần áo, sao hai người không cởi quần áo? Như vậy không phải là quá bất kính với anh Lý sao? Nhìn bọn họ vui vẻ thế nào, sao chúng ta có thể ngồi không? Chúng ta cũng muốn tham gia đánh nhau, chúng ta cũng muốn chơi cùng nhau, Teemo, kéo Ruolan lại đây, Qiuqiu, cậu đứng đó làm gì vậy? Và Erke, đến đây, vì chúng ta muốn chơi nên cùng chơi, đừng chỉ tập trung vào hạnh phúc của chính chúng ta."

Thầy Hạ Hồng cũng bắt đầu hòa vào không khí, kêu gọi những người khác đến giúp đỡ.

Khi một số người nghe thấy điều này, họ thực sự bị ảnh hưởng bởi bầu không khí trước mặt. Họ cảm thấy toàn thân nóng bừng và ham muốn của họ ngày càng tăng cao. Họ không quan tâm lắm và lần lượt đến tán tỉnh Trần Nhược Lan và Vũ Song.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 858 Tội nghiệp Trần Nhược Lan

Huyền Tử Tuyệt Đồ đang nằm trên sô pha đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, toàn thân co giật dữ dội, trực tiếp đạt đến đỉnh điểm đầu tiên trong ngày. 

Lý Mục rút dương vật ra khỏi âm đạo của cô, kiêu ngạo hỏi như một vị tướng dũng mãnh từ chiến trường trở về: “Tiếp theo là ai?”

Một số phụ nữ đã uống rất nhiều rượu, nhưng bây giờ họ hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi cảnh tượng gợi cảm và dâm đãng trước mặt. Cho nên khi nhìn thấy súng thịt của Lý Mục, bọn họ đều hưng phấn muốn lao vào. 

Kết quả, giáo viên Hạ Hồng nói: "Để Ruolan đến trước. Mọi người đều cởi quần áo. Ruolan vẫn giữ nguyên quần áo của mình cho đến bây giờ. Nó trông như thế nào? Nếu bạn muốn chơi thì hãy vui vẻ. Hãy để Ruolan cởi quần áo cho anh Li trước. Tất cả chúng ta có thể làm được không?"

"Được, được."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều náo động. Mọi người đều tỏ ra phấn khích và hét lên.

Trần Nhược Lan không có cách nào để né tránh. Một nhóm phụ nữ xé hết quần áo trên người cô. Một thân hình trắng như tuyết như bạch ngọc béo ngậy hoàn toàn lộ ra trong ánh sáng mờ ảo. 

Trần Nhược Lan sắc mặt đỏ bừng, hai đỉnh núi cao chót vót nhấp nhô kịch liệt. 

"Ồ, đừng... đừng làm vậy... Tôi không muốn... không... à..." Trần Nhược Lan rên rỉ. 

Mặc dù có chút phản kháng nhưng ham muốn đàn ông vẫn khiến cô cảm động một cách đặc biệt. 

Thứ ba Ke đưa tay chạm vào giữa hai chân của Trần Nhược Lan. Bàn tay cô dính đầy tinh dịch nhờn. Cô nhịn không được hét lên: "Như Lan, anh còn nói không muốn. Nhìn anh ướt sũng quá. Rõ ràng anh muốn mà. Tôi nói cho anh biết, nếu bây giờ anh nói không, sau khi thật sự cảm nhận được khoái cảm mà con cặc lớn của anh Lý mang đến cho anh, mỗi ngày anh đều sẽ thực sự muốn."

Trương Thư Dung cũng đi tới, một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Trần Nhược Lan, cười duyên dáng, liên tục nói: "Không, lúc đầu tôi không muốn. Sau này, sau khi Mục ca ép tôi phải có, tôi mới phát hiện trên đời này còn có thứ kỳ diệu như vậy. Nhược Lan, đừng sợ, tỷ tỷ sẽ giúp ngươi, chúng ta sẽ cầu xin Mục ca nhẹ nhàng."

Mấy người phụ nữ bế Trần Nhược Lan tới ghế sô pha, dạng chân ra. 

Trần Nhược Lan vùng vẫy cho đến khi không còn sức lực và thở hổn hển. Dưới ánh đèn, vùng kín của cô mịn màng, lộ ra hai vạt thịt hồng hào. Ngoại trừ một ít lông mu mịn trên gò mu, chỗ còn lại cực kỳ sạch sẽ. 

Môi âm hộ của cô lúc này đã hé mở một phần, dịch âm đạo đã dính đầy trên đó, khiến chúng có phần sáng bóng dưới ánh sáng. 

Lý Mục ánh mắt sáng ngời. 

Thứ ba Ke hét lên với Lý Mục: "Anh Lý, anh còn làm gì vậy? Chân anh đã bị anh mở ra rồi, anh muốn chúng tôi làm gì? Có muốn chúng tôi giúp anh vào không?"

Lý Mục rất hưng phấn, đi mấy bước đến trước mặt Trần Nhược Lan. Nhìn thân hình hoàn mỹ của Trần Nhược Lan cùng khuôn mặt đỏ bừng căng thẳng của Trần Nhược Lan, hắn không khỏi nói: "Các ngươi đi quá xa rồi, không được dùng vũ lực đối với Nhược Lan. Nếu Nhược Lan không muốn thì hãy quên đi. Dùng vũ lực là tội ác nhất."

Thứ ba Ke tặc lưỡi hai lần, cho rằng lời nói của ông Lý không có gì sai. Ngược lại nàng quay đầu nhìn Nhược Lan hỏi: "Ruolan, nhanh nói cho ta biết, ngươi bằng lòng."

"Không...không...tôi không muốn..."

Trần Nhược Lan vẫn lắc đầu, tay chân đều bị chúng giữ lại. Cô không còn sức lực để vùng vẫy. Cô dang rộng hai chân và hoàn toàn khỏa thân. Cảm giác xấu hổ mạnh mẽ đã làm cô rơi nước mắt. 

"Quên nó đi." Lý Mục cau mày. 

Về phụ nữ thì tôi có rất nhiều. Nhưng nếu anh ấy không muốn, anh ấy sẽ không bao giờ ép buộc. 

Ta hai đời làm người, Lý Mục, ta có bao giờ thiếu nữ nhân đâu? Loại phụ nữ nào mà tôi chưa từng thấy trước đây? 

Lý Mục kéo quả bóng trần của cô, ôm cô vào lòng, dùng tay chạm vào mông cô, nhào nặn cô hai cái, hôn lên môi cô, mút chiếc lưỡi mềm mại của cô, cuối cùng chạm vào giữa hai chân cô. Cô ấy đi tới, đột nhiên kéo mạnh lên và bế Qiuqiu lên. Cùng lúc đó, con cặc của Lý Mục dường như có mắt. Nó nhanh chóng tìm thấy âm đạo của Qiuqiu, xuyên qua thành thịt và đưa vào cơ thể cô. 

"Ồ...lớn quá...ồ..."

Thu Thu rên rỉ, hai tay ôm chặt cổ Lý Mục, bộ ngực to lớn trước ngực áp chặt vào cơ thể Lý Mục. 

Con cặc của Lý Mục đột nhiên được đưa vào, khiến âm đạo của những người phụ nữ bên cạnh đột nhiên thắt chặt, người của hắn đều thả Trần Nhược Lan ra. 

Trần Nhược Lan nhanh chóng co người lại, nhìn quanh tìm quần áo của mình. 

Qiuqiu rên rỉ điên cuồng, và các phụ nữ dường như sắp nổ tung. Họ từng bước một đến gần Lý Mục, hôn hít vuốt ve. 

Quả bóng treo trên người Lý Mục như một con gấu túi, hai chân quấn quanh eo, để con cặc to lớn của Lý Mục điên cuồng đâm vào âm đạo của cô. 

"Ahh... to quá... con cặc to... anh Li... ừm... cứng... đưa bóng vào... quả bóng... anh cảm thấy sướng quá... ahh... anh Li mạnh hơn... anh Li... ahhhh... mạnh hơn... ôi... anh Li... em thấy dễ chịu quá... mạnh hơn... mạnh hơn... ohhh... sâu hơn... em nghĩ là em không thể chịu đựng nổi... em sắp... ahhh... em cũng đi... ahhh..."

Quả cầu của Lý Mục mở ra đóng lại mấy lần, mỗi lần con cặc nóng hổi và cứng ngắc đâm vào trong cơ thể cô, khiến toàn thân cô tê dại, giống như bị điện giật. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và đạt cực khoái. Một dòng tinh chất âm đạo phun ra, rửa sạch cặc Lý Mục, mang đến cho Lý Mục hết khoái cảm này đến khoái cảm khác. 

Những giọt mồ hôi lớn chảy xuống cơ thể trắng trẻo quyến rũ của Qiuqiu. Cô ôm cổ Lý Mục, thở hổn hển trong vòng tay anh. 

Trương Thư Dung không khỏi phàn nàn: "Anh Xiao Mu, điều này có bất công không? Tôi đã chờ đợi lâu như vậy, tại sao anh lại đi chơi bóng trước? Khi nào mới đến lượt tôi?"

Diêu Cảnh Đình cũng nói: "Mộ ca, chúng ta đều muốn... Ngươi cũng muốn cho chúng ta một ít sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 859 KTV Dâm Dục

Mỗi người phụ nữ đều nhìn anh với ánh mắt khao khát. Lý Mục ôm con cặc khổng lồ đứng dậy, toàn thân trở nên cực kỳ hưng phấn nói: “Mọi thứ ngươi muốn đều đã được xếp thành hàng.”

Lời nói của Lý Mục giống như một chỉ dụ, khiến những người phụ nữ này nhanh chóng xoay người, nằm xuống ghế sô pha, giơ cao mông lên. Trong lúc nhất thời, âm hộ của bọn họ mở to, xuất hiện trước mắt Lý Mục. 

Cho dù đó là cô giáo Hạ Hồng trưởng thành và kiên định thường ngày, Huyền Tử Cư Nhĩ Độ phóng khoáng và táo bạo, hay Thứ ba Ke bốc lửa, Trương Thư Dung gợi cảm và táo bạo, hay Diêu Kinh Đình sành điệu hơn, tất cả đều nằm trên ghế sofa, xếp hàng trong những tư thế quyến rũ nhất. 

Qiuqiu vừa lên đỉnh đã lấy lại được sức lực một chút rồi lập tức bước tới, cũng nằm trên ghế sô pha, cong cao cặp mông ngọc trắng nõn nà quyến rũ. 

Trần Nhược Lan cuối cùng cũng mặc quần áo và chết lặng khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Cảnh tượng này thực sự khiến cô khó chấp nhận. 

Ngọc Song cũng đỏ mặt. Cô cảm thấy bị kích thích, phấn khích và khao khát được nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Mục, cô sợ rằng trong lòng vẫn còn một loại khao khát. 

Cảm giác này vẫn rất tuyệt vời, nhưng Ngọc Sương vẫn không thể buông tay như những người phụ nữ này. Nghĩ đến cảnh tượng vừa trải qua Trần Nhược Lan, cô thầm nghĩ nếu như bị lột trần như cô, dang rộng hai chân, đợi con cặc to của Lý Mục đưa vào, liệu lúc đó cô có chịu được sự cám dỗ này không? 

Vũ Song cũng là một người phụ nữ bình thường với nhiều cảm xúc khác nhau, đặc biệt là sau khi uống nhiều rượu và có cảnh tượng không rõ ràng với Lý Mục trên xe. Lúc này Ngọc Sương đã mất tự chủ. Quần lót của cô đã ướt, lúc này mặc nó cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Cô bước tới trước mặt Trần Nhược Lan, ghé vào tai cô nói: "Chúng ta ra ngoài toilet, mặc kệ bọn họ."

Như nắm được cọng rơm cứu mạng, Trần Nhược Lan vội vàng đứng dậy, liên tục gật đầu, nắm tay Ngọc Song đi về phía cửa. 

Trần Di Phát Nhĩ không thể chịu đựng được cảnh tượng này nữa, nhưng cô thực sự xấu hổ khi phải rời đi như thế này, chỉ có thể hát không ngừng ở đó, hy vọng có thể bỏ rơi hoàn toàn tất cả. 

Nhưng họ chơi ngày càng nhiều, đặc biệt là con cặc khổng lồ của Lý Mục. Ngay cả Trần Di Phát'er, người thích phụ nữ, cũng không thể kiểm soát được. 

Cũng may không có tới gần Lý Mục quá, nếu không chỉ sợ hôm nay mình sẽ bị mắc kẹt. 

Ba người phụ nữ cùng nhau bước ra ngoài và khóa cửa lại. 

Một khi họ rời đi, họ không có ý định quay trở lại. 

Chúng có thể làm bất cứ điều gì chúng muốn trong nhà và để chúng chơi theo cách chúng muốn. 

Lúc này trong KTV, Lý Mục thọc cặc của mình vào âm đạo của Trương Thư Dung. Trương Thư Dung cuồng nhiệt kêu lên, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, tiếng rên rỉ càng thêm kích động. 

Sau khi con cặc của Lý Mục đâm vào cơ thể Trương Thư Dung vài lần, anh ta nhanh chóng di chuyển ra phía sau Diêu Kinh Đình tiếp theo. 

Tingting sở hữu một cổ vật đỉnh cao “độc nhất vô nhị”, bên trong âm đạo của cô còn tuyệt vời hơn thế. Con cặc của Lý Mục vừa cọ vào cửa hang mật, Đình Đình nhạy cảm đã có chút không khống chế được. Cơ thể cô co giật, trái tim yêu thương bên trong cũng đập rộn ràng. Cảm giác ham muốn mạnh mẽ khiến Diêu Kinh Đình của cô cũng hét lên: "Anh Mu... Vào nhanh... Em nhớ anh quá... Hmm... Vào nhanh... Ah ồ... nhét nó vào... Tôi muốn con cặc to của anh... à ồ... nhét nó vào... à ồ... Tingting muốn... đưa nó cho tôi... à ồ... sâu quá... vào đi..."

Khi Yao Jingting gọi, Lý Mục đột nhiên đưa con cặc của mình thẳng vào sâu nhất trong cô.

Quy đầu và Hoa Tâm chạm vào nhau, Đình Đình không tự chủ được, cơ thể lại bắt đầu run rẩy. 

Con cặc của Lý Mục lúc này cũng trở nên hưng phấn tột độ. Con cặc ngày càng dày hơn và to hơn, mỗi cú vuốt ve nó đạt đến điểm sâu nhất, kéo dài lỗ âm đạo của cô rộng hơn một chút. 

Đình Đình đã lâu không nếm thử dương vật của Lý Mục. Nỗi nhớ nhung và khao khát bấy lâu giờ đã hoàn toàn trút bỏ, cơ thể cô trở nên nhạy cảm vô cùng. 

"Bạch bang bang!"

Lý Mục vỗ mấy cái vào mông của sư phụ Trương Thư Dung và Hạ Hồng ở bên cạnh, phát ra âm thanh trong trẻo ngọt ngào, hai nữ cũng rên rỉ lắc lư. 

Lý Mục đâm vào ra vào lồn Đình Đình mấy lần, sau đó nhanh chóng đưa nó vào trong "Hành lang chín khúc" của thầy Hạ Hồng. 

Bị Lý Mục đột nhiên xuyên thấu, Hạ Hồng lão sư cũng hưng phấn lắc lư, rên rỉ. Một tay đỡ trên ghế sô pha, tay còn lại kéo cánh tay Lý Mục, đáp lại những cú thúc của Lý Mục hết lần này đến lần khác. 

"Sư phụ, ngươi cảm thấy thoải mái sao?"

Lý Mục nhịp nhàng kéo cánh tay của thầy Hạ Hồng, mỗi lần đều đâm vào điểm sâu nhất, truyền khoái cảm đâm tuyệt vời này đến người yêu của mình, khiến thầy Hạ Hồng không thể khống chế, cơ thể run lên. Hơn nữa, trong khoái cảm tuyệt vời này, cơ thể cô lập tức bắt đầu co giật dữ dội, đồng thời phát ra một tiếng rên đầy phấn khích “ah yo”, cô thực sự đã trực tiếp đạt đến cao trào. 

"Ahhh...tôi tê quá...ahhh...to và sâu quá...cô giáo không thể chịu đựng được nữa...ahhh...tôi nghĩ là tôi sắp...làm ơn đi nhanh hơn...mạnh hơn...ahhh...con ngoan của tôi...mạnh lên...ahhhh...tôi đi đây..."

Cô Hạ Hồng kịch liệt rên rỉ, toàn thân đều đạt đến cao trào.

Tiếp theo là Erke, Qiuqiu, Ertu...

Tất cả đều đang chờ đợi sự xâm nhập của Lý Mục. 

Chỉ có thân thể Lý Mục mới có sức chiến đấu cường đại như vậy. Anh ta giơ con gà trống của mình lên và lao vào trận chiến, lên núi và xuống đất, và bất khả chiến bại. 

Các cô gái đang chiến đấu quyết liệt, không hề có ý định dừng lại. Lần nào anh cũng có thể thâm nhập sâu và khiến các cô gái hết đợt này đến đợt cao trào khác. 

Một khung cảnh thơm ngào ngạt như vậy cũng là lần đầu tiên Lý Mục trải nghiệm. Trong cảm giác tuyệt vời này, Lý Mục càng ngày càng chiến đấu mạnh mẽ hơn, cuối cùng các cô gái cũng bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

Lúc này, bạn cũng có thể thấy được sự khác biệt giữa việc nó có phải là một nhạc cụ nổi tiếng hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 860 Muốn quan hệ tình dục...

Qiuqiu và Tingting là những hiện vật độc đáo và đỉnh cao. 

Thầy Hạ Hồng là cổ vật tối thượng của Hành lang Cửu Cừ. 

Và Phong Thể Mạc thuộc loại có vóc dáng đặc biệt với thân hình cực kỳ âm tính. 

Con cặc của Lý Mục thay nhau đâm vào trong cơ thể bốn người phụ nữ. Mặc dù đạt đến hết đợt này đến đợt cao trào khác, đưa họ đến thế giới tuyệt vời tột cùng, nhưng họ không hề có ý định cầu xin lòng thương xót. Nghỉ ngơi trong chốc lát, bọn họ đã lấy lại được chút sức lực, tiếp tục hưởng thụ cú đâm của Lý Mục. 

Nhưng những người như Nhĩ Khả, Nhĩ Độ và Trương Thư Dung đều không mạnh đến thế. Sau khi bị Lý Mục làm tình, đạt tới đỉnh cao thứ ba, bọn họ đều mềm nhũn và yếu ớt. Họ nằm trên ghế sô pha, môi âm hộ mở ra, dịch âm đạo chảy cuồng loạn, không muốn hưởng thụ sự thúc đẩy của Lý Mục trong giây lát nữa. 

Cảm giác thỏa mãn sau khi đạt cực khoái đã lan tỏa khắp cơ thể họ. 

Sau khi Lý Mục cuối cùng cũng đổ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Thu Thu và Teemo, một số phụ nữ nằm trên ghế sô pha, thở hổn hển dữ dội, không còn chút sức lực nào. 

Toàn bộ hộp KTV tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Sau một hồi điều chỉnh, vài người đứng dậy, mặc quần áo và chuẩn bị rời đi. 

Vũ Song, Trần Nhược Lan và Trần Di Phát Nhĩ đã đợi ở bên ngoài. Nhìn thấy bọn họ cùng nhau đi ra ngoài, bọn họ không khỏi liếc nhìn. 

Trần Nhất Pháp Nhi bình tĩnh hỏi: "Xong chưa?"

Lý Mục cười cười, vòng tay ôm lấy Trần Nhất Pháp Nhi eo thon, cười nói: "Cái gì? Ngươi cũng muốn tham gia chiến đấu sao?"

Trần Di Phát nhẹ liếc nhìn anh ta và nói với vẻ khinh thường: "Anh Li, tôi biết anh rất mạnh mẽ, nhưng vừa rồi anh không đơn độc. Anh có nghĩ bây giờ anh còn có thể làm được không?"

Lý Mục cố tình nghiêng người và cọ xát con cặc cứng bên trong háng của Trần Di Phát'er vào đôi chân đen xinh đẹp của Trần Di Phát'er. Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình hướng về phía mông của Trần Di Phát'er và cười nói: "Bạn có nghĩ rằng tôi ổn không? Bạn có muốn chúng tôi vào và thử lại không? Hay các bạn làm điều đó cùng nhau? Xem tôi có thể đưa bạn đến cao trào không."

Cổ họng của Trần Di Phát'er nhất thời cảm thấy khô khốc. Anh ta kinh ngạc liếc nhìn Lý Mục, lùi lại một bước, lắc đầu nói: "Quên đi, tôi không có hứng thú với đàn ông."

Lý Mục cười hỏi: "Ta biết ngươi thích nữ nhân, nhưng ngươi nữ nhân chơi như thế nào? Luôn dùng dụng cụ sao? Vui lắm à? Trời lạnh, chơi có ích gì? Chuyện của nam nhân mới là thú vị."

Trần Di Phát Nhĩ mỉm cười ngọt ngào, vuốt tóc khỏi trán và nói: "Nhưng nó tốt hơn thứ đó dành cho đàn ông. Thứ đó thật kinh tởm."

Trần Nhất Pháp vặn vẹo cái eo thon thả, uyển chuyển đi sang một bên, không còn để ý đến Lý Mục nữa. 

Lý Mục bất lực, vẫn chưa có cách nào bắt được Trần Di Phát'er. 

Người phụ nữ này là một nàng tiên và rất thông minh. 

Cô nói cô thích phụ nữ, điều này khiến Lý Mục không còn lựa chọn nào khác. 

Hơn nữa, Lý Mục cũng không phải là người thích dùng vũ lực. 

Nhưng... đối với một người đồng tính như Trần Di Phát Nhĩ, nếu anh ta thực sự dùng vũ lực với cô, liệu điều đó có làm thay đổi xu hướng của cô không? Ý nghĩ thần kỳ như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu Lý Mục. 

Xuống lầu xong có xe buýt nhỏ đón họ về. 

Mấy người đều ngầm hiểu, trở về vị trí của mình. 

Ngọc Sương lại chỉ có thể ngồi cạnh Lý Mục. 

Trên người Lý Sương thoang thoảng một mùi thơm. Lý Mục ghé sát vào tai cô thì thầm: “Đêm nay anh sẽ ở chỗ em.”

Ngọc Sương có chút nghi hoặc nhìn Lý Mục, lắc đầu nói: "Không có."

“Vừa rồi đều đã thống nhất.” Lý Mục nói. 

"Nếu nó không hoạt động, nó sẽ không hoạt động." Ngọc Sương vẫn lắc đầu, chụm hai chân lại, liếc nhìn giữa hai chân Lý Mục, lại thấy vật đó vẫn đứng trên cao, vén quần vào trong một cái lều lớn. 

Trong đầu Ngọc Sương không khỏi nhớ lại cảnh Lý Mục vừa làm tình với gã to lớn xấu xí trong KTV. 

Tuyệt đẹp, đầy dục vọng nhưng đầy thú vị. Cổ họng Ngọc Sương bỗng nhiên có chút khô khốc, trong mắt đã có một tia cuồng nhiệt. 

"Cái gì? Cậu vẫn giữ lời à?"

Lý Mục kỳ quái nói: "Ta chỉ là tốn nhiều công sức như vậy cho bọn họ ăn ở KTV, chính là để không ảnh hưởng tối nay hai chúng ta chuyện tốt. Tại sao ngươi còn từ chối? Không, tối nay ta chỉ muốn đến chỗ của ngươi, mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, ta cũng sẽ đi."

Khi anh nói, tay của Lý Mục đã đưa lên đùi cô, nhẹ nhàng vuốt ve qua chiếc tất, thỉnh thoảng nhéo nhéo. Thịt mềm có tính đàn hồi và chắc chắn. 

Ngực Ngọc Sương kịch liệt phập phồng, cặp bầu vú to lớn trên ngực cũng theo đó mà lên xuống. Một đôi mắt tựa như có thể nhỏ giọt nước đang oán hận nhìn anh, cắn môi lắc đầu nói: "Không...Anh Lý...xin anh đừng làm vậy..."

"Tại sao không?"

Lý Mục trực tiếp nắm lấy một bàn tay ngọc của cô, đặt lên háng anh đang giơ lên: "Em không muốn sao? Em cho rằng anh sẽ tin sao? Ngay cả Nhược Lan lúc đó cũng ướt, mà em còn nói mình không ướt?"

Lý Mục nắm chặt tay Ngọc Song, ấn vào vị trí quan trọng của cô, tay còn lại đã đưa xuống dưới váy, chạm vào vùng kín của cô. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Song run lên, cô nắm chặt tay anh, vẫn lắc đầu, vẻ mặt oán hận nói: "Anh Lý, anh đừng làm vậy... Em cầu xin anh..."

"Anh ướt rồi." Lý Mục trầm giọng nói, trong lời nói mang theo thần bí âm thanh. 

"Ừ... Ta ướt..." Bị giọng nói thần bí mê hoặc Ngọc Song buột miệng trả lời. 

"Bạn có muốn nó hay không?" Lý Mục vẫn dùng giọng thần bí hỏi. 

"Ta nghĩ... ta muốn..." Ngọc Song nhẹ nhàng trả lời, hai chân dần dần thả lỏng một chút. 

Lý Mục đưa tay vào bên trong cô, xé một lỗ trên tất của cô. Anh đưa ngón tay vào và nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của cô. 

"Bạn muốn gì?" Lý Mục tiếp tục hỏi, Huyền Mặc thanh âm lại tăng thêm chút uy lực. 

Đầu óc Ngọc Sương dần dần hỗn loạn, lồng ngực phập phồng kịch liệt, hơi thở càng lúc càng dồn dập, cô nhỏ giọng nói: "Tôi muốn... tôi muốn làm tình... tôi muốn làm tình với anh Lý... tôi muốn... thứ này xuyên qua... xuyên qua tôi..."

Ngọc Sương vừa nói vừa ôm lấy dương vật của Lý Mục lắc nhẹ, khiến toàn thân cô căng thẳng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 861 Cái miệng nhỏ thật mạnh mẽ

Ngọc Song thanh âm rất thấp, truyền vào Lý Mục trong tai nhẹ nhàng, khiến cho Lý Mục đột nhiên cảm thấy toàn thân dâng lên một cỗ hưng phấn. Toàn thân anh như được tiêm máu gà, vô cùng hưng phấn. 

Đây là trong xe. Người lái xe phía trước vẫn là một người đàn ông. 

Mặc dù anh ta sẽ không chú ý đến việc ông chủ của mình đang lắc chiếc xe phía sau như thế nào, nhưng một việc như thế này thực sự là quá đáng. Nếu tài xế đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy Ngọc Sương của mình đang quan hệ tình dục trong xe, chẳng phải sẽ có lợi cho anh ta sao? 

Nhịp tim của Lý Mục không khỏi tăng nhanh, toàn thân trở nên hưng phấn. Anh rất thích thú khi Ngọc Song ôm cặc mình, ngón tay vẫn nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ của Ngọc Sương. Vùng kín đã tràn ngập chất lỏng tình dục. 

Lý Mục cố ý đưa một ngón tay vào trong âm đạo trơn trượt của cô một chút.

Hai chân Ngọc Sương đột nhiên cứng lại. Cô quay đầu lại, trong mắt lóe lên ngọn lửa dâm đãng, nhìn chằm chằm vào Lý Mục, thở hổn hển nói: "Anh Lý... Tôi... tôi cảm thấy khó chịu quá... Tôi thực sự cảm thấy khó chịu quá... Tôi phải làm sao đây... Tôi ngứa quá... Tôi muốn... cái này..."

Hai chân Ngọc Song xoắn vào nhau, không ngừng vặn vẹo, thở ra hơi thở nóng hổi, đập vào mặt Lý Mục. Bàn tay mảnh khảnh của cô vẫn ôm chặt lấy con cặc của Lý Mục, lắc liên tục khiến cô vô cùng hưng phấn và điên cuồng. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Vũ Song dường như đã hoàn toàn thay đổi. Anh ta đang ở trong trạng thái cực kỳ điên cuồng, gần như phát điên. 

Vũ Song thường có vẻ ngoài là một người hiền lành và ít nói. Khi một số chàng trai chủ động chào cô, cô có chút ngại ngùng. 

Vốn dĩ cô có ngoại hình nổi bật, nhưng lại dành nhiều thời gian chơi game hơn, nên có sự khác biệt rất lớn giữa người trước và người sau. 

Người chơi game thường rất cuồng nhiệt khi chơi game, hack và kill như điên trong game. 

Đối với một người như Vũ Song, người ngoài lạnh trong nóng, một khi được phép buông bỏ hoàn toàn, cô ấy sẽ giải phóng niềm đam mê và nhiệt huyết của mình một cách thỏa đáng. 

Lúc này Ngọc Sương đã hoàn toàn bị Lý Mục đánh thức. Chất lỏng tùy ý chảy ra, làm ướt hết ngón tay của Lý Mục. Và trong hoàn cảnh như vậy, cô không có nhiều suy nghĩ chút nào. Trong đầu cô chỉ cần một thứ gì đó nhét vào cơ thể để gãi ngứa, giải tỏa khoái cảm râm ran sâu thẳm nhất giống như hàng ngàn con kiến ​​đang bò lổm ngổm.

"Không vội, không vội." 

Lý Mục suy nghĩ tổng hợp, không khỏi nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Ngọc Song, vẫn bổ sung thêm một chút thanh âm thần bí. 

Thân thể mảnh dẻ của Ngọc Sương vẫn đang vặn vẹo, thân thể mềm mại hoàn toàn nằm trên người Lý Mục. 

"Dùng miệng trước mà ăn cặc của tôi đi. Cậu thấy ngon không?" Lý Mục lại hỏi. 

Ngọc Song lúc này đã không có chút phản kháng nào. Nghe được giọng nói của Lý Mục, cô ngoan ngoãn lấy dương vật của Lý Mục từ trong quần ra. Khi nhìn thấy con gà trống to đến kinh ngạc, trong lòng cô chợt nổi lên một cơn bão. Đôi môi đỏ mọng của cô cong lên khi cô nhìn cảnh này với vẻ không thể tin được. 

Cái này... có lớn quá không?

"Ăn!" 

Một tay của Lý Mục đã luồn vào tóc Ngọc Sương, nhẹ nhàng ấn đầu cô xuống. Sau đó Ngọc Sương trực tiếp cúi đầu, vừa lúc ngậm lấy quy đầu dương vật của Lý Mục trong cái miệng đỏ bừng của mình.

Một cảm giác tê dại khoái cảm trong nháy mắt lan tràn toàn thân, Lý Mục không khỏi rên rỉ khe khẽ. Anh luồn tay vào tóc Ngọc Sương, nhẹ nhàng ấn vào. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp bao trùm lấy quy đầu của anh. Cảm giác tê dại tột cùng khiến toàn thân anh run rẩy, anh không thể chịu đựng được.

Cảm giác này thật tốt.

Vũ Song dễ thương và tinh tế, đôi giày cao gót nhỏ nhắn của cô ấy thật gợi cảm. Đây cũng chính là cảm giác mà Lý Mục mơ thấy. Anh chỉ hy vọng một ngày nào đó anh có thể tận hưởng niềm vui tột cùng mà cái miệng nhỏ hồng hào của Vũ Song mang lại cho anh. Mà trong loại khoái cảm cực độ này, Lý Mục nhẹ nhàng run lên, sau đó trong loại cảm giác tuyệt vời đó, hắn một đường không nói lời nào. Anh chỉ biết cảm giác này rất thoải mái và tự do. 

"Ách... xúi giục... à ách... xúi giục..." Ngọc Sương bối rối ngậm cặc của Lý Mục vào miệng, do dự tùy ý thốt ra, phát ra một thanh âm mỏng manh đầy dục vọng. 

Chiếc xe lao nhanh trên đường. 

Ngọc Sương nằm ở trước mặt Lý Mục, có chút do dự. Xe rung lắc dữ dội mấy lần trực tiếp nhét cặc của Lý Mục vào sâu trong cổ họng cô, khiến Ngọc Sương sợ hãi vội vàng nôn ra ngoài. 

Những người phụ nữ khác trên xe hình như đã say, nhắm mắt nghỉ ngơi. Tôi không biết họ có biết không. 

Ngược lại, Trần Nhược Lan trong lòng rất bối rối. Cảnh tượng ở KTV hôm nay vẫn còn hiện lên trong đầu cô, khiến cơ thể cô dần phản ứng. 

Thể chất đặc biệt của Lý Mục khiến anh có sức hấp dẫn tự nhiên đối với phụ nữ, và cảnh tượng con cặc khổng lồ của Lý Mục điên cuồng đâm vào cơ thể phụ nữ thực sự khiến Lý Mục có chút phát điên, như thể anh đã rơi vào trạng thái bối rối. 

Mà vấn đề mấu chốt nhất chính là thân thể Trần Nhược Lan càng ngày càng nóng, bên trong quần lót có cảm giác nhớp nháp. 

Trần Nhược Lan tự nhiên hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Cô vốn tưởng rằng cơ thể mình sẽ phản ứng, nhưng không ngờ phản ứng mạnh như vậy, có chút bất thường. 

"Không, không, tôi không thể tùy tiện suy nghĩ, không thể tùy tiện suy nghĩ."

Trần Nhược Lan không ngừng nhắc nhở chính mình, nhưng càng cố gắng ngăn mình không nghĩ tới, cảnh tượng Lý Mục làm tình với những phụ nữ đó ở KTV càng hiện lên trong đầu cô. 

"Ruolan, cậu bị sao vậy?" Trương Thư Dung nhận thấy sự bất thường của Trần Nhược Lan và nhẹ nhàng hỏi. 

"A..." Trần Nhược Lan đột nhiên tỉnh lại, kinh ngạc nhìn Trương Thư Dung. Hai má cô đỏ như máu. Cô ấy lắc đầu nhẹ và nói nhiều lần: "Không... không sao đâu."

"Bạn ổn chứ?" Trương Thư Dung nhìn cô, "Vừa rồi em run rẩy, và... mặt em đỏ bừng và em thở dốc. Em... nhớ một người đàn ông à?"

Trần Nhược Lan lắc đầu như trống, vội vàng nói: "Không, không, tuyệt đối không. Thư Dung tỷ, ngươi đang nghĩ đâu vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 862 Khai sáng Trần Nhược Lan Trương Thư Dung nhìn cô cười nham hiểm nói: "Em nghĩ anh đã đi đâu vậy? Chắc chắn anh đã đến nơi mà em đang suy nghĩ trong đầu rồi phải không? Chẳng lẽ em bị KTV ảnh hưởng rất lớn mà đầu óc vẫn chưa hồi phục sao? Này, chuyện này bình thường thôi. Bất cứ người phụ nữ nào nhìn thấy một người đàn ông độc đoán và quyền lực như anh Lý sẽ không thể kiềm chế được bản thân. Khi nhìn thấy anh Lý, tôi cũng không thể kiềm chế được bản thân. Mỗi đêm khi nhắm mắt lại, tôi sẽ nghĩ đến anh ấy, và cả sau đó nữa." Ở bên anh ấy lần thứ ba, tôi không thể kiềm chế được bản thân, sau một lần, suy nghĩ của tôi càng lúc càng mãnh liệt, tôi không thể ngủ được khi ở trong KTV, có lẽ bạn đã nghĩ rằng chúng tôi quá dâm đãng và táo bạo, bình thường chúng tôi không hề cởi mở như vậy, nhưng khi nhìn thấy anh Lý, bạn có cảm thấy kỳ lạ không? ở KTV, chúng tôi không thể kiểm soát được bản thân chút nào. Bạn có tin không?

Hai má Trần Nhược Lan vẫn đỏ bừng, cô muốn nói chuyện, lại phát hiện mình không có cách nào để nói. Làm thế nào cô ấy có thể nói một điều như vậy? 

Trương Thư Dung nói: "Chỉ cần đáp lại, nếu có cơ hội, bạn cũng có thể làm điều đó với anh Lý. Chỉ khi buông tay, bạn mới có thể thực sự trải nghiệm được. Chỉ khi đó bạn mới có thể thực sự cảm nhận được sự tốt bụng và tuyệt vời của anh Lý. Cảm giác đó thực sự rất sảng khoái."

Trần Nhược Lan khẽ lắc đầu, liên tục nói: "Tôi... không thể."

“Cái gì không được phép?”

Trương Thư Dung mỉm cười nói: "Không phải Vũ Song đã nói những điều giống như bạn lúc đầu sao? Bạn có thấy cô ấy bây giờ đã trở thành như thế nào không? Cô ấy không phải đã ngoan ngoãn được anh Lý tiếp quản sao?"

"Dư Sảng? Cô ấy... cô ấy bị sao vậy?" Trần Nhược Lan ngập ngừng hỏi, không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Trương Thư Dung chỉ vào chiếc ghế phía trước nơi Lý Mục và Vũ Song đang ngồi, nói: "Bây giờ Vũ Song đang tận hưởng cặc lớn của anh Li. Tối nay, Vũ Song nhất định sẽ trở thành người phụ nữ của anh Li. Trên xe của chúng tôi, em và Vũ Song là hai người duy nhất chưa trở thành người phụ nữ của anh Li. Hiện tại Vũ Song đã bị bắt, em cũng không nên suy nghĩ kỹ sao?"

Hai má của Trần Nhược Lan nóng bừng và nhịp tim cô đập dồn dập. Cô không khỏi nhớ lại cảnh Ngọc Sương bị anh Lý hành hạ một cách dã man. Tôi đoán Vũ Song sẽ trở nên giống như Trương Thư Dung và Qiuqiu, và cô ấy cũng sẽ trở nên dâm đãng, phải không? 

Trần Nhược Lan nuốt nước miếng, nhẹ giọng hỏi: "Lý tiên sinh... hắn không phải đặc biệt lợi hại sao?"

Trương Thư Dung nói: "Bạn có dám trực tiếp hỏi câu hỏi này không? Để tôi nói cho bạn biết, bình thường, một người đàn ông làm chuyện đó với phụ nữ hai ba lần một đêm đã rất ấn tượng rồi, nhiều nhất chỉ mất nửa giờ mà không dùng thuốc. Nhưng anh Lý của chúng ta, anh ấy đã làm điều đó với tất cả phụ nữ trong phòng chúng tôi. Tôi đã phải lên đỉnh mấy lần, nhưng anh ấy vẫn có thể mạnh mẽ mà không xuất tinh. Bạn nghĩ anh ấy là ai? Trên toàn thế giới chắc không có ai tốt bằng anh ấy. Bạn có tin không? Điểm hay nữa là anh Lý anh to béo quá, nhét vào có cảm giác no nê... Ôi, không nói được nữa, lại ướt nữa mất..."

Trương Thư Dung đắm chìm trong khung cảnh đó, hồi tưởng lại vẻ đẹp mà anh Lý đã mang đến cho cô. Cô xoa nhẹ hai chân vào nhau, toàn thân bắt đầu có chút bồn chồn. Một dòng nước tình chảy ra từ cửa âm đạo vừa mới mở ra khiến quần lót của cô lại ướt át. 

Trần Nhược Lan nhìn vẻ mặt của Trương Thư Dung, trong lòng cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Chất lỏng tình yêu trong quần lót của cô thậm chí còn liên tục hơn. Tuy nhiên, cô vẫn tò mò về những chuyện giữa nam và nữ, liền hỏi: “Thứ của đàn ông dày như vậy, to như vậy, dài như vậy, có thể nhét vào được không? Chỗ của phụ nữ chúng ta… nhỏ như vậy…”

"Ừm... Nhược Lan, ngươi thật sự không hiểu hay là giả vờ không hiểu?"

Trương Thư Dung không khỏi thở dài: "Việc tốt như vậy nói là vô nghĩa, phụ nữ có thể lớn hoặc nhỏ, nếu không thì làm sao sinh ra được đứa trẻ?"

Trần Nhược Lan hai chân nhích lại gần nhau, hô hấp cực kỳ nặng nề, thở hổn hển kịch liệt, toàn thân tựa hồ cực kỳ bất an. 

Trương Thư Dung cười nói tiếp: "Kỳ thực loại chuyện này chỉ có ngươi tự mình trải nghiệm mới có thể chân chính cảm nhận được. Trong loại cảm giác tuyệt đỉnh tuyệt vời đó, trải nghiệm cá nhân hiệu quả hơn những gì người khác có thể nói. Nếu như ngươi bình thường xem phim ngắn hoặc sách, cùng lắm sẽ có phản ứng thể chất, nhưng giữa phản ứng đó và trải nghiệm cá nhân vẫn có một khoảng cách rất lớn."

"Được, được, anh không nói với em nữa. Nếu em thật sự muốn thì cứ chủ động đi. Anh Lý rất yêu chúng ta, anh hứa sau khi em có lần đầu tiên này, sau này em sẽ cầu xin anh Lý mỗi ngày đụ em, em có tin không?"

Trần Nhược Lan liên tục lắc đầu nói: "Quên đi, ta không muốn."

"Cho đến bây giờ tôi vẫn giả vờ xa cách. Ha."

Trương Thư Dung liếc nhìn cô và nhắm mắt lại. Cảnh tượng cô bị Lý Mục hành hung đột nhiên hiện lên trong đầu cô. Bộ ngực đầy đặn và kiêu hãnh của cô nhấp nhô dữ dội. Cảm giác khoái cảm tột cùng khiến Trương Thư Dung đưa hai tay ra trước ngực cô, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng qua lại. 

Phía trước, Ngọc Sương đang ngậm con cặc to lớn của Lý Mục trong miệng, do dự, dưới sự dẫn dắt của Lý Mục, nàng sẽ dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình nhẹ nhàng liếm mút con cặc quấn quanh người Lý Mục. 

Lý Mục vô cùng hài lòng. 

Trên đường đi, những cô gái khác dần dần bị đuổi xuống xe, tài xế đưa Lý Mục và Ngọc Sương về. Cả hai đều say rượu và việc lái xe không thuận tiện lắm. 

Những nữ nhân khác tự nhiên hiểu được mục đích tối nay của Lý Mục là ở đâu. Vừa rồi tất cả họ đều đang tận hưởng niềm vui trong KTV. Họ phải tạo ra một số cơ hội cho Lý Mục. 

Khi xe buýt nhỏ tới, Lý Mục kéo quần lên, cùng Ngọc Sương xuống xe. 

Hai người cùng nhau bước vào căn hộ. 

Thân thể Ngọc Song mềm mại, mỗi bước đi của cô đều vô cùng khó khăn. Đến cửa, nàng trực tiếp treo ở Lý Mục trên người...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 863: Sương giá hoàn hảo còn sót lại

Đây là căn hộ mà Lý Mục đặc biệt mua ở thành phố Yujing. 

Dù sao đối với trình độ của Lý Mục mà nói, mua nhà cũng giống như mua bắp cải ở chợ rau. Lý Mục đã từng đến căn hộ này trước đây. 

Sáng mai cô và dì sẽ đi trượt tuyết, đám Vũ Song cũng sẽ trở lại nơi làm việc trước đây. Chuyến đi đến Yujing này đã kết thúc. 

Sau khi hạ gục Ngọc Song hôm nay, việc Trần Nhược Lan đến đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Sau này lịch trình của Lý Mục vẫn còn khá dày đặc, anh còn rất nhiều việc phải làm. Sau khi trượt tuyết với mẹ và dì, anh phải đến Thành phố Phép thuật. Ở đó có một cộng đồng tên là "Ode to Joy" và anh ấy vẫn cần phải chăm sóc nó. 

Nói chuyện kinh doanh với người phụ nữ tên Andy. 

Về phần "Mười hai dạng giường dành cho phụ nữ hoàng gia", anh ấy gần như đã sẵn sàng để luyện tập dạng thứ mười. Anh ấy hy vọng rằng mình có thể hoàn thành bộ này ở thành phố ma thuật. 

Về phần Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ, hai chị em song sinh có hiện vật tốt nhất, hãy tạm giữ chúng. Bây giờ Lý Mục không cần lo lắng bọn họ rời bỏ mình, rơi vào vòng tay của người đàn ông khác. 

Cho nên đêm nay Lý Mục thi triển thực lực, thoải mái phục vụ mấy cô gái trong KTV, sau đó lại tới triệt để điều chỉnh Ngọc Song. 

Vừa rồi trên xe buýt nhỏ, Ngọc Sương đã hoàn toàn đầu hàng, bị Lý Mục thương xót. Cô chỉ là không ngồi lên người Lý Mục, vén váy lên, cởi quần lót và tất ra, tận hưởng sự thúc đẩy của Lý Mục. 

Hai người bước ra khỏi xe. Ngọc Sương lúc đầu dần dần rõ ràng hơn, nhưng khi cô đi dọc theo, đôi bàn tay nóng bỏng của Lý Mục vuốt ve cơ thể cô, và dương vật của anh đang cọ xát cơ thể cô qua quần lót của cô. Cuối cùng, Lý Mục sau khi nói vào tai cô mấy câu dâm đãng, lúc đến trước cửa nhà, Ngọc Sương đã bị Lý Mục kích thích đến mức thở hổn hển, toàn thân mềm nhũn, cả người đều đè lên Lý Mục, hôn lên má và cổ Lý Mục. 

"Ngự Song, đừng vội, đừng vội, để tôi mở cửa." Lý Mục nhắc nhở. 

Nhưng Ngọc Sương lại không để ý tới, ôm chặt Lý Mục. 

“Đinh…” Dấu tay của Lý Mục cảm nhận được ổ khóa. 

Lý Mục mở cửa, kéo theo thân thể mềm mại thanh tú của Ngọc Sương đi vào. 

Vừa vào cửa, Lý Mục liền bật đèn trong phòng lên. 

Còn Ngọc Sương giống như một quả cầu lửa, đôi chân thon dài thẳng tắp quấn quanh eo Lý Mục, vòng tay ôm lấy cổ Lý Mục, dọc theo cổ hắn hôn đến môi hắn, chủ động duỗi sợi hoa tử đinh hương mềm mại màu hồng ra, tiến vào trong miệng Lý Mục, hai cái lưỡi đan vào nhau. 

Đôi tay Lý Mục dọc theo lưng cô, ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, không ngừng xoa xoa. 

"Bạn có muốn không?" Lý Mục nhân cơ hội nhẹ giọng hỏi.

"Tôi muốn... tôi muốn..." Ngọc Song bối rối, "Đêm nay đưa cho tôi... Lý tiên sinh... Tôi muốn... Trong lòng tôi ngứa quá..."

Tóc Ngọc Sương điên cuồng xoắn lại, cảm giác cực độ thật khiến Lý Mục có chút khó chịu. Mà dưới tình huống như vậy, Lý Mục đã tiến vào trạng thái cực hạn, hơn nữa hắn hoàn toàn hưởng thụ loại chuyện này. 

Cơ thể thanh tú của Ngọc Sương dính chặt vào nhau, đang hưởng thụ dương vật của Lý Mục cọ xát lên xuống. Nhưng cảm giác này giống như gãi ngứa, hoàn toàn không thỏa mãn, thân thể vẫn đang vặn vẹo. 

"Chủ động cởi quần áo ra!"

Lý Mục thả Ngọc Sương xuống. Ngọc Sương tóc có chút rối bù, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Phần thân trên của cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng, một chiếc quần jean siêu ngắn và đôi tất đen. Bộ ngực đầy đặn và tròn trịa của cô thật chói mắt. 

Vũ Song dễ dàng cởi áo phông, để lộ chiếc áo ngực khổng lồ màu da thịt. Bộ ngực của Vũ Song to, trắng, tròn và thẳng, khe ngực hấp dẫn rất bắt mắt. 

Chiếc váy denim cũng được cởi bỏ, để lộ đôi chân xinh đẹp không chút mỡ thừa. 

Lý Mục còn đào một cái lỗ dưới đôi tất đen, giữa hai chân có một mảnh thối rữa. Cô đứng đó chắp hai chân lại, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

Ngọc Sương trong mắt tràn đầy dục vọng, nàng không có chút nào xấu hổ. Cô xoay tay lại và cởi áo ngực ra một tiếng "bốp". Một cặp vú to tròn, trắng ngần và mềm mại nhanh chóng nhảy ra ngoài như một cặp thỏ trắng vui vẻ. Hai núm vú hồng hào tựa như hai quả anh đào trên núi tuyết, cao lớn, lộng lẫy, tỏa ra ánh sáng chói mắt. 

Ngực của Vũ Song thực sự quá trắng. Lý Mục hai mắt đột nhiên sáng lên, hắn mở to hai mắt, không dám tin nhìn một màn này. Tuyệt vời, thực sự xuất sắc. 

Ngọc Sương thở hổn hển, bộ ngực trắng như tuyết của cô phập phồng. Không có dấu vết của mỡ trên ngực cô. Thân hình mảnh dẻ này có thể nói là không tì vết. 

"Đừng cởi tất của bạn." Lý Mục nhìn thấy cô sắp cởi quần lót và tất chân thì không khỏi nói. 

Ngọc Song Đang dừng việc đang làm, háo hức nhìn Lý Mục. 

Lý Mục cởi quần áo ba lần. Có một con gà trống đứng sừng sững trên làn da màu đồng, đôi mắt rùa đang trừng trừng nhìn Ngọc Sương. 

Ngọc Sương đã nhìn thấy thủ đô của Lý Mục, lúc này nhìn thấy, toàn thân tràn ngập hưng phấn không thể khống chế. 

Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên và cô không biết phải làm gì. Cô chỉ biết nhìn dương vật của Lý Mục, trong lòng cô vô cùng khao khát. 

Lý Mục đi tới trước mặt cô hai bước, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ôm chặt cô. Nhìn chằm chằm vào đôi mắt bối rối của Ngọc Sương, hắn trầm giọng hỏi: “Đây là lần đầu tiên à?”

“Ừ…” Ngọc Sương nhìn vào mắt Lý Mục, nhanh chóng trả lời. 

Nếu không phải lần đầu tiên, Lý Mục đã muốn đem nàng ép vào tường, nhấc một chân lên trực tiếp đụ nàng, nhưng Ngọc Sương còn là trinh nữ, nếu làm như vậy, sẽ thực sự nguy hiểm. 

Lý Mục bế Ngọc Sương lên, đi về phía phòng ngủ, bật đèn, nhẹ nhàng đặt nàng lên giường. 

Ngọc Sương đột nhiên trở nên căng thẳng khi bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của Lý Mục. 

"Đừng lo lắng." Lý Mục nhẹ giọng nói, sau đó đưa một quả anh đào của Ngọc Sương vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 864: Lần đầu tiên của Ngọc Song

"Ừm..."

Ngọc Song Kiều run rẩy kịch liệt, hai tay vô thức nắm chặt ga trải giường. 

Lúc này, một tay của Lý Mục đã nắm lấy bộ ngực ngọc còn lại của Ngọc Sương, không ngừng xoa qua lại, nhào nặn bộ ngực ngọc tròn trịa của cô thành vô số hình dạng, đặc biệt là khi Lý Mục dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp một quả anh đào màu hồng của cô, dùng lực vừa đủ khiến Ngọc Sương có chút khó chịu, phần thân trên trắng nõn mềm mại không ngừng vặn vẹo. 

Lý Mục mút một hồi, sau đó hôn Ngọc Sương một hồi. Anh đồng thời đưa cả hai tay ra, nắm lấy hai bầu ngực của cô và không ngừng nhào nặn. 

Khi môi của Lý Mục lướt qua bụng dưới của Bình Đán và hôn vào giữa hai chân cô, Ngọc Sương vô thức kẹp chặt hai chân cô, nhẹ nhàng rên rỉ: "A ừ... đừng... ừm..."

Lý Mục dùng tay dang rộng hai chân của cô, đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào lỗ rách trên tất của cô, thò tay vào bên trong, liếm và hôn cô qua lớp quần lót ướt át bên trong. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đây là lần đầu tiên Ngọc Sương trải qua loại cảm giác cực kỳ đặc biệt này. Cô hoàn toàn đạt đến khoái cảm tột cùng và tuyệt vời. Cô đưa tay ra, luồn vào tóc Lý Mục. Trong bụng cô như có một ngọn lửa đang đốt cháy. Cuối cùng, giống như hàng ngàn con kiến ​​đang bò không ngừng nghỉ, tê dại và ngứa ngáy, cô cực kỳ muốn có thứ gì đó chui vào gãi mình. 

"A...Anh Lý...ngứa quá...đừng...tôi ngứa quá...bên trong ngứa quá..." Ngọc Sương rên rỉ, cặp mông tròn trịa không ngừng cọ vào ga trải giường. 

Một tay của Lý Mục cởi quần lót của cô ra, khi lưỡi chạm vào môi âm hộ mỏng manh của cô, Ngọc Sương ôm chặt đầu Lý Mục không ngừng rên rỉ: "A... đừng... ở đây bẩn quá... đừng... anh Lê... a... ngứa..."

Nhưng Lý Mục căn bản không có để ý như vậy, đầu lưỡi vẫn là ở bên trong duỗi ra, chơi đùa nàng môi âm hộ. 

Ngọc Sương đột nhiên nói “A”, eo cô thẳng lên, toàn thân đã cong lên. 

Nhưng Lý Mục đầu lưỡi vẫn tiếp tục trêu chọc môi âm hộ của cô, khiến cơ thể thanh tú của Ngọc Sương lên xuống, qua lại, khiến Ngọc Sương thèm muốn hét lên: "Aa... đừng... a ôi... a... đừng... ôi... anh Lý... không... a a... em khó chịu quá... a... anh Lý... em... a a... khó chịu quá..."

Lý Mục rõ ràng cảm giác được Ngọc Song tinh dịch tràn ngập cuồng loạn, khiến mũi và mặt hắn đều đầy tinh dịch. 

Tay của Lý Mục cũng vuốt ve đôi chân tất đen xinh đẹp của Ngọc Song, tận hưởng cảm giác sảng khoái tinh thần mà cơ thể người phụ nữ này mang lại cho cô. 

Ở kiếp trước, Vũ Song là người dẫn chương trình nổi tiếng trong trò chơi Liên Minh Huyền Thoại. Sau đó, cô được một người đàn ông giàu có giữ lại và dần biến mất khỏi tầm mắt của mọi người. Vì thân hình đặc biệt và vẻ ngoài xinh đẹp nên cô là nữ thần trong mắt vô số otaku. 

Giống như người dẫn chương trình tên Ling'er trong giải đấu chuyên nghiệp game di động Honor of Kings, anh ấy có dáng người chuẩn, đôi chân đẹp, ngực khủng và ngoại hình đẹp, đã thu hút vô số người hâm mộ. 

May mắn thay, Lý Mục đã biết trước danh tính của Ling'er và chỉ ra một con đường rõ ràng cho cô, người đã bối rối trước đó. 

Lý Mục hôn nàng một hồi, hôn lên đôi chân xinh đẹp của nàng, hôn xuống, khi hắn đáp xuống chân nàng, ánh mắt Lý Mục lại sáng lên. 

Bàn chân của Ngọc Sương rất hoàn hảo, ngón tay ngón chân tròn trịa, mu bàn chân cực kỳ cân đối. Khi cô cầm chúng trên tay, chúng hơi mềm và mịn. Khi cô ôm chúng vào mắt, chúng có cảm giác vô cùng hấp dẫn. 

Không có gì ngạc nhiên khi một số đàn ông cực kỳ bị ám ảnh bởi đôi chân của phụ nữ. Hiếm có đôi chân phụ nữ nào đẹp đến vậy. 

Lý Mục cầm trong tay cẩn thận chơi đùa, qua lại, nhào nặn, tận hưởng. 

Lý Mục chơi đùa một lúc, sau đó dùng lưỡi hôn dọc theo chân, môi âm hộ, bụng dưới, ngực và cổ của cô, cuối cùng mút lấy đôi môi anh đào của cô. 

Một tay của Lý Mục nắm lấy bộ ngực ngọc không ngừng nhào nặn. Tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô và trêu chọc đầm lầy ẩm ướt của cô. 

"À... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Ngọc Sương trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng, đôi bàn tay trắng nõn thon dài di chuyển giữa hai chân Lý Mục, ôm thật chặt con cặc to lớn của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lý Mục nhếch môi, nhìn vào đôi mắt đẹp mơ hồ của Ngọc Sương, hỏi: “Lần đầu sẽ đau, ngươi sợ sao?”

Ngọc Sương trong mắt tràn đầy khẩn cầu, nàng trầm giọng nói: "Em không sợ... em muốn... Lý tiên sinh... em cầu xin anh... em yêu anh... làm ơn... đụ em... em muốn... em thật sự muốn..."

Khi Ngọc Sương rên rỉ, bàn tay đang cầm cặc của Lý Mục bắt đầu kéo về phía cô, cố gắng kéo cặc cô lại. 

Lý Mục động đậy thân thể, nằm ở trên người Ngọc Sương, đưa cặc của nàng hướng vào cửa âm đạo ướt át của Ngọc Sương. 

Ngực Ngọc Sương phập phồng kịch liệt. Cô ngượng ngùng nhìn Lý Mục, nói: "Lý tiên sinh... xin ngài nhẹ nhàng một chút..."

"Bạn có sợ hãi không?" Lý Mục cười hỏi. 

"Không... Tôi không sợ..." Ngọc Sương nói: "Tôi sợ đau... Tôi sợ lần đầu quá đau, về sau không thể có được nữa... Đêm nay tôi sẽ không ngừng cầu xin... Lý tiên sinh... Từ hôm nay trở đi... Ngọc Sương là người phụ nữ của anh... Anh luôn có thể đến bên tôi và yêu tôi... ừm... a..."

Con cặc của Lý Mục cọ xát hai lần vào cửa âm đạo của cô. Quy đầu vừa lọt vào cửa âm đạo của cô và trượt sang một bên. 

Ngọc Song cảm giác như có một dòng điện chạy khắp cơ thể, tê dại và ngứa ran, không khỏi rên rỉ. 

"A...Ông. Lý...làm thế nào mà thứ đó...đi đi...vào nhanh...xin...vào nhanh..." Vũ Song rên rỉ, dang rộng chân ra, và miếng thịt đưa vào miệng cô lại biến mất. Nó thực sự quá khó chịu. 

"Đó là cái gì vậy?" Con cặc của Lý Mục lại đi tới, cọ sát vào cửa âm đạo của Ngọc Sương. Nó trơn và chứa đầy dịch âm đạo. 

"Con cặc lớn...ah...đụ tôi...anh Li...đụ tôi mạnh...đụ tôi vào...đưa nó cho tôi...tôi muốn...đụ tôi...uh huh...đụ tôi...đụ tôi...chật cứng..." Vũ Song nhắm mắt lại và bắt đầu kêu gọi cực đoan nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 865: Tình dục là như thế này

Nghe Ngọc Sương cực hạn kêu gọi, Lý Mục hét lớn: "Nói to hơn nữa, ta không nghe thấy!"

Vũ Song trực tiếp buông giọng: "A...Anh Lý...Tôi cầu xin anh...dùng con cặc to của anh...đưa tôi vào...đưa nó từ bên dưới tôi...đưa âm đạo của tôi vào...ah...đẩy nó vào...đụ tôi mạnh...Tôi là người phụ nữ của anh Lý...Tôi sinh ra là tôi đã làm điều đó cho anh Lý...Ahhh...Ồ...Làm ơn...Anh Lý đụ tôi...Địt tôi thật mạnh...Đừng khách sáo với tôi...Tôi làm vì anh Lý...Ahhh...Ồ...Vào đi... Ôi... To quá... Tôi sắp nổ tung mất... Ah ôi..."

Khi tiếng rên rỉ cực kỳ cuồng nhiệt của Vũ Song vang lên, cặc của Lý Mục cuối cùng cũng nhẹ nhàng căng ra, từ từ kéo dài âm đạo chật hẹp của Vũ Song. 

Suy cho cùng, âm đạo của Vũ Song vẫn chưa phát triển, bên trong âm đạo cực kỳ chật hẹp. Con cặc to lớn của Lý Mục vừa mới tiến vào đã bị kẹp chặt. Nếu nhét vào như thế này, âm đạo chật hẹp của Ngọc Sương có thể sẽ bị kéo căng ra. Vũ Song căn bản không thể chịu đựng được nỗi đau xé lòng. 

Lý Mục lập tức thu con cặc lại một chút, khi hắn từ từ đưa vào cũng không có lực cản lớn như vậy. 

"A... to quá... đau quá... Lý tiên sinh... to quá... to quá..." Ngọc Sương bối rối kêu lên, thân thể bắt đầu vặn vẹo. 

Lý Mục lập tức dừng lại. 

Ngọc Sương dần dần tỉnh táo lại, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi dương vật của Lý Mục tiến vào. Khoảnh khắc này trôi qua, cảm giác ngứa ngáy sâu trong bụng dưới của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi mở mắt ra, nhìn Lý Mục, hơi vặn eo: "Anh Lý... sao anh lại dừng lại... không dừng lại... đi vào trong... đi vào... ừ hừ..."

“Không còn đau nữa à?” Lý Mục nhẹ giọng quan tâm hỏi. 

"Nó không đau." Ngọc Sương rên rỉ, "Bên trong ngứa quá... Không ngứa... Đi vào... Bên trong ngứa quá... Đi vào... cù ta... Ách..."

Khi Ngọc Sương rên rỉ, dương vật của Lý Mục đã được đưa vào bên trong, hai chân của Ngọc Sương càng mở ra, gần như tạo thành một đường thẳng. 

Mà Lý Mục rõ ràng cảm giác được phía trước có một chướng ngại vật. Đó hẳn là màng trinh của Vũ Song. 

Không có cảm giác đau đớn dữ dội khi con cặc to lớn của người đàn ông lần đầu tiên đi vào. Ngọc Sương khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự xâm nhập của con cặc lớn của Lý Mục, cảm giác tuyệt vời này đang lan tràn khắp cơ thể cô. 

Lý Mục nhẹ giọng nói: “Tiếp theo sẽ rất đau, ngươi còn muốn nữa không?”

“Ừ…” Ngọc Sương nhẹ nhàng đáp: “Vào... Vào tiếp đi... Nghe nói lần đầu của phụ nữ sẽ rất đau đớn... Cố lên... Tôi không sợ... Người phụ nữ nào cũng phải trải qua chuyện này... Lần đầu tiên của tôi là vì người mình yêu... Tôi bằng lòng... Cố lên..."

Ngọc Song lại dang rộng hai chân ra, chuẩn bị bị Lý Mục xâm nhập sâu hơn.

"Đang tới!" 

Thấy Ngọc Sương đã chuẩn bị tinh thần, Lý Mục dùng sức đè lên eo nàng, đẩy cặc nàng về phía trước, trực tiếp chọc thủng màng trinh, phát triển hoàn toàn một cô gái thành một người phụ nữ. 

"À... à..."

Một cảm giác xé rách mãnh liệt lan khắp cơ thể cô, toàn thân Ngọc Sương căng cứng. Cơn đau này ngay lập tức cuốn trôi mọi khoái cảm nhục dục trong đầu cô, thay vào đó là nỗi đau vô tận. 

Lý Mục lại ngừng tiến vào, nhẹ nhàng vuốt ve Ngọc Sương, một tay xoa nắn bộ ngực ngọc bích của nàng, cúi người liếm mút núm vú cứng rắn của nàng. 

Phải rất lâu Ngọc Song mới dần dần tỉnh táo lại. Trong lần khoái cảm đặc biệt này, cô phát hiện âm đạo của mình vẫn còn tê và ngứa, khó chịu vô cùng. Sau đó cô chậm rãi mở mắt, ngay trước mắt Lý Mục, nhịn không được hỏi: "Anh... cử động đi... trong lòng ngứa ngáy... cử động... cử động nhẹ nhàng... ừm..."

Vòng eo của Lý Mục nhẹ nhàng đưa ra đưa vào, chậm rãi di chuyển, hỏi: “Là thế này à?”

Ngọc Song nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm, mơ hồ đáp lại. Lý Mục theo nhịp điệu chậm rãi này nhẹ nhàng giật giật, nhưng cũng không dám tiến vào quá sâu. 

Cặp vú tròn trịa trắng như tuyết trên ngực Ngọc Sương cũng khẽ run lên theo sự co giật nhẹ nhàng của Lý Mục, đặc biệt hấp dẫn. 

Lý Mục đặt hai tay lên ván giường, nhìn chằm chằm vào phần thân trên trần trụi của Ngọc Sương. 

Ngọc Song nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Khi Lý Mục nhét nó vào trong, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ đau đớn và khó chịu tột độ. 

"Ngươi... nhanh lên... nhanh lên một chút..." Ngọc Sương nheo mắt nhìn Lý Mục, nhẹ giọng gọi. 

Lý Mục nhanh lên một chút. 

"Nhanh hơn... ừm... sâu hơn... ừm... thoải mái quá... ừm... Anh Lý... anh làm thế đó... ừm... ừm... thoải mái quá... mạnh hơn... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... ồ ồ..."

Trong tiếng hét của Ngọc Sương, lực đẩy của Lý Mục càng lúc càng nhanh, thân thể mảnh dẻ của Ngọc Sương run rẩy càng lúc càng kịch liệt. Cuối cùng cô không thể nhịn được nữa. Hoàn toàn ở giữa âm thanh của những cú thúc của Lý Mục, cô ôm lấy cổ Lý Mục, mở to mắt nhìn Lý Mục, không ngừng rên rỉ: "Thật thoải mái... nhanh lên... a ôi... sâu quá... ...mạnh hơn... ừm...mạnh hơn...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn...ahhh...hmm...thoải mái...mạnh hơn...anh yêu...người đàn ông của tôi...chồng...chết tiệt...thật thoải mái...tôi địt anh...tôi muốn đụ anh mỗi ngày...ah yo...mạnh lên...ah ồ...mạnh hơn nữa...ah ah...ừm yo..."

Tiếng gọi của Ngọc Sương càng lúc càng gấp, tiếng hét của cô càng lúc càng nhanh. Trong âm thanh tuyệt đẹp này, Lý Mục bắt đầu buông ra một chút, đóng mở rộng rãi, con cặc cứng ngắc càng ngày càng dày hơn. Mỗi lần như vậy, anh đều đẩy vào thật sâu, cho đến khi không còn đường nào ở phía trước, anh lập tức rút lui sau khi chạm vào trung tâm cô. 

"Ah yo... tê dại quá... ah... thoải mái quá... làm tình... hóa ra đây là cảm giác... ừm... tuyệt vời... à ồ... thoải mái quá... Anh thích... làm tình với em... à yo... làm đi... ừm khó quá... à yo... khó... anh cảm thấy như mình sắp ra ngoài... ah ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 866: Đèn lồng trắng vĩ đại

Sau khi buông ra, Ngọc Song không còn chút kiềm chế nào nữa. Cô hoàn toàn buông ra, dang rộng hai chân, tận hưởng cú đâm điên cuồng của con cặc dày đặc của Lý Mục vào trong âm đạo của mình. Từng cú đâm đều xuyên sâu vào tận trong cơ thể cô, khiến cô có cảm giác tê dại tê dại như bị điện giật. 

Dưới tình huống như vậy, Ngọc Sương vẫn đang rên rỉ cuồng nhiệt: "A... trời ơi... ta sướng quá... ta thoải mái quá... ừm... ôi... thoải mái quá... nhanh hơn... mạnh hơn... đụ ta mạnh hơn... thoải mái quá... a ôi..."

Cơ thể trắng như tuyết và quyến rũ của Vũ Song lắc lư khi Lý Mục đâm liên tục, bộ ngực trắng như tuyết của cô cũng run lên và run rẩy, phóng ra những làn sóng da thịt quyến rũ. 

Lý Mục đột nhiên nhấc chân cô lên ngang vai anh, ấn cô về phía trước, khiến Ngọc Sương tạo thành hình chữ V. Tiếng rên rỉ trong cái miệng nhỏ nhắn của cô càng thêm cuồng nhiệt và hoang dã: "A ôi... đừng... a ôi... sâu quá... a a..."

Vũ Song thường nhảy rất nhiều và cơ thể cô ấy có độ dẻo dai tuyệt vời. Cho dù chân sắp bị ép vào ngực, cô vẫn có thể chịu đựng được. 

Eo, mông và âm đạo của cô đều bị nâng lên. Mỗi cú đâm của Lý Mục đều đâm thẳng vào vị trí sâu nhất, tiếng rên rỉ của Ngọc Song càng trở nên cuồng nhiệt và cuồng nhiệt hơn. 

"Có sâu không?" Lý Mục hỏi. 

"Sâu... sâu quá... ừm... hóa ra làm tình... thoải mái quá... anh bạn... tuyệt vời quá... Tôi thích nó quá... cảm giác thoải mái hơn bất cứ thứ gì khác... à yo... anh Lý... anh thật mạnh mẽ... à yo... tôi cảm thấy như mình sắp bay... tôi sắp chết lần nữa rồi... ah ah... ah yo... tôi không thể làm được nữa..."

Khi Yu Shuang đang hét lên cuồng nhiệt, cô đột nhiên không thể kiềm chế được bản thân, toàn thân bắt đầu co giật dữ dội, đạt đến đỉnh điểm khiêu dâm đầu tiên trong đời. 

Lý Mục lập tức dừng lại, hôn lên đôi môi anh đào của Ngọc Sương, sau đó hạ chân xuống. Con cặc của anh vẫn còn nằm trong âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô, trong đầu anh vẫn đang hồi tưởng về vẻ đẹp này. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Nửa phút sau, Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. 

Ngọc Sương chậm rãi mở đôi mắt đẹp mơ hồ ra, ngượng ngùng nhìn Lý Mục, nhẹ nhàng “ừm” một tiếng, cắn nhẹ đôi môi gợi cảm, nói: “Nếu em lại cử động… Anh vẫn muốn…”

Lý Mục cười ranh mãnh nói: “Chúng ta đổi vị trí đi.”

Ngọc Sương ngượng ngùng nhìn hắn: “Tư thế gì?”

Lý Mục hôn lên môi cô, ghé sát vào tai cô, nhỏ giọng nói: “Nằm xuống để anh từ phía sau đi vào.”

Ngọc Sương rên rỉ nói: "Cái đó... thật xấu hổ."

Lý Mục nói: "Không sao đâu, ngươi trải nghiệm một lần, sau này sẽ thích tư thế này."

Vũ Song suy nghĩ một lúc. Con cặc to lớn của Lý Mục vẫn đang kẹp chặt trong cơ thể cô, điều này thực sự khiến cô say mê. Cảm giác mà người đàn ông này mang lại cho cô rất tuyệt vời, cô không khỏi nhẹ nhàng đáp lại. 

Lý Mục chậm rãi rút con cặc to lớn nóng bỏng của mình ra, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, rẽ vào một góc. Ngọc Song đặt tay lên giường, quỳ xuống trên giường. Đôi chân gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen của cô càng trở nên quyến rũ hơn, đặc biệt là lỗ thủng ở vùng kín bị rách và quần lót bị lệch sang một bên. Vùng hồng cầu ướt đẫm tinh dịch, cực kỳ dâm đãng. 

Lý Mục hưng phấn đến mức đưa tay ra vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô phát ra âm thanh "tách". Ngọc Sương khẽ rên lên một tiếng, sau đó "rít" một tiếng, trực tiếp xé nát chiếc tất trên mông Ngọc Sương, để lộ cặp mông to tròn trắng nõn bên trong. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Thân thể mảnh dẻ của Ngọc Sương khẽ run lên, thân thể bắt đầu run rẩy. Cô quay đầu lại, khẽ rên rỉ: "Anh Lý, anh vào nhanh đi... Em muốn... thâm nhập vào tôi... thâm nhập mạnh vào tôi..."

Lý Mục tinh quái hỏi: “Ta nên dùng cái gì xuyên thấu ngươi?”

Ngón cái của Lý Mục chạm vào âm đạo của Ngọc Song, nhẹ nhàng vuốt ve làn da hồng hào của cô, thỉnh thoảng đưa ngón cái của anh vào. 

Nhưng kích thước và chiều dài của ngón tay cái hoàn toàn không thể so sánh với con cặc to lớn của Lý Mục. Vũ Song lần đầu tiên trải nghiệm điều này và đang tận hưởng vẻ đẹp. Sau khi bị Lý Mục trêu chọc như vậy, cô không kiềm chế được mà hét lên cuồng nhiệt: "Ahhh... Tôi muốn... Tôi muốn con cặc to của anh Lý... Tôi muốn cây gậy lớn đó đi vào... vào âm đạo của tôi... để nhét nó từ cái lỗ đó... à yo... Tôi muốn... anh Lý... em xin anh... đưa cho em... đưa cho em..."

Dục vọng của Ngọc Sương không thể chịu nổi nên nghiêng người về phía trước, úp mặt xuống giường, mông nhô cao. Cô lật tay lại và đặt chúng lên hai mông của mình. Cô dùng lực tách chúng ra, lộ toàn bộ âm đạo của mình trước mắt Lý Mục, van xin và rên rỉ. 

"Ha ha, ta tới rồi."

Lý Mục hưng phấn đến mức hét lên, đột ngột đẩy cặc của mình vào trong. “Bụp” một tiếng, một loạt nước bắn lên, nông trên lông mu của hắn.

Âm đạo của Vũ Song ngay lập tức được lấp đầy. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình đang bị kéo căng ra. Cô ấy hoàn toàn đánh mất chính mình. Cô dang rộng mông một cách mạnh mẽ và rên rỉ một cách chân thành. 

Lý Mục điên cuồng đâm vào cái lỗ giữa mông của cô, nắm lấy tay cô, hai người ôm chặt lấy nhau, nhẹ nhàng kéo lên, trực tiếp đưa Ngọc Song lên, khiến Ngọc Sương biến thành hình chữ Z, Ngọc Sương thực hiện từ phía sau. Với một lực đẩy khác, bộ ngực trắng như tuyết treo lơ lửng như hai chiếc đèn lồng lớn màu trắng. Khi Lý Mục đâm liên tục, cặp ngực của cô giống như những chiếc đèn lồng trong gió mạnh, điên cuồng lắc lư từ bên này sang bên kia, đung đưa, vô cùng quyến rũ. 

Ngọc Sương cũng phối hợp với những cú đâm của Lý Mục, lần lượt tận hưởng cảm giác tuyệt vời, duỗi cổ khóc không ngừng. Sau đó, trong khoái cảm tuyệt vời này, cô lắc lư và rên rỉ liên tục, thực sự cảm nhận được niềm vui và khoái cảm mà một người phụ nữ nên có. 

"A... mạnh mẽ quá... anh ơi... anh Lý... tôi cảm thấy thật thoải mái... tôi cảm thấy tê dại... tôi cảm thấy như... tôi sắp chết lần nữa... tôi cần phải đi... lần nữa... à... mạnh hơn... mạnh hơn... ah ah... tôi cần phải... nhanh lên... ah ồ... đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 867 Tất của bạn ở đâu?

Đêm nay, tôi đã ghi được nhiều bàn thắng. 

Khi Lý Mục đưa Ngọc Song lên đỉnh lần thứ năm, anh cũng rót tinh dịch nóng hổi của mình vào cơ thể cô. 

Trong niềm vui sướng tuyệt vời và tột cùng này, Lý Mục lại đưa cô đi tắm nước nóng, sau đó quay lại ôm cô vào lòng một cách thoải mái, khỏa thân. 

Vũ Song vẫn đang hồi tưởng về trải nghiệm đặc biệt và tuyệt vời vừa rồi. Cô nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú. Cô áp đôi má thanh tú vào ngực Lý Mục, cảm nhận nhịp tim đều đặn của anh. Cặp vú tròn trịa trên ngực ép sát vào cơ thể Lý Mục. Cô mím môi, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

"Tôi có thể mang thai được không?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Ngọc Sương. 

"Không sao đâu. Nếu em có thai, anh sẽ sinh em." Ngọc Song nói. 

"Điều này sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của bạn."

“Nếu cô ấy là người phụ nữ của anh, cô ấy sẽ sinh cho anh một đứa con, để cô ấy có thể xứng đáng với anh.”

Ngọc Sương nói: "Sự nghiệp của ngươi dù quan trọng đến đâu, có được một người đàn ông như ngươi cũng quan trọng không? Lý Mục, ta muốn ở bên ngươi mãi mãi, không bao giờ xa cách, được không?" 

"Ngươi bị ta chinh phục sao?" Lý Mục mỉm cười nói.

Gò má Ngọc Sương nhẹ nhàng cọ vào ngực Lý Mục. Với cảm giác đặc biệt này, cô nở nụ cười trên môi nói: "Anh thật tuyệt vời và mạnh mẽ, làm sao tôi có thể không bị anh chinh phục? Nếu tôi không bị anh chinh phục, chẳng phải anh sẽ rất xấu hổ sao?"

Lý Mục đưa tay nắm lấy một bên ngực ngọc của nàng, nhẹ nhàng nhéo nhéo nụ hoa của nàng, nói: "Nếu nàng không hài lòng, chúng ta sẽ làm lại lần nữa, nhất định sẽ huấn luyện nàng ngoan ngoãn." 

Lý Mục chuẩn bị lại tới.

"Không, không, không," Ngọc Sương vội vàng nói: "Ai có thể chống lại ngươi? Hạ thân của ngươi sưng tấy, còn nóng rát, đau nhức, ngươi nghỉ ngơi đi, nghỉ ngơi đi."

Vô tình, tay Ngọc Sương lại chạm vào dương vật của Lý Mục. Vừa chạm vào, anh đã nhanh chóng rút tay lại. Tim hắn đập loạn xạ: "Sao... sao ngươi lại lớn như vậy... Ngươi là... Trời... mạnh mẽ quá."

"Thật sự?" Lý Mục Tiêu hỏi.

“Không, hôm nay tôi no quá rồi.” 

Ngọc Song lắc đầu, "Ta rốt cục hiểu được ngươi làm sao có thể thuần hóa bọn họ, ngươi quả thực quá mạnh mẽ, người khác không ai có thể chịu nổi."

Lý Mục hôn lên trán cô nói: "Vì đây là lần đầu tiên của em nên anh sẽ không làm gì phá hoại bông hoa đó. Mau đi ngủ đi. Sáng mai anh có việc phải làm, có lẽ khi em tỉnh dậy anh sẽ đi mất."

"Bạn đang đi đâu?" Ngọc Song hỏi.

"Mẹ tôi đang ở khu trượt tuyết và tôi muốn đi trượt tuyết với mẹ." Lý Mục nói.

"Ồ, sáng mai tôi cũng bay về thủ đô." Ngọc Sương bất đắc dĩ nói: “Anh thực sự rất nhớ em.”

"Sợ cái gì? Còn có thời gian gặp lại."

Lý Mục nhẹ giọng nói: "Nếu như ngươi có chuyện muốn hỏi, chúng ta có thể tỉ mỉ nói chuyện. Cuối cùng sẽ xảy ra chuyện gì? Cứ như vậy đi. Nếu ngươi thực sự nhớ ta thì chúng ta gặp nhau ở Thành phố Phép thuật. Mấy ngày nữa ta sẽ đến Thành phố Phép thuật. Ở đó có chút việc cần thương lượng."

"Được rồi, Ma Thành cũng gần thủ đô, nếu như nhớ tới ngươi, ta liền trực tiếp đi tìm ngươi, ngươi trốn không được ta." Ngọc Song nghiêm túc nói. 

"Làm sao tôi có thể tránh mặt anh? Ngày nào tôi cũng bôi xấu thân thể anh, ước gì anh có thể mỗi ngày đến chỗ tôi."

"Không có khả năng, ngươi lợi hại như vậy, mỗi ngày ta sao có thể chịu đựng được?" Ngọc Sương ngượng ngùng nói: “Một tuần một lần, ta ăn một nồi là đủ rồi.”

"Ngươi nói như vậy, hy vọng ngươi có thể kiên trì được một tuần." Lý Mục cười xấu xa nói. 

Vũ Song dường như quá buồn ngủ. Rốt cuộc, quan hệ tình dục khá mệt mỏi. Cô nhắm mắt lại, tán tỉnh Lý Mục vài câu. Cô buồn ngủ quá, cuối cùng cũng ngủ trong lòng Lý Mục. 

Sáng hôm sau, đã hơn tám giờ, Ngọc Sương bị đồng hồ báo thức đánh thức. 

Lý Mục đã biến mất. 

Ngọc Sương cởi chăn ra, tìm điện thoại di động và khỏa thân tắt đồng hồ báo thức. Cô ngáp dài, vươn vai tìm bộ quần áo mặc ngày hôm qua, chỉ phát hiện ra chiếc tất của cô đã bị xé thành từng mảnh. 

May mắn thay, những bộ quần áo khác vẫn còn nguyên vẹn, nhưng đôi tất rất có thể sẽ không còn mặc được nữa. 

Khi Ngọc Song đang thay quần áo, cô mới phát hiện toàn thân đau nhức. Nghĩ đến chuyện điên cuồng đêm qua, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô vội vàng bước tới, mở chăn ra, chỉ thấy một bông hoa mận rực rỡ nở rộ trên ga trải giường. 

Hai má Ngọc Sương càng đỏ hơn, cô kéo ga trải giường ra, dùng tay giặt sạch, cuối cùng ném vào máy giặt. 

Trước khi rời đi, Lý Mục còn viết cho cô một tờ giấy, mô tả rõ ràng một số vật dụng trong nhà. Cuối cùng, anh để lại lời nhắn cho cô, nói rằng anh sẽ rời đi trước và cô có thể đến sống trong ngôi nhà này bất cứ lúc nào. Đằng sau nó là mã kỹ thuật số để vào căn hộ. 

Ngọc Sương nhìn thấy tờ giấy, trong lòng cảm thấy vô cùng ấm áp. Sau khi làm xong tất cả những điều này, cô thấy thời gian đã gần hết. Cô đang định ra ngoài bắt taxi đến sân bay thì nhận được cuộc gọi của Hạ Hồng. Cô ấy nói rằng cô ấy đã ở tầng dưới và đến đưa cô ấy ra sân bay đáp chuyến bay.

Ngọc Song vội vàng đi xuống lầu, lên xe. Đang lúc cô chuẩn bị quay lại thu dọn đồ đạc thì phát hiện Trần Nhược Lan cũng đang ở trong xe.

"Đồ đạc của cậu đã được đóng gói cho cậu rồi. Chúng nằm trong hai chiếc hộp phía sau."

Trần Nhược Lan có chút mơ hồ nhìn hai chân cô: "Tất của em đâu? Tối qua em đi cùng anh Lý mang tất, sao sáng nay em không mang vớ về?"

Ngọc Sương hai má đỏ bừng, có chút ngượng ngùng, không nói: “Tối hôm qua bẩn, còn có rượu, liền vứt đi.”

"Thật sự?" Trần Nhược Lan không thể tin được: "Chẳng lẽ là bị người xé nát sao?"

Trần Nhược Lan đột nhiên đưa tay vén váy ngắn của Ngọc Song lên, mới phát hiện bên dưới cô chỉ mặc một chiếc quần lót. Cô không khỏi thốt lên: "Không phải sao? Vũ Song, anh thậm chí còn không mặc quần legging an toàn, anh có táo bạo quá không?"

Ngọc Sương như vịt dịch sang một bên, cười đùa vài câu, nhanh chóng đứng dậy tìm vali của mình trong cốp xe SUV, tìm một chiếc quần bảo hộ rồi mặc vào. 

"Tối hôm qua ngươi để cho Lý tiên sinh lợi dụng ngươi?" Trần Nhược Lan ghé sát vào tai cô, trầm giọng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 868 Dì rất nhớ con

Ngọc Song vội vàng lắc đầu, vỗ nhẹ lên bàn tay mảnh khảnh của Trần Nhược Lan, tức giận nói: "Không được."

Trần Nhược Lan mỉm cười, sau đó tiếp tục ghé vào Ngọc Song bên tai, trầm giọng hỏi lại: "Nói cho ta biết, cảm giác như thế nào?"

Ngọc Sương mặt đỏ như máu, bĩu môi, biết lần này mình nhất định không thể trốn thoát, đêm qua rõ ràng đến mức mọi người đều có thể dùng chân đoán ra. 

Ngọc Sương cúi đầu, bắt chéo chân thật gần, nghĩ đến khoái cảm tột độ cùng Lý Mục đêm qua. Cô nhẹ nhàng xua tay nói: “Anh muốn biết anh muốn tự mình trải nghiệm điều gì, sao không đến hỏi tôi?”

Trần Nhược Lan nhìn thấy Ngọc Sương hai má đỏ bừng, thân thể trở nên cực kỳ nhạy cảm. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cổ họng cô cũng cảm thấy khô rát một lúc. Cô nắm chặt nắm tay hồng hào, thở dài: "Được rồi, nếu anh không nói cho em biết thì hãy quên đi. Tối qua anh chắc chắn đã khỏe hơn rồi phải không?"

Ngọc Sương còn tưởng rằng trong xe không có người khác. Đối mặt với câu hỏi của Trần Nhược Lan, cô thả lỏng một chút rồi nói: "Ừ, nhưng vậy thì sao? Anh ghen tị à? Trời ạ, ghen tị cũng vô ích thôi. Anh sắp về rồi, anh Lý còn có việc khác phải làm."

Ngọc Song tiếp tục nói: “Nhưng thành thật mà nói, cảm giác đó… thực sự rất tuyệt vời.”

Trần Nhược Lan cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe Vũ Song nói chuyện thẳng thắn như vậy. Trên mặt cô hiện lên vài đám mây, cô nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Tôi không nói nữa. Chuyện này có ý nghĩa gì? Thật sự rất nhàm chán."

Ngọc Sương cười nhẹ vài tiếng, nhìn Hạ Hồng trước mặt, bắt đầu nói sang chủ đề khác. 

Trong xe thật vui vẻ. Nhưng Trần Nhược Lan bỗng nhiên cảm thấy bị cô lập. 

Tất cả bạn nữ xung quanh tôi đều đã có quan hệ trên giường với Lý Mục. Tất cả họ đều có thể buông bỏ hoàn toàn. Chỉ có tôi. Cho đến nay tôi vẫn chưa thực hiện bước đi đó với Lý Mục. Là do tôi quá xấu sao? 

Hay là bởi vì Lý Mục không thích mình chút nào? 

Dù là loại nào thì đây cũng không phải là chuyện tốt với Trần Nhược Lan. 

Để phát triển và tiến bộ trong xã hội này, nhất là đối với những người neo đậu như họ, điều quan trọng nhất là phải có nguồn lực. Nếu không có sự hỗ trợ về nguồn lực, họ sẽ không thể tiến lên trong tương lai. 

Dần dần, tất cả đều biến mất trong vòng tròn này. 

Trần Nhược Lan cắn môi, trong lòng âm thầm làm ra quyết định. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Vũ Song đột nhiên chạm vào cơ thể Trần Nhược Lan. Thấy cô có chút mất tập trung, cô không khỏi hỏi: "Cô có nhớ đàn ông không? Nếu có thì mạnh dạn lên. Anh Lý hứa sẽ làm cho cô thoải mái. Nếu không tin cô có thể hỏi chị Hạ Hồng. Cô ấy là người được anh Lý sủng ái nhất, hơn nữa anh Lý thực sự có quyền lực."

"Hừm, không hề." Trần Nhược Lan lắc đầu, lấy điện thoại ra: "Tôi không nói chuyện với anh nữa, trong miệng anh cũng sẽ không nói ra một lời nghiêm túc nào."

Ngọc Sương cười khúc khích, trực tiếp ôm Trần Nhược Lan, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Ruolan, nếu em thực sự thích anh Lý, em có thể chủ động ở trước mặt anh ấy một chút, tùy ý buông tay, như vậy, anh Lý càng thích em hơn."

Trần Nhược Lan nghi ngờ nhìn Ngọc Song, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, nhưng vẫn không nói gì. 

*******

Lý Mục sớm lái xe xuống tầng dưới khách sạn nơi dì Ninh Tố ở và gọi điện cho bà. 

"Lên đây." Giọng nói của Ninh Tố vẫn còn có chút lười biếng, từ trong chăn cô thấp giọng mơ hồ nói nhỏ. 

"Chúng ta phải chạy đến khu trượt tuyết. Chúng ta phải nhanh lên. Em nên dậy sớm để anh mua bữa sáng." Lý Mục nói.

"Hôm qua anh cởi quần áo của em, không định mặc cho em sao? Em yêu, cô của em muốn em đứng dậy mặc quần áo cho anh."

Ninh Túc nũng nịu nói: “Tôi rất muốn anh lên đây, vậy thì lên cùng tôi đi, phụ nữ đi ra ngoài rất phiền phức, anh có biết không?”

Lý Mục biết dì mình có ý gì. 

Mặc dù tôi đã đụ cô ấy đến mức cô ấy hét lên vào chiều hôm qua nhưng đêm nay tôi đã không gặp được chút may mắn nào. Tôi sợ âm hộ của cô ấy lại bắt đầu ngứa ngáy. Anh hơi nhếch khóe miệng hỏi: “Lại ướt à?”

Ninh Tố rúc trong chăn, nụ cười tươi như hoa, lông mày đầy vẻ tán tỉnh quyến rũ. Hai chân cô cọ vào nhau trong chăn, cô thở hổn hển nói: "Ừ, chỉ là ướt thôi...ừm...lồn của dì ngứa quá bên trong...cháu cháu ơi...quay vào đụ lồn dì...ừm...con đút hết ngón tay vào rồi...nào...bà nhớ cháu..."

Nghe người cô quyến rũ, quyến rũ, táo bạo và táo bạo này kêu gọi cực đoan như vậy, đại ca trong háng Lý Mục đột nhiên giơ tay lên trời. Anh nghiến răng nghiến lợi, trầm giọng nói: "Chờ tôi một chút!"

Loại phụ nữ này đáng bị đánh chết! 

Lý Mục ánh mắt lóe lên, đỗ xe, bước nhanh đi về phía khách sạn. Anh đến trước cửa phòng Ninh Tô, nắm lấy tay nắm cửa, xoay nhẹ nhàng mở ra. 

Vừa đóng cửa lại, cô đã nghe thấy tiếng rên rỉ của Ninh Túc từ trong phòng truyền đến: "Mẫu Mộc thân yêu... nhanh lên... con nhớ mẹ quá..."

Lý Mục đi đến bên giường, nhìn thấy dì mình khỏa thân nằm trên ga trải giường màu trắng. Chân cô hơi cong, mái tóc đen xõa trên ga trải giường, hai má ửng hồng, lồng ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt tràn đầy xuân. 

Nhìn thấy Lý Mục, Ninh Túc duỗi ra cánh tay thon dài, móc tay về phía Lý Mục, thở hổn hển nói: "Tiểu Lý Mục... lại đây... ừm... dì của ta nhớ ngươi... ngươi không tới sao?"

Lý Mục đi đến bên cạnh Ninh Túc, cúi người xuống, được hai cánh tay ngọc như rắn của Ninh Túc ôm vào lòng. Anh hôn cô bằng đôi môi rực lửa, chủ động thè lưỡi, hôn Lý Mục say đắm. 

Lý Mục dùng tay xoa mạnh bộ ngực tròn trịa của dì mấy lần, sau đó đi xuống thung lũng riêng của bà. Sau khi xoa nhẹ, anh phát hiện chỗ đó đã ướt và không còn hình dạng nữa. 

"Ờ..."

Ninh Túc phát ra một tiếng rên khe khẽ từ mũi, dùng tay chân cởi quần của Lý Mục: "Mau... nhanh... cởi quần áo của anh ra... Tôi muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 869: Con khốn nhỏ của ngươi

Ninh Túc vừa lo lắng vừa chủ động. Trong nụ hôn say đắm với Lý Mục, cô nhanh chóng cởi quần Lý Mục. Cô hưng phấn ôm lấy con cặc to lớn của anh, linh hoạt quấn chân quanh eo Lý Mục. Cô rên rỉ: "Nhanh lên... anh yêu... con trai ngoan của tôi... địt tôi... đụ tôi với con cặc to của anh... tôi nhớ con cặc to của anh quá... chết tiệt thật mạnh... ừm... chết tiệt thật mạnh... à..."

Ninh Túc cuồng nhiệt chủ động, cầm lấy con cặc của Lý Mục, chỉ vào âm đạo của cô. 

Lý Mục hiện tại không có thời gian tán tỉnh nàng. Không nói một lời, anh cảm nhận được độ ẩm và sự mềm mại trên quy đầu của mình. Anh đẩy hông về phía trước, đâm thẳng vào trong âm đạo của Ninh Túc. 

"Ồ... to quá... đầy quá... sâu quá... ôi... to quá... ta lại sắp cất cánh rồi..." Ninh Túc vươn cổ, rên rỉ trong lòng, hoàn toàn tiến vào trạng thái tuyệt vời. 

"Dì ơi, dì thật dâm đãng." Lý Mục vừa nói vừa thọc vào âm đạo của cô. 

"Ừ... ừm... tôi chỉ muốn làm đĩ... tức là làm đĩ trước mặt Mumu bé nhỏ của tôi... con cặc của Mumu bé nhỏ to... ừm... thoải mái quá... miễn là Mumu bé nhỏ thích... dì... ngày nào cũng cảm thấy dâm đãng... thoải mái quá... cứng... à... sâu quá... con cặc lớn của Mumu bé nhỏ to quá... dì cảm thấy sướng quá... à ồ... cứng... ah... dì sướng quá... khó, khó quá... ah ồ..."

Lý Mục mở ra khép lại, mỗi lần đâm vào thật sâu, mạnh mẽ khiến Ninh Túc trong nháy mắt cảm thấy vui vẻ, trực tiếp đạt đến cao trào. 

Lý Mục biết rất rõ rằng đối với một người phụ nữ dâm đãng như dì của mình thì việc thỏa mãn cô ấy chỉ trong một lần đạt cực khoái là điều không thể. Trong lúc cô lên đỉnh và co giật, anh không hề dừng lại mà tiếp tục đẩy mạnh. Trong lúc đẩy, anh nhấc cao một chân của cô và quỳ thẳng trên giường. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của mình ra vào trong âm đạo Ninh Tô, dâng lên từng mảng thịt hồng nhuận mềm mại của cô, chất lỏng nhỏ xuống ga trải giường. 

Lý Mục đâm như thế, lật người cô lại, để cô nằm trên giường. Anh ngay lập tức khép hai chân cô lại và đưa con cặc khổng lồ ra khỏi khe mông cô. 

"À..."

Ninh Tố trực tiếp chịu không được cảm giác bị kéo căng, nàng phát ra một tiếng cuồng nhiệt cuồng nhiệt rên rỉ, theo bản năng mở rộng hai chân. 

Lý Mục từ phía sau đâm vào âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. 

Ninh Tố tựa hồ cảm thấy nơi này không có gì đặc biệt thoải mái, vì thế nàng đặt hai tay lên ga trải giường, quỳ xuống trên giường, dang rộng hai chân, để Lý Mục điên cuồng đâm vào trong mình liên tục từ phía sau. 

Lý Mục vừa đẩy vừa hỏi: “Dì, dì thoải mái không?”

"Thoải mái... thoải mái... ừm... làm tình với bé Mumu... thoải mái quá... Tôi muốn làm điều đó mỗi ngày... ừm..."

"Mối quan hệ của chúng ta là gì?" Lý Mục vừa đụ cô vừa hỏi. 

"Ta là dì của ngươi... à... ngươi là cháu trai của ta..."

"Sai rồi." Lý Mục nói. 

"A... Không... Em là vợ của anh... người phụ nữ của anh... một người phụ nữ ngày nào cũng nguyện ý bị anh làm tình..."

"Vẫn không đúng."

"À... vậy thì... vậy thì tôi không biết... ah ồ... nhanh hơn... à ồ... mạnh hơn... nhanh hơn... ừ huh... ah ah... tôi không biết... nói cho tôi biết... Mumu tốt bụng của tôi... ah ah..."

“Bây giờ trông cậu có giống một con chó cái không?” Lý Mục vừa nói vừa vỗ vào mông Ninh Túc.

"A..." Ninh Túc dừng một chút. 

Nhưng khi cô dừng lại, Lý Mục cũng lập tức dừng lại. 

Miệng dưới của Ninh Tố bị kéo căng ra, rất lâu sau mới kéo lại được. Thế nhưng, quy đầu của Lý Mục lại hướng thẳng vào giữa cô, khiến cô có cảm giác không thể khống chế được. Dưới sự kích thích của dục vọng, Ninh Túc lập tức đáp lại: "Đúng vậy... đừng cử động nhanh hơn nữa... Tôi là con điếm của anh... mẹ kiếp... chủ nhân của tôi... làm ơn... chủ nhân... anh không thể cử động được... a ôi..."

Ninh Tố hoàn toàn không khống chế được chính mình. Cô đáp lại Lý Mục và hoàn toàn tận hưởng sự thúc đẩy của Lý Mục vào trong cô. 

"Gọi chủ nhân!" Lý Mục vỗ mông cô một cái, hét lớn.

"Sư phụ... ồ... Con cặc lớn của sư phụ thật... mạnh mẽ... cứng... à... thoải mái quá... nhanh hơn... à..."

Ninh Tố cuồng nhiệt lắc lư cơ thể rên rỉ, cơ thể tích cực phối hợp với lực đẩy của Lý Mục. 

Cảm giác tuyệt vời tột cùng này thực sự khiến Ninh Túc cảm thấy như mây rơi, mềm mại như bông, không có chút sức lực nào. 

Tốc độ của Lý Mục càng lúc càng nhanh, Ninh Túc không cách nào khống chế được nữa, lại lần nữa bị đưa lên cao trào. 

Lý Mục lần lượt lao tới, điên cuồng đâm tới, đưa Ninh Túc trực tiếp đến Thiên Đường giới. 

*******

Một giờ sau, cả hai thu dọn đồ đạc và rời khỏi khách sạn. 

Tôi ăn gì đó ở căng tin ở tầng dưới, trả phòng ở quầy lễ tân, sau đó bước ra ngoài và đi đến khu nghỉ dưỡng trượt tuyết. 

Bên kia Mã Quế Lan đã gọi điện hỏi bọn họ khi nào mới đến, nhưng Ninh Túc chỉ nói có thể qua buổi trưa. 

Trong xe, mặt Ninh Tố luôn đỏ bừng, trong đầu vẫn đang nhớ lại cảnh tượng điên cuồng hôm nay với Lý Mục. Cô tức giận liếc nhìn anh, cười hỏi: “Lý Mục, anh mỗi ngày vất vả như vậy, lại có nhiều nữ nhân hầu hạ như vậy, eo anh có chịu nổi không?”

Lý Mục vừa lái xe vừa nói: “Yên tâm, thắt lưng của ngươi sẽ không bị tổn hại gì đâu.”

Ninh Túc thở dài: "Tuổi trẻ cũng tốt. Người khác nói ngươi có thể làm nam nhân bảy lần một đêm, nhưng ta đoán ngươi có thể làm nam nhân bảy mươi lần một đêm."

Lý Mục nói: “Người khác nói chưa chắc đúng, ta cũng nghe nói chỉ có cày hỏng, không có đất hư.”

Ninh Túc đảo đôi mắt đẹp lên, mỉm cười nói: "Cái cày của ngươi quá lợi hại, dù sao ta cũng chịu không nổi."

Lý Mục cười nói. 

Sau nhiều giờ đi bộ, cuối cùng họ cũng đến được khu trượt tuyết. 

Bây giờ đã là buổi trưa, trên trời có chút nắng nhạt, thời tiết vẫn tốt. 

Ngoài ra còn có rất nhiều khách du lịch đến khu nghỉ mát trượt tuyết. 

Từ xa, Lý Mục nhìn thấy Mã Quế Lan và Dương Vũ đang chơi đùa vui vẻ trong khu trượt tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 870 Hộp số tay

Mã Quế Lan và Dương Vũ đều mặc áo khoác trắng. 

Bây giờ đã là buổi trưa, khu trượt tuyết vẫn còn gió, nhiệt độ ở đây cũng rất thấp. Cả hai đều đội mũ áo khoác lên đầu, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ trắng, chỉ để lộ ra một đôi mắt đẹp. 

Được che chắn chặt chẽ theo cách này, về cơ bản hai người họ mặc quần áo giống nhau và trông giống như một cặp chị em.

“Mẹ, mẹ đã học được nó chưa?” Lý Mục nhìn thoáng qua thân hình cao gầy Mã Quế Lan, cười hỏi: "Cái này hẳn là không khó, ngươi cũng rất thông minh, hẳn là có thể học được trong chốc lát."

“Ồ, đừng nói nữa.”

Mã Quế Lan thở dài, run rẩy đứng trên tuyết. "Chiều hôm qua tôi mới đến đây, chưa có thời gian đi khu trượt tuyết. Sáng nay tôi cùng Tiểu Ngư đến đây, Tiểu Ngư khá giỏi, nhưng tôi không thể. Sau khi trượt tôi đã ngã mấy lần."

Dương Vũ ở bên cạnh cũng nói: “Sáng sớm không có người, dì ta còn dám trượt băng, nhưng bị ngã mấy lần, nhưng bây giờ có nhiều người, dì cũng không dám trượt nữa.”

Lý Mục cười lớn nói: "Trượt tuyết không khó, mẹ, lát nữa con sẽ dạy mẹ trượt tuyết, con hứa sẽ không để mẹ ngã."

"Ta sắp ngã, ngươi làm sao bảo đảm?" Mã Quế Lan trừng mắt nhìn con trai, "Có vẻ như con rất giỏi, mẹ nghe Tiểu Ngọc nói rằng con chưa từng đến khu trượt tuyết bao giờ."

"Tôi chưa bao giờ đến khu trượt tuyết trước đây, nhưng tôi đã từng đến sân trượt patin."

Lý Mục cười ha ha: "Mẹ, mẹ không biết con trai mẹ rất thông minh sao? Tại sao mẹ không đi trượt tuyết? Có vấn đề gì sao? Tiểu Ngọc, con đã học qua chưa?"

Dương Vũ ngượng ngùng cười: "Ta trước đây cùng các bạn cùng lớp tới chơi một lần, bọn họ dạy ta, hai ngày liền học được. Kỳ thật kỹ năng của ta không cao lắm, liền làm dì thất thủ. Đây cũng là vấn đề của ta."

Mã Quế Lan vội vàng nói: "Tiểu Ngư, ngươi nói lời này quá đáng. Dì, không có ý trách móc ngươi, ngươi dạy ta rất tốt, nhưng ta lại ngu ngốc."

Ninh Túc đã mua vé, mỉm cười đi tới nói: "Vậy thì thế nào? Chúng ta nên ăn trưa trước hay trượt tuyết trước? Dù sao thì vé đã được mua rồi. Chỉ cần không rời khỏi khu vui chơi trượt tuyết rộng lớn này, cậu có thể trượt tuyết tùy thích. Mười ngày rưỡi sẽ không có vấn đề gì."

Mã Quế Lan liên tục nói: “Chúng ta ăn chút gì đi. Đã lâu chúng ta trượt băng chưa, lại đến giờ ăn nữa. Chúng ta đi ăn gì đó trước rồi buổi chiều lại trượt băng. Dù sao hôm nay chúng ta cũng không vội rời đi. Mấy ngày tới tôi sẽ không rời đi cho đến khi học được cách làm.” 

Ma Quý Lan đã quyết định và không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà. 

Một vài người bước ra, cởi bỏ thiết bị, đi về phía khách sạn gần đó, thản nhiên gọi một món lẩu và vừa ăn vừa trò chuyện. 

Ninh Tô là một chuyên gia trượt tuyết. Cô ấy đã chơi rất nhiều trước đây. Cô ngồi cạnh Mã Quế Lan và không ngừng hướng dẫn cô một số kỹ thuật.

Mã Quế Lan mê mẩn đến quên ăn mấy lần, vui vẻ thảo luận với chị gái. 

Lý Mục và Dương Vũ ngồi cạnh nhau, hai chân chạm vào nhau, hai chân Lý Mục vô tình hay cố ý cọ xát vào nhau. Dương Vũ lập tức có chút phản ứng, không khỏi nghiêng đầu nhìn Lý Mục.

Lý Mục nháy mắt với nàng, mỉm cười, không nói gì.

Dương Vũ đã lâu không ở cùng Lý Mục. Khi cô còn đi học, các bạn cùng lớp của cô ngày nào cũng gây ồn ào. Ngoài ra, có nhiều lớp học và nhiều hoạt động khác nhau ở trường nên cô không nghĩ nhiều về nó. 

Nhưng lúc này nhìn thấy người yêu của cô đang ngồi bên cạnh, bị anh nhẹ nhàng trêu chọc trên chân cô, Dương Vũ lập tức có chút phản ứng. 

Đây chính là điều tuyệt vời của Lý Mục.

Bất kỳ người phụ nữ nào không liên quan gì đến anh ta sau khi nhìn thấy Lý Mục đều sẽ có ấn tượng tốt. Nếu Lý Mục trêu chọc nàng một chút, nữ nhân này sẽ không có cách nào phản kháng.

Còn những người phụ nữ lên giường với Lý Mục giống như đập vỡ, không thể tự chủ được nước của mình. Nếu không nhìn thấy Lý Mục, bọn họ sẽ hưng phấn như vậy. 

Lý Mục có thủ đoạn khống chế phụ nữ như vậy, tuyệt đối rất lợi hại, từ trước đến nay chưa có ai có thể chống cự được.

Lúc này Dương Vũ cảm giác được Lý Mục trêu chọc, trong lúc nhất thời trong cơ thể sinh ra phản ứng mãnh liệt. Có cảm giác ẩm ướt trong quần lót của cô. Cô ngẩng đầu nhìn Mã Quế Lan và Ninh Túc, thấy họ đang nghiêm túc thảo luận chuyện chèo thuyền trên tuyết. 

"Tiểu Ngư, tay trái của ngươi làm gì thế?" Ninh Túc bỗng nhiên hét lớn. 

Dương Vũ sợ hãi đến cứng đờ. Đối mặt với hai con mắt to trước mặt, cô không khỏi nói: “Tôi chỉ để tay trái ở dưới thôi, tôi không làm gì cả?”

"Ta nói cho ngươi biết, đây là nơi công cộng, ngươi không thể tùy tiện lái xe."

Ninh Túc nghiêm túc nói: "Hơn nữa xe số sàn là số bên phải, tay trái sao có thể vào số được? Đừng nhầm lẫn."

"À... Ờ..."

Cách chơi chữ của Ninh Túc lập tức khiến Dương Vũ có chút đỏ mặt. Nàng buông con cặc to lớn của Lý Mục ra, dùng sức siết chặt hai chân, giơ hai tay lên nói: "Được rồi, ta đặt tay lên bàn, được không? Suy nghĩ của dì không đơn giản, haha. Dì, dì nói mình không còn trẻ nữa, khi nào mới tìm được bạn trai? Nếu có cơ hội, cũng có thể dùng hộp số tay."

Ninh Túc nói: “Tôi không thích lái xe số sàn, chuyển số bằng tay rất bất tiện.”

“Vậy dì dùng thiết bị gì?” Dương Vũ tò mò hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Ninh Túc cười ranh mãnh hỏi. 

"Ừm... Làm sao tôi có thể đoán được điều đó?" Dương Vũ nói: "Không lái số sàn thì cứ lái số tự động. Xe số tự động cũng chuyển số bằng tay."

"Anh cũng nói là số tự động, sao phải chuyển số?"

Ninh Túc nói: "Là xe số tự động, chỉ cần cậu ngồi đúng tư thế, muốn lái thế nào cũng được. Đặc biệt là khi lái xe trên đường cao tốc, cậu không cần lo lắng, về cơ bản là không cần cử động tay chân, xe có thể lái mạnh hoặc chạy quá tốc độ, ngầu quá phải không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 871 Mẹ, con đưa mẹ đi.

Ý nghĩa trong lời nói của Ninh Túc đầy mơ hồ. 

Dương Vũ không biết mối quan hệ giữa dì cô và Lý Mục nên cô nghĩ rằng dì đang trêu chọc cô. Cô không khỏi mỉm cười, xấu hổ cúi đầu nói: "Dì, dì nói có chút thiên vị."

Mã Quế Lan ở một bên cũng lén nhìn con trai mình. Thấy con trai đang im lặng ăn ở đó, bà chạm vào cánh tay em gái và nói: "Em gái, em đang nói gì vậy? Tại sao em lại nói những điều như vậy trước mặt bọn trẻ?"

Ninh Túc nghiêm túc nói: "Chị, em nói cái gì vậy? Em không nói gì, chỉ bảo Tiểu Ngư cách lái xe số thôi. Vừa rồi chị không thấy à? Mặc dù Tiểu Ngọc đang ăn bằng tay phải, nhưng tay trái và tay phải của cô ấy đều run rẩy, giống như đang lái xe số vậy. Trời ạ, chị không để ý phải không? Nhưng không sao, chị không để ý, là tôi."

Mã Quế Lan trợn mắt nhìn cô: “Việc của trẻ con là chơi theo ý muốn, sao em lại tham gia cuộc vui?”

Ninh Tố cười lớn đến hoa run rẩy. Cô ấy mặc một bộ quần áo len bó sát màu xanh nhạt và ngực cô ấy sưng tấy. Khi cô mỉm cười, cặp vú tròn trịa trước ngực cũng đung đưa. 

Ánh mắt của Lý Mục lập tức bị thu hút, nhìn thẳng vào bộ ngực quyến rũ của Ninh Túc. Ngực to thì tốt, lúc nào cũng đầy cám dỗ. 

Lý Mục cảm thấy vui mừng. 

Mã Quế Lan nhận thấy ánh mắt của con trai có gì đó bất thường, không khỏi xua tay hét lớn: "Này này, Lý Mục, ăn đi, ăn đi, ăn đi. Ăn xong ta phải ra ngoài rửa ván trượt."

Mẹ nói xong lời này, Lý Mục lập tức tỉnh lại, cúi đầu ăn một mình. 

Ăn xong, Mã Quế Lan và Ninh Túc đi vệ sinh. 

"Em gái, em vẫn phải cẩn thận trước mặt Lý Mục." Mã Quế Lan nhắc nhở. 

"Bạn đang chú ý đến điều gì?" Ninh Tố kinh ngạc nhìn em gái mình hỏi. 

"Nhìn ngực ngươi to rắn chắc, quần áo bó sát, cười đến run rẩy, khỏa thân không phải bị cám dỗ sao? Lý Mục cũng là người lớn, hắn cái gì cũng biết, ngươi dù sao cũng là dì của hắn, ngươi phải cẩn thận, hiểu không?"

Mã Quế Lan nghiêm túc nói. 

“Ừm…” Ninh Tố trợn mắt nhìn cô, khoanh tay lại, cặp vú trước ngực càng ngày càng căng tròn. Ngược lại chỉ nhìn Mã Quế Lan: "Mã Tô cô nương thân mến, suy nghĩ của cô có chút bẩn thỉu."

Ma Quý Lan bị ám ảnh bởi việc đổi tên thành "Ma Tô". Trước mặt người lạ, ai cũng gọi cô như vậy, nhưng trước mặt người quen, mọi người vẫn gọi cô bằng tên cũ. 

Khi nghe thấy chị gái mình hét lên như vậy, tôi không khỏi cảm thấy có chút vui mừng. Sau đó tôi nhìn chằm chằm Ninh Túc, hỏi: "Cái gì? Tôi đã nói sai sao? Ý anh là suy nghĩ của tôi bẩn thỉu, chỉ có anh mới có vấn đề."

"Mã Tô cô nương, tôi vẫn luôn coi Lý Mẫu Đô như cháu trai của mình, trước đây cô ấy còn ngủ với tôi. Tại sao lúc đó cô không nói cho tôi biết? Khi tôi còn nhỏ, tôi đã cởi trần tắm chung với cô ấy. Tại sao cô không nói cho tôi biết?"

"Đó là bởi vì hắn còn nhỏ, không có lý trí."

“Nhưng cậu ấy là con trai.”

"Cậu bé đã lớn và là một người đàn ông." Mã Quế Lan nghiêm túc nói.

Nghe đến hai chữ "lớn lên", trong đầu Ninh Túc lập tức nhớ đến con cặc to lớn của Lý Mục, tim cô đập thình thịch. Sau đó cô nhìn Mã Quế Lan, nhẹ giọng nói: “Trong mắt tôi, dù anh ấy có bao nhiêu tuổi thì anh ấy vẫn là cháu của tôi. Cô Mã Tô, cô nghĩ nhiều rồi đấy.”

Ninh Tố buông lời này, xoay người đi về phía phòng tắm trước. 

Ở đây, Dương Vũ và Lý Mục đang chờ ở ngoài cửa. 

"Dì của tôi rất đẹp," Dương Vũ nói. "Cô ấy có dáng người đẹp. Tôi rất ghen tị với cô ấy."

"Anh ghen tị cái gì? Cô ấy có ưu điểm của mình, anh cũng có ưu điểm của riêng mình." Lý Mục thản nhiên nói. 

"Thật sự?" Dương Vũ trợn to mắt nhìn Lý Mục: "Mộc ca, vừa rồi lúc chúng ta đang ăn cơm, ta thấy ngươi nhìn chằm chằm dì ngươi đến mức hai mắt đều thẳng tắp."

"Đó là."

Lý Mục mỉm cười nói. Trên thực tế, không cần phải giấu Dương Vũ điều gì. Suy cho cùng, cô ấy đã là người phụ nữ của chính mình, cô ấy tận tâm và trung thành với cô ấy. "Anh vừa nói rồi, dì của tôi rất đẹp, bộ ngực đó lại to như vậy, khi dì cười, chúng run lên run rẩy, đàn ông nào cũng sẽ nhìn chằm chằm vào, điều này chứng tỏ định hướng của tôi là đúng, phải không?"

Dương Vũ cười hắc hắc nói: "Ngươi còn dám ăn đậu phụ của dì ta, nếu muốn dì ngươi biết, dì sẽ không xé tai ngươi."

Lý Mục thầm nghĩ, mình không chỉ ăn đậu hũ của dì mà còn đụ cả âm hộ của dì nữa. 

Chờ không bao lâu, Ninh Tố cùng Mã Quế Lan lần lượt đi tới. 

Bốn người mặc đồ trượt băng vào, Lý Mục dễ dàng rẽ mấy vòng vào khu trượt tuyết mà không gặp trở ngại gì. 

Với thực lực hiện tại của Lý Mục, hắn có khả năng khống chế lực lượng cực tốt, có thể muốn làm gì thì làm. Anh ấy có thể xoay theo cách mình muốn, đặc biệt là khi thực hiện động tác xoay cối xay gió 720 độ trên không và tiếp đất một cách êm ái, khiến khán giả choáng váng. 

Điều này khiến mọi người xung quanh đều ghen tị. 

Ninh Túc và Dương Vũ vui vẻ chơi đùa, trong khi Lý Mục bắt đầu giúp mẹ trượt chậm trong tuyết. 

"Mẹ, mẹ hãy thư giãn một chút. Đừng sợ, con đang bảo vệ mẹ. Hơn nữa, dù mẹ có ngã thì trong tuyết cũng không đau. Mẹ sợ cái gì?" Lý Mục ở bên cạnh nhẹ nhàng nói. 

"Tôi không nói gì đặc biệt cả. Ai nói sau khi ngã sẽ không đau." Mã Quế Lan nhẹ giọng nói: “Sáng nay lúc chơi với Tiểu Ngư, tôi bị ngã mấy lần, vẫn còn hơi đau.”

"Thật sự?" Vẻ mặt Lý Mục trở nên nghiêm túc: "Có nghiêm trọng không? Có cần tôi bôi thuốc cho cô không?"

"Không sao đâu. Dù sao trước đây mẹ cậu cũng từng làm những công việc nặng nhọc và vất vả, bà cũng không yếu đuối như cậu nghĩ đâu."

Mã Quế Lan vội vàng lắc đầu nói: "Hơn nữa đây chỉ là chuyện nhỏ, căn bản không tính."

Lý Mục lập tức cười nói: "Mẹ, tới, đi theo con, nắm lấy cánh tay con, chúng ta tăng tốc một chút, đến... Con đưa mẹ đi..."

Lý Mục vì Mã Quế Lan làm việc một hồi, sau đó nắm lấy tay nàng, bắt đầu dần dần để nàng tìm được cảm giác, tốc độ bắt đầu tăng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 872: Sự mơ hồ

"A... Chậm lại... Ối... Nhanh quá... Tôi không chịu nổi... Ối... Nhanh quá... Tôi không thể, tôi không thể... Chậm lại... Tiểu Mộc... Con phải... Ối... Đừng... Mẹ không thể làm được... Ối... Chậm lại... Mẹ không thể làm được..."

Khi tốc độ của Lý Mục ngày càng nhanh hơn, Ma Quý Lan hét lên từ phía sau. 

Lý Mục cực kỳ nhạy cảm với những lời kêu gọi như vậy. Khi nghe thấy tiếng mẹ gọi từ phía sau, cơ thể cậu lập tức phản ứng, vật ở háng không tự chủ mà đứng dậy. 

Rõ ràng là chỉ để trượt tuyết thôi, nhưng sao trông giống như bạn đang đi ngủ và quan hệ tình dục vậy? Và đằng sau tôi là mẹ ruột của tôi.

Nghe được kích thích, đầu Lý Mục bắt đầu nóng lên. Đang tăng tốc lao thẳng xuống, cậu đột nhiên quay người, đi thẳng đến phía sau mẹ, dùng ván trượt của mình giẫm lên ván trượt của Mã Quế Lan, ôm chặt lấy người mẹ từ phía sau và nói: “Mẹ ơi, đừng sợ, con trai con sẽ bảo vệ mẹ, hãy chuẩn bị sẵn sàng. Con sẽ quay 360 độ trước mặt mẹ.”

"A a... đừng... đừng như vậy... ta sợ... Lý Mục... dừng lại... dừng lại... ta không muốn nữa... ta không muốn nữa... a a..."

Mã Quế Lan cuồng nhiệt hét lên, âm thanh càng lúc càng gay gắt, càng kích thích Lý Mục. Con cặc dày trở nên dày hơn, dài hơn và to hơn, áp sát vào lưng dưới của Mã Quế Lan. 

Nhưng lúc này Mã Quế Lan sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, không kịp để ý tới sự việc. Cô ấy cứ la hét. 

Lý Mục nhìn về phía trước, ghé sát vào tai Mã Quế Lan, ngửi mùi thơm trên tóc nàng, cảm nhận vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa và thẳng tắp xinh đẹp của mẹ. Ham muốn trong lòng anh càng mãnh liệt hơn, anh nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, đừng sợ, ai cũng sẽ trải qua bước này. Nếu mẹ vượt qua được nỗi sợ hãi trước mặt thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Hãy đi đi. Nếu có chuyện gì xảy ra, con trai mẹ sẽ phải chịu trách nhiệm. Mẹ yên tâm, con trai chỉ có thể cho mẹ như vậy. Đi! Đi! Đi!"

Lý Mục cố ý mang theo một chút âm thanh thần bí tác động đến tâm trí Mã Quế Lan đang căng thẳng và rụt rè, khiến ánh mắt của nàng trở nên kiên định. Đối mặt với gió lạnh, cô bay lên không trung cùng Lý Mục ở trên bục phía trước. 

Lúc này, Mã Quế Lan tim như thắt lại, muốn hét lên nhưng lại phát hiện mình căn bản không phát ra được âm thanh nào. 

Lý Mục ôm lấy vòng eo thon gọn của Mã Quế Lan từ phía sau, dán chặt vào người cô, nhẹ vặn vẹo trong không trung rồi thực hiện một vòng xoay 360 độ. “Bốp” một tiếng, chân hắn nhẹ nhàng đáp xuống tuyết rồi trượt dài về phía xa. 

Trái tim Mã Quế Lan vẫn như treo ở cổ họng, không hề rơi xuống được bao lâu, cho đến khi giọng nói của con trai vang lên bên tai bà: “Mẹ ơi, nhìn xem, chẳng phải chúng ta đã bình yên ngã xuống sao? Mọi chuyện không ổn sao?”

Lý Mục dần dần chậm lại, hai người ở gần nhau. 

Lúc này Mã Quế Lan mới nhận ra chân mình đã yếu. Nếu không phải con trai cô từ phía sau đỡ eo cô, giữ vững dáng người, cô đã lăn xuống từ lâu rồi. 

Lúc này xung quanh không ngừng vang lên tiếng vỗ tay. Những khách du lịch trượt tuyết gần đó rất ngạc nhiên trước thao tác thần kỳ của Lý Mục. 

“Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?” Lý Mục chậm lại, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Mã Quế Lan. 

Sắc mặt Mã Quế Lan dần dần khôi phục lại chút màu sắc. Bà hít một hơi thật sâu, dùng khuỷu tay thúc vào ngực con trai rồi nói: "Con đang muốn hù chết mẹ à? Làm mẹ sợ chết khiếp có thấy thoải mái không?"

Ma Quý Lan mặc một chiếc áo khoác màu trắng, có mái tóc dài, một đôi mắt sáng, lông mày thon, dáng người mảnh khảnh và đang đeo mặt nạ. Ngoài ra còn có hình ảnh cô và Lý Mục dính chặt vào nhau. Mọi người xung quanh cứ tưởng họ là một cặp.

Lúc này, người phụ nữ này sợ hãi và bắt đầu tức giận với Lý Mục. 

Người đang làm việc tốt bên cạnh tôi hét lên: "Anh bạn trẻ, cho tôi hôn một cái đi." 

"Tôi dọa bạn gái anh đấy, nhanh lên lấy một cái đi."

“Hai người ôm nhau và bay lần nữa nhé?”

"Wow, điều này thật thú vị. Tôi thật ghen tị với cô gái trẻ này vì có một người bạn trai dũng cảm như vậy."

*******

Những người đang xem cuộc vui bên cạnh đều đưa ra những nhận xét mơ hồ và mang tính chất đùa.

Nghe xong, nhịp tim của Mã Quế Lan tăng nhanh, nhanh chóng đẩy Lý Mục ra. Cảm thấy chân còn hơi yếu, cô ngồi xổm xuống.

Thật khó để họ giải thích bất cứ điều gì cho người khác. Bạn không thể nói rằng chúng ta có mối quan hệ mẹ con, phải không? 

Nói như thế này có vẻ không ổn chút nào. 

"Đừng gây rắc rối, đừng gây rắc rối." Lý Mục cười nói đùa với người bên cạnh. 

Mọi người nhìn ra Lý Mục không có ý định ôm hôn hắn, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. Lập tức có người cười nói đùa: “Con gái đều đeo mặt nạ, chẳng lẽ bay tới đây cùng vợ người khác sao?”

"Đúng vậy, cô ấy nhất định là vợ của người khác phải không? Muốn bay thì đừng bay ở đây. Tìm khách sạn rồi bay lên giường đi, haha."

“Trên giường có thể bay bao nhiêu tùy thích. Với tài năng thể thao của chàng trai trẻ này, ngay cả sải cánh chín vạn dặm cũng không thể xòe ra được.”

"Haha... được rồi được rồi, đừng trêu chọc những người trẻ tuổi khác nữa, chúng ta cùng chơi nhé."

*******

Những người đàn ông này ngày càng nói chuyện quá đáng, ngôn ngữ của họ cực kỳ tán tỉnh và trêu chọc. 

Lý Mục chỉ là cười xấu hổ, cũng không có cảm giác khó chịu. 

Tuy nhiên, Ma Quý Lan cảm thấy hơi khó chịu. Những lời nói khó chịu như vậy khiến cô cảm thấy như mình đang suy sụp. Cô đứng dậy và từ từ trượt sang một bên. 

Nhưng đôi chân của Mã Quế Lan thực sự rất yếu. Cô chỉ bị trượt hai lần, lòng bàn chân bị trượt và cơ thể không vững. 

Lý Mục vội vàng chạy tới, đỡ cánh tay mẹ ở bên cạnh, nói: "Mẹ, mẹ đi chậm lại một chút, sao mẹ vội như vậy?"

"Hãy nghe những gì họ nói." Mã Quế Lan tức giận nói. 

"Những người này chỉ biết đùa giỡn bằng miệng, muốn nói gì thì nói. Suy cho cùng, miệng của họ là của người khác, bạn có nghĩ vậy không?"

"Nhưng... nhưng..." Mã Quế Lan đang muốn nói khó có thể giải thích, nhưng vừa nói ra miệng, nàng liền nhận ra loại quan hệ này cũng không phải là không thể giải thích được. Họ nói họ là mẹ con. Nghĩ đến việc vừa rồi họ thân thiết đến thế nào và con trai họ đang nói vào tai cô, thật không dễ để giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 873 Giết chết dì tôi

Lý Mục mỉm cười nhìn ánh mắt phức tạp của mẹ, vẫn ôm cánh tay bà, nhẹ nhàng nói: "Nhưng mẹ không thể nói ra đúng không? Mẹ, người ta khen con là bạn gái của con, mẹ nên vui vẻ."

“Có gì đáng mừng?” Ma Quý Lan xua tay và nói với vẻ mặt không vui. 

"Nó có nghĩa là bạn còn trẻ, đẹp trai và có dáng người tốt."

Lý Mục đứng đó ôm chặt mẹ nàng eo, "Việc này ngươi có vui không? Nhìn dì của ta tuổi còn trẻ, ngươi chỉ lớn hơn nàng mấy tuổi, ngươi muốn giống như nàng."

Nghe vậy, Ma Quế Lan cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Lúc này Ninh Tố và Dương Vũ đã trượt tới trước mặt bọn họ. 

"Ta tìm ngươi đã lâu, nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này, ôm nhau trìu mến như vậy, sao lại thì thầm?" Đôi mắt thông minh của Ninh Tố nhìn về phía Lý Mục và chị gái cô. 

Lý Mục nói: “Ta vừa mới đưa mẹ đi máy bay, chân mẹ còn yếu.”

Ninh Tố ngước đôi mắt đẹp lên nói: "Thật sao? Sợ đến thế sao? Tiểu Mộc Tử, đi thôi, cậu có thể đưa dì tôi đi máy bay được không?"

Lý Mục nói: "Được rồi, đừng sợ về sau đứng không vững."

"Chậc."

Ninh Túc khinh thường nói: "Ngươi cho rằng ta là em gái của ta, nhưng ta cũng không hèn nhát như vậy, đi thôi, ta muốn làm những gì ngươi vừa làm, có ngươi ở phía sau, ta ở phía trước, ôm ta, chúng ta cùng nhau bay đi."

Ninh Túc rất hưng phấn, đi tới kéo cánh tay Lý Mục đi tới đó. 

Lý Mục không thể phản kháng, chỉ có thể để Dương Vũ ôm Mã Quế Lan bên cạnh, cùng dì trượt ra ngoài. 

Hai người trượt lên đỉnh đồi. 

Ninh Túc đi tới trước mặt Lý Mục, dang rộng hông, cười nói: "Được, ngươi từ phía sau tới."

Lý Mục ghé sát vào tai cô thì thầm: “Dì ơi, dì có đặc biệt thích cháu từ phía sau không?”

Trên đôi má xinh đẹp của Ninh Túc đột nhiên xuất hiện hai vệt ửng hồng say đắm, cô nói: “Nếu có thể xuyên qua được bộ quần áo dày như vậy thì đó là năng lực của cô. Thôi, đừng nói nhiều nữa, có rất nhiều người đang nhìn chúng ta, nhanh lên ôm tôi từ phía sau đi.”

Lý Mục mỉm cười, đi tới phía sau Ninh Tố, tiến tới, ôm lấy nàng eo thon, áp sát vào nàng. 

"Ừm... sao lại lớn như vậy..." Ninh Tố không khỏi rên rỉ nhẹ khi sờ vào dương vật dày đặc của Lý Mục và hỏi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó có chống lại bạn không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Vừa rồi anh cũng như vậy với em gái tôi à?" Ninh Túc lại hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Lý Mục hỏi. 

"Chẳng lẽ vừa rồi cậu đã phản ứng khi ôm em gái tôi sao?"

Suy nghĩ trong đầu Ninh Tô càng ngày càng mới lạ, trong lời nói tràn đầy hưng phấn: "Lý Mục, ngươi còn hơn cả dã thú, bà ta là mẹ của ngươi."

Lý Mục nói: "Dì, dì có phải suy nghĩ nhiều quá không? Cho dù cháu có nhờ dì mang thai cho cháu một đứa con, cháu cũng sẽ không làm điều gì tệ hơn một con thú. Đi thôi, đi thôi."

Vừa nói, Lý Mục còn cố ý đẩy thắt lưng của mình về phía trước, con cặc to lớn của hắn xuyên qua quần áo của nàng lăn hai cái lên mông của Ninh Tô, khiến đầu óc Ninh Túc lang thang, nhịp tim đập nhanh, chân có chút yếu ớt. 

Tốc độ đi xuống ngày càng nhanh hơn. 

Ninh Tố có chút khẩn trương, nói: "Chậm một chút... Nhanh quá... Chỉ sợ..."

Lý Mục thì thầm vào tai cô: "Cô ơi, lúc chúng ta ở trên giường cô không sợ tốc độ nhanh như vậy. Tại sao bây giờ cô lại sợ? Yên tâm, tôi có chừng mực, tôi đang bảo vệ cô. Cô đừng căng thẳng."

Ninh Túc sắc mặt có chút khó coi, không dám nhìn về phía trước, nhưng nàng vẫn cảm thấy tốc độ cao này là một loại kích thích, vì vậy nàng cố gắng kiên trì. 

"Dì, đừng sợ, nó sắp cất cánh rồi, chú ý nó đi, cháu sẽ dẫn dì bay vòng quanh vài vòng."

Lý Mục vẫn ở bên tai Ninh Tố nhỏ giọng nói: "Sau này tốc độ có thể sẽ nhanh hơn, ngươi phải chuẩn bị tinh thần, có thể buổi tối ta sẽ dẫn ngươi bay cao hơn."

Hắn vừa dứt lời, Lý Mục và những người khác lao về phía trước, sau đó cả hai đều nhảy lên không trung. 

Ninh Tố sợ đến toàn thân run rẩy, bắt đầu kêu lên "A". Cô cảm thấy như thể cơ thể mình không còn nằm trong tầm kiểm soát của mình nữa. Cô ấy xoay tròn hai hoặc ba lần trong không trung, rồi cuối cùng đáp mạnh xuống tuyết với một tiếng “bùm” rồi trượt đi về phía xa. 

Ninh Túc thở dài một hơi, tức giận nói: “Vừa rồi ngươi thật sự đã giết dì của ta.”

"Cái này sẽ giết chết ngươi sao?" Lý Mục cười nói: “Ta không có làm gì cả.”

"Ngươi còn chưa làm gì, ta toàn thân bay lên, ngươi còn muốn làm gì?"

Ninh Túc vẫn đang trách móc Lý Mục. Cô hơi vặn vẹo thân thể, tức giận nói: "Anh còn đang đè lên người tôi, sao lại to như vậy? Xuyên qua lớp quần áo dày như vậy, anh vẫn có thể cảm nhận được."

"Dì ơi, dì có ướt không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

“Anh lại tán tỉnh tôi nữa rồi.” Ninh Túc hừ một tiếng: “Tôi bị ướt thì anh có chịu trách nhiệm không?”

Lý Mục cười nói: "Ừ, có trách thì tôi chịu. Anh còn lo lắng tôi không chịu trách nhiệm à? Chuyện lớn như vậy, chỉ là bị ướt thôi. Nếu không ngại, anh có thể vừa trượt tuyết vừa làm."

"Hãy đến ít hơn."

Ninh Túc hừ một tiếng: "Ngươi còn muốn ta sống sao?"

Hai người vừa nói đùa vừa trượt đến cạnh Mã Quế Lan và Dương Vũ. 

Thấy hai người đều đã trải qua, Dương Vũ liền bảo Lý Mục dẫn cô đi bay. Lý Mục đáp lại, dẫn Dương Dục đi chơi. 

Ninh Tố đang dạy tỷ tỷ trượt tuyết, cười hỏi: "Tỷ tỷ, được con trai đưa đi máy bay cảm giác thế nào? Chẳng phải rất thú vị sao?"

Mã Quế Lan trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Không tệ, các ngươi tuổi trẻ thật là chơi giỏi. Nếu là chúng ta lão nhân, lỡ như có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, cuộc đời của chúng ta sẽ bị hủy hoại."

Ninh Tố nói: "Sao có thể như vậy? Tỷ tỷ, ngươi còn nhỏ, không phải vừa mới ly hôn sao? Không phải muốn tìm một thanh niên khác sao? Phải thích ứng với cuộc sống của thanh niên mới có thể tìm được một thanh niên, ngươi hiểu không?"

Mã Quế Lan trợn mắt nhìn cô: “Vậy em có bạn trai chưa?”

Ninh Túc chỉ về phía xa Lý Mục nói: "Đây, là bạn trai nhỏ của ta."

"Tch, anh không nghiêm túc đâu." Mã Quế Lan trợn mắt nhìn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 874 Sơn phản ứng

Ninh Tố đảo đôi mắt đẹp, cười ranh mãnh, thấp giọng hỏi: “Chị, vừa rồi chị và Tiểu Mộc ôm nhau thật chặt có cảm giác gì không?”

Mã Quế Lan kinh ngạc nhìn nàng, hỏi: "Cảm giác như thế nào?"

Ninh Tố nói: “Rất đơn giản, chính là cảm giác đó, cảm giác ấm áp.”

Mã Quế Lan lắc đầu nói: "Gió mạnh đến mức mặt ta gần như đông cứng lại, sao ta còn có thể cảm thấy ấm áp? Có phải ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi không?"

Ninh Túc bổ sung: "Ta cảm thấy khá ấm áp, hơn nữa... ha ha... còn có một cái... ngươi nhất định phải cảm nhận được."

Mã Quế Lan chớp mắt nhìn Ninh Tô, vẻ mặt kỳ quái nói: "Còn cảm giác gì nữa?"

Ninh Túc lắc đầu: "Quên đi, ta không nói cho ngươi nữa, e ngươi lại nhắc đến ta."

Phụ nữ có bản chất tò mò và muốn hiểu mọi thứ một cách rõ ràng. 

Thấy em gái không nói gì, Mã Quế Lan đột nhiên có hứng thú hỏi: "Nói nhanh đi, có gì khó nói thì cứ nói đi."

Ninh Túc vẫn lắc đầu: “Đi thôi, chúng ta lên đó, anh dạy em trượt từ từ.”

Mã Quế Lan không chịu bỏ cuộc: “Ngươi nói đi, ngươi nói ra ta liền đi.”

Ninh Túc nói: "Mã Tô cô nương, xin cô hãy nói rõ ràng hơn. Chuyện có rất nhiều, cô không nên biết thì tốt hơn."

Mã Quế Lan nói: “Nhưng hiện tại tôi chỉ muốn biết thôi.”

Ninh Tố nhìn chằm chằm vào mắt em gái mình: “Em thật sự muốn biết sao?”

Mã Quế Lan kiên quyết gật đầu. 

Đôi mắt đen láy của Ninh Tố đảo một vòng, sau đó nheo mắt cười nhẹ nói: “Chị, chị và Tiểu Mộc ôm nhau chặt như vậy, chị không cảm thấy gì à?”

"Làm sao tôi có thể cảm nhận được? Anh ấy trượt quá nhanh, đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chỉ sợ thôi."

"Anh không nhận ra rằng chuyện của anh ấy rất lớn sao?" Ninh Túc mỉm cười nói. 

"A? Cái gì cơ?" Mã Quế Lan vẫn chưa có phản ứng. 

"Ừm... chị... chị... chị thực sự không cảm thấy gì sao?" Ninh Túc nói: "Đừng giả vờ với tôi nữa, tôi đã nói rất rõ ràng rồi."

Mã Quế Lan suy nghĩ một lát, lập tức hiểu được ý của Ninh Túc. Lúc đó cô cũng có cảm giác như vậy, nhưng...

Mã Quế Lan lắc đầu thật mạnh, quay người nghiêm túc nhìn Ninh Túc, nói: "Ninh Tô cô, xin cô làm rõ thân phận của mình, cô có thể sạch sẽ hơn một chút được không. Nếu mỗi ngày đều có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy, sau này tránh xa con trai tôi ra."

"Cười khúc khích."

Ninh Túc cười đến cành cây run rẩy: "Tỷ tỷ, vừa rồi ta không nói, ngươi nhất định phải ép ta nói. Hiện tại ta đã nói rồi, ngươi lại muốn phê bình ta, ngươi đối với ta quá tàn nhẫn sao?"

Mã Quế Lan đưa tay vỗ trán cô, tức giận nói: "Cô biết trong đầu cô đang nghĩ gì, nhìn xem cô đã làm gì, cô không thấy xấu hổ sao?"

Ninh Túc cười hắc hắc nói: “Ta chỉ là nói với ngươi thôi, nhưng ta chỉ là cảm thấy dương vật của hắn to như vậy, mặc quần áo dày như vậy, nó cũng đè vào mông ta... Chị ơi, chị có một đứa con trai ngoan đấy.”

Ma Quý Lan không thể kiềm chế được cảm xúc của mình khi lời nói của em gái cô ngày càng trở nên quá đáng. Cô không khỏi hừ một tiếng nói: “Anh không nghiêm túc, tôi lười nói chuyện với anh quá.”

Nói xong, Mã Quế Lan quay người, chậm rãi đi về phía núi. 

Sau khi được Ninh Tố nhắc nhở, Mã Quế Lan trong đầu dần dần có cảm giác rõ ràng. Khi đó, bà quả thực có thể cảm nhận được thứ của con trai mình. Nó thực sự lớn, nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Vào ngày lạnh giá này, con trai cô đang ôm cô từ phía sau. Làm sao thứ đó vẫn có thể cương cứng được? 

Và sự cương cứng rất lớn và lâu dài...

Than ôi, không, không, sau này tôi vẫn phải giữ một khoảng cách nhất định với con trai mình, không được có những suy nghĩ bẩn thỉu này. 

Mã Quế Lan lắc đầu, gạt đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, từng bước một đi về phía núi. 

Ninh Tố ở phía sau nhìn em gái mình, mỉm cười, không nói thêm gì nữa. 

Lý Mục đưa Dương Vũ bay về. Ninh Túc nói muốn Lý Mục chở cô đi máy bay, nhưng Mã Quế Lan lại ngăn cô lại, nói: "Ninh Túc đến dạy tôi trượt tuyết. Các bạn trẻ hãy đi chơi vui vẻ, đừng lo lắng cho chúng tôi."

Lý Mục nhất thời xấu hổ. 

Ninh Tố quay đầu lại hỏi: "Tỷ tỷ, ta không có phạm sai lầm gì, ta muốn bay lần nữa, làm sao vậy?"

Mã Quế Lan nghiêm giọng mắng: "Ngươi biết ngươi có chuyện gì. Dù sao ta nói không, ngươi không được phép đi. Muốn bay thì tự mình bay đi. Đừng để Lý Mục đưa ngươi đi bay. Lý Mục, ngươi dẫn Tiểu Ngư đi chơi, để cho dì ngươi yên."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, Lý Mục liếc nhìn dì một cái, bối rối rồi cùng Dương Vũ rời đi. 

Khi họ đã đi xa, Ninh Tố Tài vui vẻ nói: “Chị, chị sợ tôi lợi dụng con trai chị à?”

"Bạn phải cẩn thận." Mã Quế Lan nói: "Bà là dì của anh ấy, sao có thể thân thiết như vậy?"

"Bà vẫn là mẹ ruột của nó. Vừa rồi không phải bà lại gần sao?"

"Cho nên chúng ta mới phát hiện có vấn đề, hiện tại không biết như thế nào sửa chữa?"

Mã Quế Lan vẫn nghiêm túc giáo dục em gái mình: “Dù sao từ nay về sau em phải chú ý xem mình có thể làm gì và không thể làm gì, anh không cần dạy em, nếu em muốn đàn ông thì tự mình đi tìm đàn ông đi. Đừng đến quấy rối con trai tôi.”

Ninh Túc cũng không tức giận, mà thấp giọng hỏi: "Tỷ tỷ, theo như ý nguyện của ngươi, vừa rồi ngươi cũng cảm nhận được."

Mã Quế Lan không nói gì. 

Ninh Tố như thám tử tiếp tục nói: "Vậy ra, Tiểu Mộc ở bên cạnh ngươi có phản ứng sao? Tỷ tỷ, ngươi không phải là... Tiểu Mộc đối xử với ngươi..."

Ninh Tố còn chưa nói hết lời, nhưng ý tứ của nàng đã rất rõ ràng. 

Mã Quế Lan mạnh mẽ xua tay, liên tục nói: “Ngươi chỉ là nói nhảm thôi.”

Ninh Tố nói: "Chị, em chỉ nói cho chị biết suy nghĩ của em thôi. Tôi nghĩ chị thật sự cần phải suy nghĩ kỹ càng. Tại sao Tiểu Mộc ôm chị lại phản ứng như vậy? Chị không cho rằng chị là một người mẹ, không hiểu được suy nghĩ của con trai mình sao?"

Sau khi được chị gái nhắc nhở, Mã Quế Lan lâm vào trầm tư. 

Đúng vậy, tại sao con trai tôi lại có phản ứng thể chất khi ôm tôi từ phía sau?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 875 Dì của tôi quá táo bạo

Mã Quế Lan cúi đầu suy nghĩ. Cô thực sự không thể hiểu tại sao điều này lại xảy ra. 

Ninh Tố đi tới bên cạnh nàng, trên mặt vẫn là nụ cười mê người, nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, đừng phức tạp như vậy. Có lẽ... có lẽ Tiểu Mộc vốn là như vậy."

Mã Quế Lan trừng mắt nhìn nàng: "Ngươi đã bao giờ nhìn thấy người như thế này chưa? Ngươi cảm thấy có thể sao?"

Ninh Túc nói: "Vì cái gì không có khả năng? Ta cảm thấy hoàn toàn có thể."

Mã Quế Lan hừ một tiếng, sau đó nói: "Ở đây ta tuyệt đối không nghe ngươi nói bậy, ngươi đừng nghĩ nữa, dạy ta trượt tuyết đi, về sau suy nghĩ của ngươi sẽ đơn giản hơn."

Ninh Túc nói: "Tư tưởng của ta từ trước đến nay rất thuần khiết, nhưng tỷ tỷ, tâm tư của ngươi đã không còn thuần khiết nữa rồi."

Bốn người họ dành nửa buổi chiều để chơi ở khu trượt tuyết. 

Lý Mục đưa Dương Vũ đi trượt băng thỏa thích, quay video và đăng lên WeChat Moments. 

Về phần Ninh Tô, nàng lại bị tỷ tỷ trực tiếp khống chế, không cho nàng cơ hội đến gần Lý Mục. 

Vào buổi tối, họ đặc biệt yêu cầu một phòng riêng nhỏ trong nhà hàng. Bốn người ngồi cùng nhau, gọi một nồi lẩu, một số món ăn kèm và một chai rượu vang đỏ. Họ ngồi cùng nhau ngắm cảnh tuyết rơi ngoài cửa sổ trong khi nếm thử đồ ăn và rượu trước mặt. 

Ma Quý Lan im lặng trong suốt bữa tối, không muốn nói quá nhiều với họ. 

Ninh Túc biết rõ, Lý Mục tựa hồ cũng hiểu được. Dương Vũ thì tỏ ra bối rối và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Hắn chỉ có thể quay đầu lại âm thầm hỏi Lý Mục là chuyện gì xảy ra. 

Lý Mục dang rộng hai tay, nhún nhún vai, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

"Mẹ, mẹ ra ngoài chơi thì phải vui vẻ. Người ta nói phụ nữ lấy chồng là xuống mồ. Hiện tại mẹ và bố đã ly hôn nên cũng không có nhiều chuyện bất hạnh như vậy. Tương lai của mẹ vẫn còn tươi sáng, mẹ đừng buồn nhé."

Lý Mục nâng ly rượu lên, cười nói: "Dì, tới, chúng ta cùng uống, uống thỏa thích, uống ngon."

Ninh Túc cũng cầm ly rượu lên, nhiệt tình nói gì đó, bầu không khí hiện trường cũng tốt hơn một chút. Ma Quý Lan cũng giải quyết được sự bất mãn và bối rối trong lòng, cầm ly rượu lên và chạm vào từng ly một.

Mọi người đều có tâm trạng tốt. Lý Mục gọi liên tục ba ly rượu vang đỏ, bọn họ đều uống hết. Cuối cùng mọi người đều có chút say nên đứng dậy đi về phòng khách sạn. 

Dương Vũ đã đặt phòng trước đó, hai phòng. 

Ninh Tô và Mã Quế Lan có một phòng, phòng còn lại dành cho Lý Mục và Dương Vũ. 

Loại rượu vang đỏ này có sức chịu đựng mạnh mẽ. Uống xong, ba người phụ nữ đều say tám chín mươi phần trăm, đầu óc choáng váng, mặt đỏ bừng. 

Ninh Tố đỡ em gái, lảo đảo bước vào nhà. Lý Mục cũng đỡ Dương Dục trở về phòng. Dương Vũ trực tiếp ngã xuống giường, cảm thấy choáng váng, không khỏi nhắm mắt lại. 

"Tiểu Vũ, ngươi thế nào?" Lý Mục lo lắng hỏi. 

"Tôi ổn." Dương Vũ lắc đầu: "Ta chỉ hơi choáng váng, để ta nằm một lát."

Dương Ngọc đá văng giày hai lần, chui vào trong chăn. Lý Mục đắp chăn cho cô, ngẩng đầu liền thấy Dương Vũ đang mở to đôi mắt ngấn nước đang nhìn mình. 

"Cái gì? Bạn không chóng mặt à?" Lý Mục tò mò hỏi. 

Dương Ngọc dang rộng vòng tay, ôm lấy cổ Lý Mục. Dùng sức một chút, cô đến gần anh, hôn anh, nhẹ nhàng nói: “Em nhớ anh.”

Lý Mục cười hỏi: "Đang suy nghĩ cái gì?"

Đôi mắt quyến rũ của Dương Vũ như lụa như lụa: "Dưới đây... Anh muốn em... Đã bao lâu rồi em không đưa nó cho anh..."

Lý Mục nhìn mỹ nữ trước mặt yêu kiều, nhẹ giọng nói: "Đêm nay, ngươi có cơ hội tốt như vậy, ngươi cho rằng ta sẽ thả ngươi đi sao?"

Dương Vũ nhẹ nhàng nói: "Đừng khách khí với ta, ngươi muốn làm gì thì làm. Đêm nay ta muốn làm gì thì làm."

Trong đầu Lý Mục đột nhiên xuất hiện mấy cảnh tượng cuồng nhiệt. Anh hôn lên môi cô, nói: "Em yên tâm, anh sẽ không bao giờ khách khí với em. Em nằm một lát đi, nếu không ngủ được thì đi tắm trước đi. Anh qua xem tình hình của dì và mẹ chúng ta như thế nào. Hai người đều uống rất nhiều."

Dương Vũ nhẹ nhàng "Ừm" nói: "Ta muốn cùng ngươi tắm rửa, chờ ngươi trở về."

Lý Mục vui mừng, gật đầu, nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, đứng dậy đi ra ngoài.

Đến phòng bên cạnh, Lý Mục nhẹ nhàng nắm lấy tay nắm cửa xoay, cửa mở ra. 

Bước vào trong, tôi thấy hai người phụ nữ nằm cạnh nhau trên giường. Cơ thể họ mềm nhũn và không còn nhiều sức lực. Máy điều hòa trong phòng đã bật sẵn và hệ thống sưởi đã đủ.

Chỉ là họ dang rộng chân ra là một hình ảnh cực kỳ không đứng đắn. Cặp mông tròn trịa của họ ban đầu rất to, nhưng bây giờ hơi nghiêng sang một bên, mông của họ bây giờ trông tròn trịa và đầy đặn. 

Lý Mục ngắm nhìn một lúc, sau đó đi tới chỗ bọn họ, muốn đánh thức hai người dậy, mỗi người ngủ trên giường của mình, sau đó đắp chăn lên. 

Kết quả, Lý Mục vừa đến gần liền nhìn thấy dì Ninh Tố đang ngồi dậy. 

Lý Mục sửng sốt, Ninh Túc lại quay đầu mỉm cười nhìn hắn. Cô đưa ngón tay ngọc xanh lên môi ra hiệu cho anh im lặng. 

Lý Mục ngây người nhìn nụ cười quyến rũ của cô, rồi nhìn mẹ cô đang nằm yên bình trên giường, có chút bối rối. 

Dì đã ở trước mặt anh, áp sát vào anh, hít một hơi ấm vào mặt anh, sau đó đưa bàn tay mảnh khảnh của mình xuống dưới háng anh, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn đang cương cứng của anh qua quần anh. 

“Đừng gây ra tiếng động.” Ninh Túc thấp giọng nói: “Nếu mẹ ngươi nhìn thấy, hai chúng ta đều chết.”

"Dì... mẹ cháu sẽ biết." Lý Mục có chút lo lắng. 

Nếu là một người phụ nữ khác bên cạnh anh, anh có thể sẽ không bận tâm gì cả. Nhiều nhất sau khi bị cô phát hiện sẽ trực tiếp kéo cô qua chơi cùng, mọi người sẽ vui hơn. 

Bên cạnh tôi là mẹ ruột của tôi, người đang làm tình với tôi bây giờ là dì ruột của tôi. Nếu cô ấy nhìn thấy điều này, liệu cô ấy có tự xé xác mình khi quay lại không? Bạn không dám làm cho dì của bạn không vui nếu bạn làm cho ai đó không vui? 

Lý Mục hơi sốc vì dì của cô thực sự dũng cảm. Em gái cô ấy ở ngay bên cạnh nhưng lại muốn tiến tới tán tỉnh tôi. Nó thực sự quá táo bạo.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 876

Đôi môi nóng bỏng của Ninh Túc đã áp sát vào tai Lý Mục, cô thì thầm: “Tôi biết rồi, cậu đừng nói gì nữa.”

Lý Mục muốn lùi lại, nhưng bàn tay mảnh khảnh của cô đã thò vào trong quần, trực tiếp tóm lấy cặc cô. 

"Tôi muốn nó." Ninh Túc thở dài nói: "Hiện tại chúng ta chỉ có cơ hội, đợi tỷ tỷ tỉnh lại, chúng ta liền không có cơ hội."

Lý Mục vừa hồi hộp vừa hưng phấn. 

Trước đây anh ta đụ người phụ nữ của mình bên cạnh người chồng đang ngủ của mình, nhưng bây giờ anh ta đụ em gái mình bên cạnh mẹ mình, điều này có chút quá hưng phấn. 

Lý Mục lập tức sôi máu. Loại chuyện này chỉ để kích thích thôi sao? Niềm vui căng thẳng và thú vị khi ngoại tình chỉ có thể hiểu được khi bạn tự mình trải nghiệm. 

Lý Mục liếc nhìn mẹ mình. Hơi thở của cô vẫn tương đối ổn định, nhưng có lẽ cô đã uống quá nhiều rượu nên lúc này hơi choáng váng. Nếu không có ai quấy rầy, có lẽ cô có thể ngủ được đến sáng mai. 

Dì tôi bạo dạn thế, sao tôi phải lịch sự như vậy? 

Một ngọn lửa bùng lên trong lòng Lý Mục. Anh vòng tay qua eo dì, nhẹ nhàng xoa mông cô, nhẹ nhàng nói: "Dì? Dì háo hức quá à?"

"Anh mới biết à?"

Ninh Túc thấp giọng nói: "Em gái tôi cũng đề phòng tôi và anh, cũng như chống lại điều gì đó. Cô ấy hình như biết quan hệ giữa chúng ta, nhưng tôi nhớ em quá. Hôm nay tôi đành phải bắt cô ấy uống say, mới có cơ hội."

Ninh Túc trực tiếp cởi quần Lý Mục, ôm lấy con cặc to lớn nhẹ nhàng vuốt ve, trong lòng cảm thấy hưng phấn vô cùng. 

Bàn tay của Lý Mục cũng vươn tới giữa hai chân cô, nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của cô qua lớp quần bó sát. 

Ninh Tố chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy con cặc to lớn của anh, đôi mắt lấp lánh, cô thè cái lưỡi nhỏ mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm mắt rùa, sau đó trực tiếp đưa con cặc của anh vào trong miệng nhỏ nhắn của mình, bắt đầu "kích động" phun ra. 

Lý Mục hoàn toàn tiến vào trạng thái tuyệt vời, mẹ hắn lật người cuộn tròn trên giường, lộ ra cặp mông gợi cảm được bọc trong chiếc quần lót màu đen ngay trước mắt hắn. 

Dì từ phía dưới đang ăn con cặc của chính mình, vừa nuốt vừa nôn, cực kỳ hưng phấn, cặp mông tròn trịa của mẹ hiện ra trước mắt. Khi dì nuốt nước bọt, trong mắt Lý Mục ánh lên dục vọng, hắn còn nhìn chằm chằm vào vị trí riêng tư giữa hai chân mẹ cô. 

Lý Mục trong não máu đột nhiên sôi lên, một cỗ khoái cảm kích thích mãnh liệt lan tràn toàn thân, khiến toàn thân hắn cứng đờ. Con cặc khổng lồ của anh cũng tại chỗ trở nên dày và dài hơn, khiến đôi môi của dì anh rộng hơn. 

"Ừm. . . . . . " Ninh Túc hưng phấn một hồi, cầm trong tay dương vật của Lý Mục, càng hưng phấn lắp bắp. 

Lý Mục thì nhìn chằm chằm vào cặp mông hoàn mỹ của mẹ mình, trong mắt hưng phấn lấp lánh tia dục vọng, hơi thở cũng trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Mã Quế Lan vẫn còn trong trạng thái choáng váng. Cô đã uống quá nhiều rượu, khiến cô không muốn cử động chút nào. Cô chỉ có thể run rẩy trong cảm giác tuyệt vời này, rồi cô chìm vào giấc ngủ trong sự choáng váng, không còn cảm giác nào khác. 

Ninh Tố ăn một hồi, sau đó đứng lên dựa vào người hắn, hôn lên mặt hắn, ánh mắt oán hận nhìn hắn: "Con trai ngoan, cặc của ngươi to như vậy, ta muốn... đụ ta, được không?"

Lý Mục nhìn cô cô nói: "Cởi quần ra, thò mông ra để ta đụ ngươi."

Ninh Tố quay đầu liếc nhìn em gái mình, sau đó suy nghĩ của cô thay đổi, nắm lấy tay Lý Mục đi về phía phòng tắm. 

Lý Mục hiểu ý của nàng. 

Nếu chúng ta làm trực tiếp ở đây, tiếng ồn thực sự quá lớn và mẹ tôi có thể thức dậy bất cứ lúc nào. Nếu cô ấy nghe được thì sẽ khó giải quyết. 

Trong phòng tắm, bạn có thể vui chơi. 

Hai người bước vào phòng tắm và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Phòng tắm tương đối rộng rãi và có bồn tắm lớn. 

Ninh Tố điều chỉnh nước nóng, đổ nước nóng vào khay tắm rồi nhẹ nhàng cởi quần áo ra. Trong phút chốc, một thân hình tròn trịa như bạch ngọc béo ngậy xuất hiện trước mặt Lý Mục. 

Ninh Túc mỉm cười tinh xảo, đưa hai tay lên trước ngực, nắm lấy cặp vú ngọc của mình, ép về phía trước mặt Lý Mục. Một đôi khe nứt sâu hiện ra. Cô nhìn Lý Mục hai má đỏ bừng: “Dì ơi, trông dì có ổn không?”

"Tất nhiên là bạn đẹp rồi." Lý Mục nói: "Nữ thần trong lòng ta cũng giống như ngươi."

"Tôi có thể trông đẹp ở đâu?"

"Mọi nơi đều đẹp."

"Ngực của bạn có lớn không?"

"To lớn." Lý Mục không chút do dự nói, sau đó tiến lên một bước, đẩy con cặc kiêu ngạo của mình về phía trước, nói: "Cô ơi, lại đây, chúng ta làm một cái nhé."

"Anh tệ quá, ôi."

Ninh Tố xoa xoa bộ ngực ngọc của mình, cười dâm đãng, ngồi xổm xuống trong bồn tắm, lè lưỡi liếm cặc của Lý Mục, sau đó dùng bộ ngực khổng lồ của mình kẹp lấy dương vật của Lý Mục, nhẹ nhàng bóp qua lại. 

Điều này làm cho Lý Mục cảm thấy vui mừng. 

Thâm nhập vú và thâm nhập vú là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Cái lỗ bên trong ướt át và xung quanh chật cứng. 

Bên trong sữa không ướt mà mềm. Hai quả bóng sữa luân phiên chà xát và nhào nặn, điều này thật tuyệt vời. 

"Kẹp!" Lý Mục nói: “Ta muốn nhét ngực của dì vào!”

Ninh Túc mỉm cười quyến rũ, dùng hai tay dùng sức kẹp chặt ngực mình, vùi con cặc của Lý Mục vào trong. 

Lý Mục dùng hết sức lực, đâm vào khe ngực của cô hết lần này đến lần khác. Mỗi lần anh chạm tới đầu, Ninh Tố lại đưa lưỡi vào trong miệng cô, thè lưỡi ra, quy đầu chạm vào hoa tử đinh hương mềm mại của cô, vô cùng dâm đãng. 

"Ừm... Ừm... To quá... Ừm... Cứng..." Ninh Túc khe khẽ rên rỉ. 

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, hắn đâm mạnh liên tục. 

Nước trong bồn tắm ngày càng nhiều. Lực đẩy của Lý Mục khiến thân thể Ninh Túc lắc lư, nước trong bồn tắm cũng lắc lư. 

"A... em yêu... anh muốn... anh muốn con cặc to của em chui vào trong âm hộ nhỏ của anh... Ừm..." Ninh Tố rên rỉ, buông con cặc của Lý Mục ra, chậm rãi đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 877: Người mẹ giàu tình cảm

Lý Mục thực sự đã nhìn thấy hành vi tán tỉnh của dì Ninh Tô. 

Lúc này dưới sự trêu chọc của Lý Mục, hắn cuồng nhiệt không chịu nổi. Hắn trực tiếp đứng dậy, xoay người, hai tay chống lên thành bồn tắm, nâng cao cái mông trắng nõn, hơi hé ra, lập tức lộ ra một khe hồng ướt át trước mắt Lý Mục. 

Lý Mục ôm con cặc nhẹ nhàng xoa xoa trước âm đạo vài lần, khiến Ninh Túc hét lên: "Mau... em ơi... đút vào... anh muốn... muốn con cặc to của em... đút vào... đút thật mạnh vào trong anh... ừm... a ồ... vào... to quá, đầy quá..."

Bị Lý Mục đột nhiên xuyên thấu, toàn thân Ninh Tố bắt đầu khẽ co giật, sau đó toàn thân bắt đầu run rẩy không ngừng. 

Lý Mục đâm mạnh vào âm đạo của cô hết lần này đến lần khác, mỗi lần đều khơi dậy những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Ninh Túc, tràn ngập cả phòng tắm, nước trong bồn tắm cũng cuồn cuộn cuồn cuộn. 

Lý Mục hết lần này đến lần khác đẩy con cặc mạnh nhất của mình vào trong cơ thể cô. Nghĩ đến mẹ vẫn đang nằm bên ngoài, tiếng hét cuồng nhiệt của dì có thể đánh thức bà bất cứ lúc nào, trong lòng anh dâng lên một cảm giác hưng phấn mãnh liệt. 

Thân thể Ninh Tố mềm mại đến mức cô không thể chịu nổi những cú đâm điên cuồng của Lý Mục. Trong phút chốc, cô không thể kiềm chế được bản thân. Một làn sóng khoái cảm dâng trào, cơ thể cô co giật dữ dội: "A... con ngoan của ta... ta không làm được nữa... ta không làm được nữa... ta đi... a... sâu quá... a..."

Hôm nay Ninh Túc lần đầu đạt cực khoái. 

Lý Mục chỉ cảm thấy bên trong âm đạo của mình căng cứng, ép chặt cặc anh. 

"Dì ơi, dì hét to thế, dì không sợ mẹ cháu nghe thấy à?" Lý Mục ngừng đẩy, nhẹ giọng hỏi. ,

"Nghe này... Hừ... Cứ như vậy... Haiz... Khó chịu quá... Không kêu lên thì tôi sẽ không thấy dễ chịu đâu... Khó chịu quá... Hừm... Em lại di chuyển... Cứng và to quá... Dì tôi thích nhất con cặc to của em. ...Ngày nào tôi cũng nghĩ đến việc đưa con cặc to của em vào trong tôi..." Ninh Tố Kiều thở hổn hển, lắc nhẹ mông, đôi mắt đầy cám dỗ, tận hưởng khoái cảm do con cặc to lớn của Lý Mục co giật trong âm đạo mang lại. 

"Nếu chị tôi nghe được...thì...thì tôi cũng không thể làm gì được...đừng lo...ừm...cô ấy không thể nghe được...không thể nào nghe được...ừm...thoải mái quá...làm tình với anh...thật thoải mái...ôi...anh muốn đụ tôi chết mất...ôi...ahhh..." Ninh Túc tận hưởng sự thúc đẩy của Lý Mục, cô hét lên không rõ ràng.

Lý Mục cũng hoàn toàn đắm chìm trong loại khoái cảm tuyệt vời này. 

Sau đó tốc độ của hắn càng ngày càng nhanh. Lý Mục đột nhiên tăng tốc, Ninh Túc nghiến răng nghiến lợi, không đợi được bao lâu, nàng đã cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Cô không thể kìm chế được trong giây lát và đạt đến đỉnh điểm thứ hai trong những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. 

Lý Mục và Ninh Tố đang làm tình điên cuồng trong phòng tắm. 

Mã Quế Lan nằm trên giường, đầu óc choáng váng. Cô quả thực đã uống quá nhiều rượu, đầu óc vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. 

Nhưng suy cho cùng, họ đã uống rượu vang đỏ. Nồng độ cồn trong rượu vang đỏ không quá cao, có chút sức chịu đựng nhưng chỉ cần điều chỉnh một chút, cô có thể hồi phục nhanh chóng. 

Ma Quý Lan hiện trong tình trạng tốt hơn và thường xuyên uống rượu vang đỏ. Suy cho cùng, rượu vang đỏ có thể làm đẹp da, uống một chút sẽ tốt cho cơ thể. Khả năng uống rượu của Mã Quế Lan không đến nỗi tệ. 

Trong lúc choáng váng và bối rối, đầu óc cô trở nên minh mẫn hơn một chút, nhưng cô vẫn tương đối thoải mái trong trạng thái có phần say xỉn này. 

Ngay khi Mã Quế Lan cảm thấy cơ thể mình bồng bềnh trên mây thì một tiếng rên rỉ sắc bén và cuồng nhiệt đột nhiên lọt vào tai cô. 

Mã Quế Lan đột nhiên mở mắt, ý thức dần dần khôi phục. Sau khi cẩn thận nghe lại, cô phát hiện âm thanh phát ra từ hướng phòng tắm. 

"A yo...mạnh hơn...to quá...ồ ồ...thoải mái quá...mạnh hơn...cưng...cưng...mạnh hơn...ah ồ..."

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ rõ ràng truyền đến tai Mã Quế Lan. Sắc mặt Mã Quế Lan gần như tái xanh. Tiếng rên rỉ này là của chị Ninh Tô của tôi! 

Cô gái này đã đi quá xa. Trong lúc say rượu, cô ấy thực sự đã ra ngoài tìm một người đàn ông để quan hệ tình dục. Điều này thật quá đáng. 

Nếu bạn muốn quậy phá, chỉ cần ra ngoài và quậy phá. Bạn không biết tôi đang ở trong phòng à? 

Những tiếng rên rỉ của chị tôi nối tiếp nhau vang lên, hình như chị ấy đang làm điều gì đó rất say mê trong phòng tắm. 

Cổ họng Mã Quế Lan nhất thời khô khốc, cô vô thức nuốt khan. Ngoài ra còn có một ngọn lửa đang cháy sâu trong bụng cô. Ma Quý Lan đã lâu không có chuyện như vậy với một người đàn ông. 

Kể từ khi biết chồng có người phụ nữ bên ngoài, cô đã xa Lý Đông Vân một thời gian dài. 

Thực ra, một người phụ nữ như cô ấy ở độ tuổi bốn mươi đã ở độ tuổi như sói hổ, thường có nhu cầu nhục dục rất lớn. 

Nhưng cô cũng cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, cố gắng không để mình nghĩ về điều đó. Nhưng hôm nay khi cô và con trai đi trượt tuyết, họ có tiếp xúc không rõ ràng, và cô đang thắc mắc tại sao con trai cô lại có phản ứng thể chất khi ở gần cô. Ngoài ra phía sau có rất nhiều người đều nói cô là bạn gái của con trai cô, chị gái Ninh Tố cũng nhắc nhở, điều này khiến Mã Quế Lan có chút khó hiểu. 

Trong lúc bối rối, để kiềm chế bản thân khỏi những suy nghĩ lung tung, Mã Quế Lan đã uống rất nhiều rượu. Cô muốn làm mình say, hoàn toàn quên đi tất cả những điều này và ngừng nghĩ về những điều đó. 

Vốn tưởng rằng như vậy sẽ tốt hơn, nhưng bây giờ Mã Quế Lan tỉnh táo lại, nghe được tiếng rên rỉ của chị gái, trong đầu cô đột nhiên hiện lên một hình ảnh tà ác, sau đó trong lòng bắt đầu bực bội. Cộng thêm tác dụng của rượu, Ma Quế Lan lúc này cảm thấy muốn mở cửa phòng tắm để nhìn cảnh tượng bên trong, đồng thời cô cũng có ham muốn mãnh liệt với đàn ông. 

Cảm giác mạnh mẽ của thác nước và sự trống rỗng lan tỏa khắp cơ thể cô, khiến Mã Quế Lan chợt nhớ đến cảm giác to lớn và dài lâu mà cô đã cảm nhận được với con trai mình khi nó đang trượt tuyết...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 878 Đây là loạn luân!

Mã Quế Lan lắc đầu thật mạnh, âm thầm nhắc nhở mình không được suy nghĩ lung tung. Dù có nghĩ đến ai thì cô cũng không thể nghĩ đến con trai mình. 

Mã Quế Lan trong lòng bắt đầu cảm thấy mâu thuẫn. Tôi có nên gõ cửa để ngăn Ninh Tố và người đàn ông bên trong lại hay nên quay lại tiếp tục giả vờ ngủ, giả vờ như không biết gì, giữ thể diện cho em gái? 

Hay bạn chỉ nên bước tới và đẩy nó sang một bên để xem chuyện gì đang diễn ra bên trong rồi trực tiếp tham gia? 

"Gudu!"

Mã Quế Lan nuốt khan, hai má đỏ bừng, cơ thể cũng có phản ứng, điểm tuyệt vời giữa hai chân không khỏi co rút lại, cảm giác cực kỳ khó chịu. 

Đây là một loại khao khát của đàn ông, một loại khó chịu và đau khổ của phụ nữ đã lâu không được quan hệ tình dục. 

Lúc này, đầu óc Mã Quế Lan không ngừng tái hiện lại cảnh bị một người đàn ông đụ và đụ một cách điên cuồng. Cô không nhịn được mà đưa tay lên bụng dưới của mình, sau đó di chuyển nó xuống vị trí giữa hai chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trong quần cô. 

"Huh...chih...huh...chih..."

Hơi thở của Mã Quế Lan càng lúc càng nặng nề, lồng ngực phập phồng dữ dội. Khi cô nhẹ nhàng chạm vào qua quần, cô cảm thấy ngứa ngáy. Càng sờ vào càng ngứa, càng ngứa càng khó chịu.

"Tôi nên làm gì đây? Làm sao tôi có thể làm được điều này?"

Mã Quế Lan trong lòng vẫn đang giằng co, đầu bắt đầu nóng lên: “Sao cậu không đẩy cửa trực tiếp đến cùng bọn họ? Ngoại hình của tôi không tệ, người khác nói tôi giống con gái hai mươi tuổi. Tôi và em gái cùng lúc phục vụ con gà con đó. Anh ta cũng nên vui vẻ. Ai bảo bọn họ làm loại chuyện này trong phòng tôi? Nếu tôi để anh đụ tôi một lần thì sao? Dù sao anh cũng không thua, anh vẫn làm như vậy. Hét lên, vậy ngươi cho ta chút năng lượng thì thế nào, sau này ngươi chơi tốt, chúng ta lại có thể chơi cùng nhau... Không, không, không, Mã Quế Lan, ôi không, Mã Tô, ngươi không thể nghĩ như vậy, sao ngươi có thể trở thành một nữ nhân dâm đãng như vậy, sao có thể có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy, không, không, tuyệt đối không nên, ngươi nên tỉnh lại đi!"

Trong lòng Mã Quế Lan đang tranh đấu với trời đất, môi mấp máy mở, đang định nhét quần vào trong quần. Bây giờ cô ấy đã kiểm soát lại được, lắc đầu thật mạnh và tỉnh táo lại một chút. Cô cảm thấy bây giờ tốt nhất là giả vờ như không biết, đó cũng là điều tốt cho họ.

Ngay khi Mã Quế Lan đầu óc tỉnh táo hơn một chút, Ninh Túc trong phòng tắm truyền đến tiếng rên rỉ cuồng nhiệt: "A ôi... Tiểu Mộc... dì... hình như... ta lại sắp bị tay ngươi đụ mạnh rồi... a ôi... con ngoan của ta... mạnh hơn... a ôi... ta sắp lên đỉnh... a ôi... mạnh hơn... to quá... sâu quá... chạm tới trái tim ta... không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lần... a... đi... a a..."

Tiếng rên rỉ của Ninh Túc đột nhiên lớn hơn, sau đó hôm nay cô lao thẳng đến một cơn cực khoái khác. Nước bắn tung tóe và trượt xuống đùi cô rồi rơi vào bồn tắm. 

Mã Quế Lan đang ở bên ngoài nghe thấy tiếng kêu liền lùi lại bằng chân. Cô không còn sức lực ngồi xuống giường nữa, trong lòng vô cùng bàng hoàng! 

Là Lý Mục! 

Quả nhiên là Lý Mục! 

Tại sao anh ấy và dì của anh ấy lại...

Chúa ơi! 

Làm sao điều này có thể xảy ra được! 

Đây nhất định là giả! 

Chắc là tôi đang mơ! 

Phải! Chắc là đang mơ! 

Không thể nào cho cả hai người được! 

Các ngươi là ruột thịt, sao có thể làm như vậy! 

Đây là loạn luân! 

Việc này sẽ bị Chúa trừng phạt! 

Ma Quý Lan cảm thấy quan điểm sống của cô đã bị đảo lộn. 

Cô mơ hồ cảm thấy Ninh Tô và Lý Mục rất hợp nhau, nhưng cô nghĩ dù sao họ cũng có quan hệ huyết thống, Ninh Túc đã chứng kiến ​​Lý Mục lớn lên, quan hệ giữa họ tốt là điều dễ hiểu, cô cũng chưa từng nghĩ tới điều đó. 

Nhưng khi nghe thấy tiếng kêu của Ninh Tố và xác nhận người bên trong chính là con trai mình, Lý Mục, Mã Quế Lan liền giật mình. Ngực anh phập phồng dữ dội như ống bễ. 

Đây... tôi nên làm gì đây? Tôi nên đối mặt với chúng như thế nào trong tương lai? Đây chắc chắn không phải là lần đầu tiên hai người ở bên nhau, họ đã ở bên nhau rất lâu rồi. Nhưng hai người...có phải quá ngu ngốc không? 

Lúc này Mã Quế Lan trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, nhưng cô cũng biết, chuyện vừa xảy ra bây giờ không thể thay đổi được chân tướng sự việc. 

Hai người này đều là hai người quan trọng nhất trong cuộc đời họ, một người là con ruột, một người là chị ruột của họ. Họ thực sự đã có quan hệ tình dục...

Tôi nên làm gì? 

Nếu tôi mất họ, tôi sẽ không thể nào sống nổi. 

phải làm gì? 

Mã Quế Lan rên rỉ vài giây. 

Trong phòng tắm, tiếng rên rỉ của Ninh Túc lại càng lớn, hai người vẫn đang ân ái say đắm. 

"Tôi chỉ có thể giả vờ như không biết gì cả."

Mã Quế Lan thầm nghĩ: "Ừ, mình chỉ giả vờ như không biết gì thôi. Chắc họ chỉ say nên mới làm những việc ngu ngốc như vậy. Khi tỉnh dậy, họ sẽ nhận ra lỗi lầm của mình, phải không?"

Ma Quý Lan lúc này vẫn còn tràn đầy nhiệt huyết. Lúc này, toàn thân cô như bị dội một gáo nước lạnh. Cô nhìn về hướng phòng tắm, thấy trong đó em gái mình không ngừng rên rỉ, thậm chí còn có tiếng da thịt va chạm "cha-cha". 

Mã Quế Lan thực sự khó có thể ở lại đây thêm nữa nên cô đứng dậy đi về phía cửa, cẩn thận mở cửa rồi bước ra ngoài, rời khỏi phòng. 

Khi cô ra ngoài, gió mát thổi qua, đầu óc cô trở nên minh mẫn hơn một chút. 

Mã Quế Lan cố gắng hết sức không nghĩ đến chuyện gì đang xảy ra trong phòng mà đi xuống lầu, định đi dạo bên ngoài và đợi họ gọi cho tôi rồi mới quay lại. 

Mọi chuyện đã đến mức này rồi, nên hãy để nó như vậy đi. 

Trong phòng tắm, Ninh Túc khỏa thân đứng bằng một chân trên mặt đất. Một chân bị Lý Mục từ phía sau nhấc lên. Anh chống một tay lên tường, để Lý Mục đứng phía sau, từ phía sau đâm vào âm đạo của cô. 

Trước mặt cô là một tấm gương phản chiếu một khía cạnh đầy dục vọng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Tố đỏ bừng. Cô nhìn mình trong cửa sổ, có thể thấy rõ Lý Mục giơ cao chân trái của cô, liên tục đâm con cặc của anh vào âm đạo của cô. Con gà ra vào, lấy ra phần thịt mềm màu hồng và chất lỏng đọng lại bên trong...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 879 Mẹ biết

Bản thân dâm đãng trong gương càng khiến Ninh Tố càng thêm cuồng nhiệt, toàn thân cô đã bước vào trạng thái vô cùng tuyệt vời. 

Cô càng hưng phấn, vặn vẹo thân thể, nâng cao cặp mông trắng nõn, nhìn bộ ngực rắn chắc của Lý Mục, tận hưởng những cú đâm mãnh liệt của anh hết lần này đến lần khác khiến cô không thể tự chủ, liên tục trong miệng hét lên "ahhhhhh". 

"A... thoải mái quá... Mumu bé nhỏ của tôi... con cặc to của em... đụ dì tôi... ừm... thoải mái quá... sâu quá... ồ... cứng... thoải mái quá... ahh..."

Ninh Túc hoàn toàn không khống chế được, thân thể lại bắt đầu mãnh liệt thúc đẩy, đêm nay không biết đạt đến cao trào. 

Ninh Túc yếu ớt nằm trước gương, đôi mắt trong veo như lụa, thở hổn hển, rên rỉ yếu ớt: “Ồ... hình như tôi gặp rắc rối rồi... Ờ... tôi hơi bất lực... Đây thật là... Ố ồ... Chị tôi có nghe thấy giọng tôi lớn không... Ừm... Tôi không quan tâm... Cô ấy say rồi, nhất định không nghe thấy gì cả... Ừm... Tốt Mục Mục... Lại đến... Dì tôi còn muốn... mẹ kiếp... mẹ kiếp lồn... Hmm... chết tiệt..."

"Dì ơi, dì thật dâm đãng." Lý Mục vừa hỏi vừa thọc vào mông tuyết của cô. 

"Hmm... ừ... em dâm đãng... em là con đĩ nhỏ của anh... em là con điếm nhỏ của anh... ừm... cưng... đụ em thật mạnh... cứng..." Ninh Túc tuôn ra những cảnh dâm đãng của mình một cách thỏa thích, trình bày trọn vẹn cảnh cực đoan nhất của cô, và cô đã trở thành một con điếm tuyệt đối.

Lý Mục vô cùng hưng phấn. Nhìn lưng và dáng nhìn từ phía sau của dì anh, bà thực sự trông hơi giống mẹ ruột của anh. Mỗi lần đâm vào thật sâu, Lý Mục đều có cảm giác như đang nhét vào cơ thể mẹ mình, nhưng lại mang đến cho hắn cảm giác hưng phấn mãnh liệt. 

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng mở cửa. 

Ngay sau đó, tiếng gọi của Dương Vũ vang lên: "Hả? Lý Mục đâu? Hắn không tới sao? Tại sao trong phòng lại không có người?"

Ninh Tô và Lý Mục đồng thời dừng lại, âm đạo của Ninh Tô bỗng nhiên căng cứng, kẹp chặt cặc của Lý Mục vào nhau. 

Dương Ngọc nằm trong phòng hồi lâu không thấy Lý Mục trở về, trong lòng không khỏi nghi hoặc. Không phải cậu vừa tới xem họ sao? Tại sao bạn lại ở đó lâu như vậy? Có thể đã có chuyện gì đó xảy ra? 

Dương Vũ cảm thấy kỳ quái, đứng dậy đi ra ngoài cửa. Anh giữ cửa, nhẹ nhàng vặn tay, cửa mở ra. Khi bước vào, anh không thấy ai nên không khỏi cảm thấy xa lạ. 

Căn phòng yên tĩnh, đèn trong phòng tắm vẫn sáng. Dương Vũ không nhịn được đi tới, nhẹ giọng gọi: "Dì, dì, dì có thích ở trong đó không?"

Ninh Túc liếc nhìn Lý Mục, ra hiệu cho cô đáp lại.

Ninh Túc nói: “Ừ, tôi đang tắm.” 

Dương Vũ nói: "Lý Mục đâu? Hắn cùng dì đi đâu?"

Ninh Túc suy nghĩ một chút, nói: “Bọn họ nói xuống mua đồ, liền đi ra ngoài.”

Ninh Túc bối rối, chị gái cô không phải đang ngủ ở ngoài sao? Tại sao cô ấy không thấy ai cả? Tuy trong lòng cảm thấy kỳ lạ nhưng cô phản ứng rất nhanh và nói dối Dương Vũ. 

Dương Vũ không có suy nghĩ nhiều, "Ồ" nói: "Được, ta về phòng."

Ninh Túc đáp lại. Nghe được bên ngoài tiếng đóng cửa, Ninh Túc thở dài một hơi. Cô quay lại, nhìn Lý Mục, hỏi: "Chuyện gì vậy? Em gái tôi đâu?"

"Làm sao tôi biết được?" Lý Mục nói: "Nàng vừa mới tỉnh?"

"Cái gì?"

Ninh Túc sợ hãi, nhẹ nhàng đẩy Lý Mục ra: "Không, không, không, chúng ta không thể làm như vậy nữa. Nếu chị tôi biết chúng ta làm chuyện như vậy ở đây, chẳng phải chị ấy sẽ xé xác chúng ta còn sống sao?"

Lý Mục mỉm cười, nhàn nhạt nói: "Mấu chốt là hiện tại sợ hãi cũng vô dụng. Nếu vừa rồi nàng thật sự tỉnh lại, vậy nhất định đã nghe được tất cả những gì lẽ ra phải nghe được. Chúng ta trốn tránh cũng không thể giải quyết vấn đề, ngươi có nghĩ vậy không?"

Ninh Tố vội vàng dùng nước rửa sạch phần thân dưới, kéo áo choàng tắm quấn quanh người rồi đi ra ngoài. Cô nhìn quanh phòng và nhận ra mình không thấy em gái mình. Lúc này, vô số suy nghĩ chợt lóe lên trong đầu cô, trong đầu anh cũng xuất hiện những suy nghĩ kỳ lạ. Nhưng càng nghĩ, cô càng sợ hãi, càng cảm thấy loại chuyện này có lẽ không dễ xử lý, cuối cùng sẽ có thứ gì đó khủng khiếp khiến cô không thể rời khỏi sân khấu.

Lý Mục lúc này cũng thay quần áo đi ra ngoài. Nhìn Ninh Túc có chút hoảng hốt, hắn lại rất bình tĩnh. Anh luồn tay qua cổ áo cô, nắm lấy một bên ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, an ủi: "Dì ơi, bây giờ lo lắng cũng vô ích. Mẹ con nhất định phải biết chuyện gì đã xảy ra giữa hai chúng ta. Đây là sự thật, không ai có thể thay đổi được."

Ninh Tố lo lắng nói: “Chúng ta hiện tại là hai người quan trọng nhất trong cuộc đời cô ấy, suy nghĩ của cô ấy cực kỳ bảo thủ, cô ấy chắc chắn sẽ không thể tiếp nhận hai chúng ta như thế này, chỉ sợ cô ấy sẽ không thể suy nghĩ sáng suốt mà làm ra chuyện ngu ngốc.”

Lý Mục cúi đầu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không có khả năng sao?"

Ninh Tố nói: "Ngươi không biết tính cách của mẹ ngươi, ta không biết sao? Bà ấy là một người phụ nữ rất có ý chí, sau khi gả cho cha ngươi, bà ấy luôn phàn nàn rằng bà ấy không làm gì cả, mọi người đều chán ghét bà ấy. Bà ấy chắc chắn sẽ không thể chấp nhận chuyện này giữa hai chúng ta. Điện thoại di động của tôi, điện thoại di động của tôi đâu?" 

Ninh Tố hoảng sợ nhìn trái nhìn phải, tìm được điện thoại di động trong quần áo rồi gọi cho chị gái. 

Gọi nhưng không ai trả lời.

Ninh Túc càng lo lắng hơn: "Làm sao bây giờ? Tỷ tỷ không nghe điện thoại, có chuyện không ổn, ngươi ra ngoài tìm nàng. Nhìn xem nàng ở đâu. Ta thay quần áo, cùng ngươi ra ngoài tìm."

Lý Mục suy nghĩ một chút, gật đầu, xoay người đi ra ngoài. 

Tôi không loại trừ khả năng mà dì tôi đã nói. Nếu mẹ tôi thực sự không thể nghĩ tới chuyện đó vì chuyện này thì cũng có thể. 

Suy cho cùng, loại chuyện này trong lòng cô cực kỳ khó tiếp nhận. 

Nếu thật sự có chuyện gì không ổn thì sẽ quá muộn để hối hận.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 880 Đâm chết tôi đi!

May mắn thay, khu trượt tuyết không lớn, ban đêm xung quanh khách sạn không có nhiều người. Bên ngoài trời lạnh cóng và hầu như không có ai ra ngoài. 

Lý Mục tìm kiếm bên ngoài khách sạn, xa xa nhìn thấy một bóng người quen thuộc bên bờ hồ. Mã Quế Lan đang bình tĩnh đứng bên hồ, nhìn nước trong hồ. 

"Mẹ." Lý Mục tới gần, nhẹ giọng gọi. 

Thân hình mảnh dẻ của Mã Quế Lan run rẩy, nhưng nàng cũng không quay đầu lại: “Sao ngươi lại tới chỗ ta?”

"Mẹ, bên ngoài lạnh lắm, về khách sạn đi." Lý Mục nhẹ nhàng nói: “Cảm lạnh sẽ không tốt.”

"Lạnh? Có gì đáng sợ vậy?" Mã Quế Lan trầm giọng nói, vẫn bình tĩnh nhìn về phía trước: “Ngươi có biết ta muốn nhảy xuống hồ này không?”

"Mẹ, mẹ không thể rời xa con được."

Lý Mục đã đi đến bên cạnh mẹ, “Mẹ cũng biết con không thể sống thiếu mẹ, nếu mẹ có khuyết điểm gì, con trai mẹ cả đời cũng sẽ không tha thứ cho hắn.”

"Ha ha."

Mã Quế Lan cười lạnh nói: "Biến đi, ta muốn ở một mình."

"Muốn yên tĩnh một chút thì có thể về khách sạn, dù sao trong khách sạn vẫn ấm hơn." Lý Mục nhẹ giọng nói. 

"Tôi không muốn quay lại khách sạn đó." Mã Quế Lan nói.

"Mẹ... kỳ thật..." Lý Mục suy nghĩ một chút, cân nhắc lời nói của mình: "Có một số việc chúng ta thật sự không muốn làm."

"Không muốn? Chẳng lẽ Ninh Túc ép ngươi?"

Mã Quế Lan vẫn không quay đầu lại, "Ngươi có chút xấu hổ sao? Ngươi có biết nếu như người khác phát hiện ngươi làm việc, ngươi sẽ bị cười nhạo mấy ngàn năm sao? Ngươi có biết không?"

"Tôi biết."

Lý Mục đứng trước mặt mẹ như một đứa trẻ làm sai chuyện gì đó, cúi đầu nói: "Mẹ, chuyện gì đã xảy ra bây giờ, mẹ cũng biết rồi. Nếu mẹ cho rằng đánh con có thể làm mẹ bớt giận thì có thể đánh con. Nếu đánh con vẫn không thể bớt giận, mẹ có thể cầm con dao này đâm chết con."

Đang nói chuyện, Lý Mục trong tay cầm một con dao gọt trái cây đưa tới. 

Mã Quế Lan lúc này mới quay người lại, mở to hai mắt khó tin nhìn hắn, hai mắt đã đỏ hoe, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lý Mục, ta không xứng làm mẹ của ngươi."

"Mặc kệ có chuyện gì xảy ra, mẹ vẫn là mẹ của con. Cho dù ngàn năm có trôi qua, mẹ vẫn sẽ là mẹ của con, điều này không ai có thể thay đổi được."

Lý Mục nói: "Mẹ, mẹ nói cho con biết mẹ cần làm gì để giải tỏa cơn giận, con muốn làm gì thì làm. Nếu mẹ nghĩ con nhảy từ đây xuống sẽ khiến mẹ dễ chịu hơn thì con có thể nhảy từ đây."

“Anh đang cố dọa tôi đấy à?”

Mã Quế Lan ánh mắt oán hận nhìn con trai mình: "Con đã làm sai điều gì mà còn ở đây uy hiếp ta?"

“Mẹ, con không có ý đe dọa mẹ.” Lý Mục liên tục nói: "Ta chỉ là muốn ngươi dễ chịu hơn một chút, ngươi đừng buồn bã như vậy, bộ dạng của ngươi, thật sự khiến người ta đau lòng, ngươi hiểu không?"

"Tôi..."

Mã Quế Lan đưa tay ra, định tát vào mặt Lý Mục, nhưng khuôn mặt của nàng đã bị đẩy lên không trung, không thể gạt đi được. 

Trong lòng cô tức giận đến tức giận, nhưng cô không biết làm thế nào để thể hiện loại tức giận và tức giận này, cũng không có biện pháp nào. 

Lý Mục im lặng đứng đó, trong tay vẫn cầm con dao gọt trái cây. Mã Quế Lan càng nhìn càng tức giận. Cô đột nhiên chộp lấy con dao gọt trái cây và giữ chặt nhưng không thể đâm xuống. 

Lý Mục nói: "Mẹ, cứ chọc con đi, chỗ nào có hận thì chọc con đi. Đó là con làm, con sẵn sàng gánh hết trách nhiệm. Chỉ cần trong lòng mẹ có thể thoải mái, chỉ cần mẹ có thể giải tỏa cơn tức giận, con sẵn sàng gánh chịu mọi tổn hại."

"Ngươi cho rằng ta không dám?" Mã Quế Lan nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi đã làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, giữ ngươi còn sống sẽ là tai họa."

Lý Mục nắm chặt nắm đấm, không dám nói chuyện. 

Lúc này Ninh Túc đột nhiên chạy tới, hét lớn: "Tỷ tỷ đừng tức giận, đây đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta."

Ninh Túc chạy tới chỗ Mã Quế Lan, đứng cạnh Lý Mục. Cô nhìn con dao gọt trái cây trong tay Mã Quế Lan, không khỏi nói: “Chị, em đã quyến rũ Lý Mục. Chuyện này em phải chịu trách nhiệm. Nếu chị muốn đâm tôi thì cứ đâm tôi đi. Đừng làm tổn thương Lý Mục. Anh ấy là con trai của chị, chị không thể làm tổn thương anh ấy.”

Mã Quế Lan tức giận đến toàn thân run lên, hai mắt mở to, ác độc nhìn hai người: “Hai người đang ép buộc tôi phải không?”

Ninh Túc lắc đầu nói: "Tỷ tỷ, chúng ta thật sự không ép buộc ngươi. Chúng ta có lỗi, chúng ta không nên làm chuyện như vậy. Nhưng bây giờ chuyện đã xảy ra, chúng ta không thể quay lại quá khứ. Dù ngươi nghĩ có thể giải tỏa cơn giận, bất cứ điều gì ngươi cảm thấy sẽ khiến ngươi dễ chịu hơn. Ta có thể làm bất cứ điều gì ngươi muốn ta làm."

Lý Mục cũng nói: “Mẹ, là con làm sai.”

Ma Quý Lan thực sự rất tức giận với hai người này. Cô nhìn em gái, rồi nhìn con trai và cuối cùng nghĩ về bản thân mình. Thực ra, làm sao bạn có thể đổ lỗi cho em gái mình như vậy? 

Ngay cả khi tôi và con trai tiếp xúc gần gũi, cơ thể tôi cũng sẽ phản ứng. Vừa nghe thấy hai người ân ái trong phòng tắm, tôi đã muốn vào cùng tham gia. 

Nếu tất cả họ đều có tội thì tôi cũng có tội phải không? 

Ma Quý Lan không biết chính xác tại sao điều này lại xảy ra. Dù sao đi nữa, lần nào cô ấy cũng sẽ có phản ứng rõ ràng này. 

Phản ứng này cũng khiến Mã Quế Lan cảm thấy vô cùng khó chịu, trong hoàn cảnh như vậy, bọn họ không có ý kiến ​​gì khác. 

Ma Quý Lan bối rối về chuyện này. Anh thậm chí còn không biết ai đúng ai sai. 

Để ngăn chặn điều này xảy ra lần nữa, để quên đi tất cả những điều này, Ma Quý Lan đột nhiên cảm thấy trong lòng muốn chết. 

"Anh... anh đang ép buộc tôi."

Mã Quế Lan nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh đang muốn chọc tức tôi phải không? Anh cho rằng nếu tôi nhảy khỏi hồ này thì anh sẽ vui vẻ sao?"

Tâm trạng của Mã Quế Lan đột nhiên trở nên hưng phấn, nước mắt không ngừng chảy xuống. Cô hét lên "Ừ", quay lại và nhảy xuống hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 881 Suy nghĩ về nó

Sắc mặt Ninh Túc đột nhiên thay đổi, cô hét lên một tiếng rồi lao về phía Mã Quế Lan. 

Tuy nhiên, cơ thể của Ma Quý Lan đã bay ra ngoài, cô đang ở giữa không trung, sắp rơi xuống nước hồ lạnh lẽo. Đúng lúc này, một bàn tay đột nhiên vòng qua eo cô, đột ngột kéo cô lại, ôm cô vào lòng. 

Ninh Tố thở dài một hơi, nhẹ giọng nói: "May mà ngươi nhanh, chậm một chút, mẹ ngươi liền rơi xuống nước."

Lý Mục nhìn mẹ mình đang trong vòng tay trắng bệch, đôi mắt đỏ hoe. Trong mắt cô có sự trìu mến vô hạn. Sau đó cô cố ý dùng một giọng nói thần bí, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, nếu mẹ còn làm như vậy lần nữa, con sẽ chết trước mặt mẹ."

Những lời nói với giọng nói thần bí đó truyền vào đầu Mã Quế Lan, trái tim cô đột nhiên như bị kim đâm. Ngoài ra, trong cơn đau dữ dội này, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Lý Mục tiếp tục nói: "Mẹ, sự tình đã không thể thay đổi, sao mẹ không bình tĩnh tiếp nhận? Thời xưa, anh em họ có thể kết hôn. Ở phương Tây, để khiến huyết thống cao quý của gia đình trở nên trong sạch hơn, anh em có thể kết hôn. Tại sao bây giờ lại không thể? Mẹ, hãy để quá khứ qua đi, được không?"

Giọng nói của Lý Mục rất ôn hòa, còn mang theo âm thanh đặc biệt thần bí. Khi chuyện đến tai Mã Quế Lan, cô dần lạc lối và chấp nhận. Cảm xúc của cô không còn hưng phấn như lúc đầu, trong lòng cô dường như sẵn sàng chấp nhận sự thật như vậy. 

Ninh Tố tới nơi, cô liếc nhìn em gái mình, trong lòng chợt dâng lên một nỗi buồn. Cô ôm em gái vào lòng, bắt đầu khóc: "Chị ơi, vừa rồi chị làm em sợ chết khiếp."

Chuyện này dần dần kết thúc, hạt giống này được Lý Mục gieo vào lòng Mã Quế Lan. 

Ba người cùng nhau đi về khách sạn. 

Vừa đến cửa khách sạn, điện thoại di động của Lý Mục vang lên. Đó là Dương Vũ. Lý Mục trả lời, sẽ quay lại ngay trước khi cúp điện thoại. 

Sau khi lên lầu, Dương Vũ đã đợi ở cửa. Nhìn thấy ba người cùng nhau trở về, cô không khỏi cười hỏi: "Các anh đi đâu thế? Ra ngoài chơi sao không gọi điện cho tôi?"

Lý Mục nói: “Ta hoặc là ra ngoài chơi hoặc là cùng mẹ đi dạo, bên ngoài lạnh cóng, ngươi không muốn đi tắm à?”

Lý Mục nháy mắt với Ninh Tố, bảo cô đưa mẹ vào phòng. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Dương Vũ, nhỏ giọng nói: "Em chưa giặt à? Đang đợi anh đến rửa cùng em à?"

Đang trò chuyện cười đùa thì hai người bước tới, mở cửa rồi bước vào phòng. 

Dương Vũ không hề nghi ngờ gì về anh ta, và không hề biết rằng giữa họ vừa xảy ra chuyện lớn như vậy. Hơn nữa, cô hết lòng vì Lý Mục, tất cả những gì anh làm đều tin tưởng. Vừa vào phòng, cô liền lao vào lòng Lý Mục như một quả cầu lửa, hôn lên má cô rồi nói: “Chúng ta cùng đi tắm với anh nhé.”

Lý Mục đưa tay ôm lấy mông cô, bóp mạnh hai cái, nói: "Được rồi, anh đi tắm với bé Yuyu của anh. Chào Tiểu Ngọc, khi nào dì Trần sẽ tới?"

Dương Vũ tức giận trừng mắt nhìn hắn: "Sờ vào thân thể của ta, lại nói xấu thân thể của mẹ ta, ngươi thật có khẩu vị."

Lý Mục cười lớn nói: "Cái gì? Không thể nào?"

Dương Vũ khịt mũi, hai người đã vào phòng tắm. Một lúc sau, trong phòng tắm vang lên tiếng thở dốc dữ dội, sau đó là tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Dương Vũ: "A ôi... Chồng... cứng... thoải mái quá... Lâu rồi em chưa vào đó... à ôi... Thoải mái quá... to quá... Em gần như quên mất cảm giác làm tình... à ồ... chồng... đụ em thật mạnh... ah ah... em sẽ sinh cho anh một đứa con gái... đợi nó... ừm... lớn lên... rồi chúng ta sẽ đụ anh cùng nhau... a a... được rồi... ừm..."

Trong phòng tắm, mùa xuân vô tình và vui tươi.

Dương Ngọc Mai mở ra mấy lần, nhiệt tình dâng trào, hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm đâm vào của Lý Mục.

Sáng hôm sau. 

Không biết Mã Quế Lan đêm qua bị giọng nói thần bí của Lý Mục làm cho tỉnh ngộ, hay là bởi vì nàng đã nghĩ tới rồi. Sáng nay, cô không còn trách móc Lý Mục và Ninh Tố nữa, để Lý Mục cùng Ninh Tố bay lượn trên không trung, vui vẻ.

Nhưng mấy lần tôi bảo cô ấy thử, nhưng cô ấy không chịu, chỉ nghiêm túc trượt đến bên cạnh cô ấy. 

Lý Mục từ phía sau ôm chặt Ninh Túc, nhẹ giọng hỏi: "Dì, mẹ con đang nghĩ tới chuyện này sao?" 

Ninh Túc nói: "Đúng vậy, như ngươi nói, sự tình đã xảy ra rồi, ngươi không muốn rời đi thì có thể làm sao? Hơn nữa đêm qua ta cũng làm cho nàng một đêm, lẽ ra nàng phải nhận."

Lý Mục tò mò hỏi: "Này, công việc của ngươi thế nào? Ta rất muốn biết."

Ninh Túc nhổ nước bọt vào mặt anh, khinh thường nói: “Tôi còn có thể giúp gì cho cô ấy nữa? Anh cứ nói lý một chút, nhắc lại những gì anh kể với tôi về anh em họ của anh ở phương Tây. Dù sao cô ấy cũng không nói gì.”

Lý Mục gật đầu: "Được rồi, chỉ cần mẹ ta có thể tiếp thu, sau này đừng nghĩ tới nữa. Ôi, đêm qua ta thật sự sợ chết khiếp. Cũng may là ta chạy kịp thời, nếu không mẹ đã nhảy xuống nước, ta sẽ hối hận cả đời."

Ninh Tố nói: “Con cũng nên nhìn xung quanh xem có thể tìm được một người bạn đồng hành cho mẹ con hay không, tốt nhất là người trẻ tuổi hơn. Nhìn dáng vẻ của mẹ con bây giờ đẹp đẽ ra sao, dáng vóc cũng rất ưa nhìn, lại còn được chăm sóc chu đáo nữa. Bà trông như một cô gái hai mươi tuổi, nhìn thấy mẹ tôi lại ghen tị.”

Lý Mục đáp lại, gật đầu giải thích. 

Ở phía bên kia, Dương Vũ ở lại với Ma Quý Lan và chăm sóc việc trượt tuyết của cô. 

Sau khi học mấy ngày qua, Mã Quế Lan đã trở nên thành thạo và táo bạo hơn rất nhiều. Về cơ bản cô ấy không cần ai hỗ trợ mình. 

"Tiểu Vũ, tôi muốn hỏi em một chuyện."

"Vâng."

"Ngươi có biết Lý Mục có rất nhiều bạn gái không?"

"Tôi biết."

"Bạn không phiền chứ?"

"Tôi đương nhiên không ngại. Nếu tôi phiền, anh ấy phớt lờ tôi thì phải làm sao? Người đàn ông tốt như anh ấy có nhiều phụ nữ là chuyện bình thường. Chỉ cần anh ấy không rời bỏ tôi, anh ấy có thể có bao nhiêu bạn gái tùy thích. Chỉ cần anh ấy có thời gian, anh ấy sẽ nghĩ đến tôi, nếu anh ấy có thể đến bên cạnh tôi, tôi cũng sẽ hài lòng."

Khi Dương Vũ nói lời này, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười, hai má tràn ngập nụ cười rạng rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 882

Mã Quế Lan lâm vào trầm tư. 

Bà biết con trai mình rất quyến rũ, xung quanh không bao giờ thiếu phụ nữ, mà đối với một người đàn ông như anh, thực sự có vô số phụ nữ sẵn sàng chiến đấu vì anh. 

"Được rồi." Mã Quế Lan gật đầu: “Tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi, sợ anh có lỗi.”

"Dì ơi, con sẽ không có lỗi đâu. Lý Mục đối với con rất tốt, anh ấy rất yêu con, con cũng rất yêu anh ấy, chúng em ở bên nhau thật sự rất hạnh phúc." Dương Vũ vẫn nở nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

Khóe miệng Mã Quế Lan hơi nhếch lên, lộ ra một tia ý cười. 

Sau nửa ngày trượt tuyết ở khu trượt tuyết, cô đã thử tất cả các hoạt động cơ bản có sẵn. Chuyến trượt tuyết mà Mã Quế Lan hằng mơ ước đã trở thành hiện thực, sau này cô sẽ không bị ảnh hưởng gì nếu đến chơi một mình. 

Và vì họ trượt băng ở đây hàng ngày nên bốn người họ quyết định quay lại ngay sau khi ăn trưa. 

Trời đã tối khi họ vội vã quay trở lại thành phố. Sau khi cùng nhau ăn tối, họ đưa Dương Vũ trở lại trường học. 

Bởi vì Lý Mục còn có việc phải làm ở công ty, hắn bỏ lại dì cùng mẹ ở lại trở về công ty. 

Vừa bước vào cửa công ty, anh đã nhìn thấy Lâu Vũ vẻ mặt nghiêm túc đến gần mình. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục hỏi: “Chuyện lớn gì không thể nói qua điện thoại, lại phải tới đây?”

"Là về Tôn Lệ và Đặng Siêu."

Lâu Ngọc đi đến trước mặt Lý Mục, mang theo một hơi thơm, đặt một tập tài liệu trong tay hắn trước mặt hắn, nói: "Không phải trước đây chúng ta muốn Đặng Siêu và Tôn Lệ cùng hợp tác trên phim truyền hình sao? Bây giờ có lẽ là vì Tôn Lệ đã nổi tiếng, Đặng Siêu cũng nổi tiếng. Chúng ta muốn đầu tư, bọn họ cũng đồng ý. Nhưng đến việc phân chia vốn cổ phần, bọn họ có chút quá tham lam."

Lý Mục liếc mắt một cái, sau đó nói: "Thu Thu có biết những chuyện này không?"

Lâu Vũ nói: "Ta cũng nói với Thu Thu, Thu Thu tạm thời không có biện pháp nào tốt hơn, hắn nói chờ ngươi trở về chúng ta sẽ cùng nhau bàn bạc."

Lý Mục hỏi: “Người bóng đâu?”

"Cô ấy nên nghỉ làm."

"Kỳ quái, chuyện này Thu Thu không nên báo cho ta sao? Tại sao ngươi lại báo trước cho ta?" Lý Mục nhìn Lâu Vũ, “Ngươi đối với Thu Thu còn có ý kiến ​​gì sao?”

Lâu Ngọc bắt gặp ánh mắt của Lý Mục, đột nhiên cảm thấy có chút hoảng sợ. Anh ta lắc đầu nói: "Không, anh Li, tôi thực sự đã nói với Qiuqiu. Tôi nghĩ Qiuqiu sẽ gọi cho anh và nói với anh, nhưng anh nói rằng anh không biết, nên tôi bảo anh đến. Bây giờ tôi gọi cho Qiuqiu và bảo Qiuqiu đến thì sao?"

Lý Mục cau mày: "Quên đi, cũng không phải chuyện gì to tát, nghe nói Tôn Lập đang quay phim ở Thành phố Phép thuật. Mấy ngày nữa không phải ta sẽ đến Thành phố Phép thuật sao? Ta sẽ đích thân đến đó tìm Tôn Lập, cùng cô ấy nói chuyện vui vẻ."

Lâu Ngọc liếc nhìn Lý Mục, nhịn không được "Ồ", sau đó nói: "Lý tiên sinh, hành trình của ngài đến Thành phố Phép thuật đã được xác nhận chưa?"

"Cơ bản là xác nhận rồi. Chỉ là mấy ngày nữa thôi. Dù sao cũng không có nhiều việc phải làm. Làm xong tôi sẽ trực tiếp đi."

"Bạn sẽ ở lại thành phố phép thuật bao lâu?"

“Ồ, tôi không chắc lắm.” Lý Mục nói: "Ồ, nhân tiện, tôi nhờ anh cho tôi thuê một căn nhà ở Thượng Hải, khu dân cư tên là Ode to Joy. Anh đã thuê chưa?"

"A... Chuyện này tôi quên mất, xin lỗi anh Lý, tôi sẽ xử lý ngay." Lâu Vũ nói rồi mang giày cao gót chạy ra ngoài. 

Lý Mục thở dài, nhìn Lâu Ngọc lắc hông quyến rũ, không khỏi thốt ra hai chữ: "Âm mưu."

Lý Mục lại gọi cho Thu Thu, hỏi: "Thu Thu, em ở đâu?"

"Tôi ở nhà." Thu Thu nói.

"Tôi sẽ qua ngay." Lý Mục nói. 

"A, anh Lý, anh về rồi à? Tôi tưởng anh sẽ về rất muộn, tôi định sáng sớm mai sẽ gọi điện cho anh để báo cáo công việc." Thu Thu nói.

"Không, tôi vội về thành phố ăn tối." Lý Mục cười nói: "Có chuyện gì quan trọng thì cứ gọi điện cho tôi, lúc nào cũng có thể."

"Thật ra cũng không có gì quan trọng, chỉ là một số việc nhỏ thôi. Sáng hôm qua tôi có thời gian để báo cáo, buổi tối cũng tình cờ làm thêm giờ để suy nghĩ xem có cách nào giải quyết vấn đề tốt hơn hay không. Ngày mai tôi báo cáo với anh sẽ thuận tiện hơn."

Qiuqiu nói: "Ồ, anh Li, khi nào anh sẽ tới? Anh có muốn ăn tối không?"

"Không, tôi chỉ muốn đến gặp em thôi." Lý Mục cùng Thu Thu nói vài câu rồi cúp điện thoại.

Lý Mục nhấc điện thoại lại gửi một tin nhắn cho Giang Nhất Yến, hỏi thăm tình hình nơi đó. 

Một lúc sau, Giang Di Yến gọi lại cho anh: "Anh yêu, anh đang ở đâu?" 

Lý Mục nói: "Ta gửi tin nhắn hỏi ngươi cùng Đặng Siêu rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Tôn Lập giải quyết như thế nào? Tại sao các ngươi còn chưa có kết quả?"

Giang Di Yến nói đi nói lại: "Em yêu, là như thế này. Tôn Lệ đó thực sự quá xảo quyệt, hiện tại cô ấy đang trong giai đoạn quan trọng của sự nghiệp đang lên. Cô ấy không muốn bất kỳ tin tức tiêu cực nào xuất hiện, vì vậy cô ấy làm mọi việc rất cẩn thận. Cô ấy cũng phát hiện ra rằng Đặng Siêu đang lừa dối, nhưng cô ấy không có bằng chứng, và cô ấy không muốn tạm thời chấm dứt cuộc hôn nhân của mình với Đặng Siêu."

Lý Mục mỉm cười: "Thật sao? Tôn phu nhân này dù sao cũng đang diễn kịch cung đình, mưu mô rất nhiều."

Giang Di Yến nói: "Không phải sao? Em ơi, gần đây anh dường như không có cảnh nào để quay. Em có cảnh nào để anh quay không? Ngày nào anh cũng buồn chán muốn chết. Khi buồn chán, em sẽ nhớ anh Lý và muốn được anh Lý làm tình. Anh Lý, khi nào anh có thể đến làm tình với em không? Ngày nào anh cũng nhớ em. Nghĩ đến em thì ướt sũng, ướt át thì nhớ con cặc to của anh. Ờ..."

Giang Nhất Yến lời nói táo bạo táo bạo, nhưng Lý Mục lại rất bình tĩnh nghe, bình tĩnh nói: "Kiên nhẫn một chút, mấy ngày nữa ta sẽ đến Thượng Hải. Hãy để mắt tới chuyện của Đặng Siêu và Tôn Lệ, đồng thời ly hôn bọn họ càng sớm càng tốt."

Giang Di Yến trả lời: "Tôi hiểu. Trong khoảng thời gian này, Đặng Siêu luôn gọi điện cho tôi và mở phòng cho tôi đi. Hừ, sao tôi có thể thích anh ta được? Tôi sẽ không đi. Tôi chỉ muốn con cặc to của anh đụ tôi thôi, Chủ nhân."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 883: Cư Kinh Di xinh đẹp

Khi Jiang Yiyan nói điều này, cô đưa tay vào và xoa bóp bộ ngực lớn của mình, thở ra một hơi ngắn. 

Lý Mục toàn thân tê dại, hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

"Dụ dỗ em, cười khúc khích."

Giang Nhất Yến cười đến cành cây run rẩy, nàng không ngừng ôm bộ ngực lớn trong ngực, trong lòng vui mừng khôn xiết, "Chủ nhân thân yêu, ta thật sự rất nhớ ngươi, nếu ngươi không đến nữa, ta liền không nhịn được nữa."

Lý Mục thực sự thích vẻ ngoài dâm đãng của Giang Di Yến và nói: "Tôi sẽ đến Thành phố Phép thuật trong vài ngày nữa."

"Được rồi." Giang Di Yến vẫn thở hổn hển nói: "Vậy tôi sẽ đợi bạn đến."

Lý Mục không cùng Giang Nhất Nghiên nói nhiều, trực tiếp cúp điện thoại. 

Lý Mục cúp điện thoại, vừa mới đi ra cửa. Ở bãi đậu xe, anh tình cờ nhìn thấy một cô gái duyên dáng đang kéo vali về phía mình. 

Tuy rằng khoảng cách rất xa, nhưng thị lực của Lý Mục rất kinh người, nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra cô gái đó chính là Cúc Cảnh Nghi, người mà Lý Mục đã lôi kéo ký hợp đồng với công ty của mình cách đây không lâu. 

Cư Kinh Di hiện tại ban đầu được gọi là Cư Kinh Di, nhưng sau đó cô đã đổi tên. Xiaoju đã chấm dứt hợp đồng với đội của cô ấy chưa? Lý Mục trong lòng có chút kỳ quái, đi về phía Cư Cảnh Nghi. 

"Ồ, anh Lý?"

Cư Kinh Di có một số điều ngạc nhiên. Hai sợi tóc rũ xuống từ trán, che mất đôi mắt của cô. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác len màu nâu với một chiếc váy màu trắng bên trong. Chân cô được quấn trong đôi tất màu da và một đôi giày cao gót. Cô toát lên vẻ đẹp trưởng thành trên khắp cơ thể. 

"Sao cậu lại ở đây?" Lý Mục hỏi. 

"Tối nay tôi mới tới Ngọc Tĩnh, vừa xuống taxi, tôi định tìm một khách sạn gần công ty để nghỉ một đêm, tôi nghĩ ngày mai sẽ gần hơn nếu trực tiếp đến công ty."

Cư Cảnh Nghi nhẹ giọng nói, trên mặt có chút ngượng ngùng. 

"Đó là nó." Lý Mục suy nghĩ một chút: "Đã tìm được chỗ ở chưa?"

"KHÔNG." Cư Cảnh Nghi nói: "Trước mặt tôi nhìn thấy Hàn Đình, đang định đi bộ tới đó, lại gặp phải anh Lý ở đây. Hả? Anh Lý, anh vừa tan sở à?"

"Ừ, công ty có việc phải làm." Lý Mục nói: "Ta đưa ngươi đi nơi đó thì thế nào?"

"Không, không, không." Cư Tĩnh Di lắc đầu liên tục: “Chỉ là đi trước mấy bước thôi, tôi chỉ có cái hộp nhỏ này thôi.”

Trước mặt Lý Mục, Cư Cảnh Nghi vẫn có chút khẩn trương, giọng nói nhẹ nhàng.

"Được rồi, xin hãy chú ý đến sự an toàn của chính mình." Lý Mục nói. 

Cư Cảnh Nghi mỉm cười ngọt ngào với Lý Mục, nụ cười ngọt ngào đó khiến màn đêm xung quanh thêm phần rực rỡ. 

Lý Mục quay lại xe, khởi động xe. Khi đi ngang qua Hàn Đình, anh lại nhìn thấy Cư Cảnh Nghi đang kéo một chiếc hộp ra ngoài. Lông mày cô hơi cau lại, như thể cô đã gặp phải chuyện gì không vui. 

Nghĩ đến tương lai bốn ngàn năm mỹ nhân này sẽ nổi tiếng đến mức nào, nàng còn chưa nổi tiếng, không thể cứ mặc kệ nàng, mặc kệ nàng, liền đậu xe bên đường, bấm còi với nàng.

Cư Cảnh Nghi đi tới, có chút bối rối. Khi cửa sổ ô tô hạ xuống và dần dần nhìn rõ người bên trong, cô bước nhanh hơn và kéo chiếc hộp chạy về phía lề đường.

"Anh Lý, tại sao... tôi lại gặp lại anh?" Cư Cảnh Nghi thấp giọng hỏi.

"Sao vậy? Vào rồi lại đi ra à?" 

“Tất cả đều đã kín chỗ rồi,” Cư Cảnh Nghi nói, “Tôi vẫn đang nhìn quanh xem nơi nào có khách sạn tốt hơn, định đến đó nghỉ một đêm.”

“Lên xe đi, anh sẽ đưa em đi đâu đó.” Lý Mục nói.

"Bạn đang đi đâu?" Cư Cảnh Nghi mặc dù biết Lý Mục là cấp trên của mình, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ khi ở một mình muộn như vậy lên xe người khác. 

"Cái gì? Anh vẫn lo lắng cho em à?"

Lý Mục nói: "Hiện tại sao dám ở khách sạn bên ngoài? Khắp nơi đều có camera, không sợ bị lén chụp ảnh sao? Đối với một cô gái xinh đẹp như cô mà nói, đồ vật cô ấy mang theo đều rất có giá trị."

Cư Cảnh Nghi nói: “Tôi sẽ dùng tia hồng ngoại của điện thoại di động để kiểm tra.”

Lý Mục mỉm cười: “Ngươi có biết Thu Thu ở công ty không?”

Cư Kinh Di gật đầu: "Tôi biết bạn. Qiuqiu đã liên lạc với tôi vài ngày trước. Bây giờ cô ấy là trợ lý của bạn phải không?"

"Đúng."

Lý Mục nói: "Đêm nay ngươi đến chỗ của nàng ở một đêm, ngày mai có thể tìm chỗ ở. Bên ngoài không an toàn, hơn nữa ngươi cũng là nữ nghệ sĩ được công ty chúng ta chú trọng đào tạo, tạm thời cho ngươi chỗ ở công ty cũng đã muộn, cũng không tiện lắm. Nhưng ở chỗ Thu Thu một đêm cũng không sao chứ?"

"Cái này..." Cư Cảnh Nghi có chút xấu hổ. 

Lý Mục trực tiếp nhấc điện thoại, bấm vào số của Thu Thu, nói cho hắn biết tình hình của Cư Cảnh Nghi. Qiuqiu nói không có vấn đề gì và muốn Xiaoju đến ngay lập tức. 

Lý Mục cố ý để điện thoại ở chế độ loa ngoài để Cư Cảnh Nghi có thể nghe rõ. 

Lúc này, Cư Cảnh Nghi mới cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Cô cúp điện thoại, lên xe, ngồi ở ghế sau, thỉnh thoảng nhìn anh Lý trước mặt. Đột nhiên cô có chút lo lắng, tim đập thình thịch. 

"Cái gì? Bạn sợ tôi à?" Lý Mục vừa lái xe vừa hỏi. 

"Không... không." Cư Cảnh Nghi liên tục lắc đầu. 

"Vậy ngươi vì cái gì khẩn trương như vậy? Với ta một lời cũng không dám nói?" Lý Mục hỏi.

“Không, tôi chỉ không biết phải nói gì thôi.” Cư Cảnh Nghi nói. 

Lý Mục lắc đầu cười nói: “Công ty dựa vào hình ảnh của ngươi mà lập ra kế hoạch chi tiết phát triển tương lai của ngươi, trong vòng ba năm, ngươi nhất định sẽ trở thành nữ minh tinh hạng nhất.”

Đôi mắt Cúc Cảnh Nghi sáng lên, trong lòng vô cùng hưng phấn. Trên mặt cô hiện lên vẻ vui mừng khó giấu, liên tục nói: “Cảm ơn anh Lý, cảm ơn công ty. Sự tốt bụng của công ty đối với tôi sẽ là điều mà tôi, Cư Kinh Di, suốt đời sẽ không bao giờ quên.”

Lý Mục nói: "Được rồi được rồi, đừng nói nhiều khách khí như vậy, có thể thành công hay không, xem ngươi có thể chịu đựng được khó khăn hay không. Trong giới này, chúng ta không bao giờ sợ hãi người có quyền lực. Ai có thể chịu đựng khó khăn, nỗ lực thì mới có hy vọng thành công."

Cư Kinh Di đã từng ở trong vòng tròn nhỏ này, nhưng trước đây nhóm nhạc nữ SNH48 có quá nhiều người. Tuy xinh đẹp nhưng cô không thu hút được quá nhiều sự chú ý của mọi người. Những nguyên tắc nhỏ này thực sự có thể hiểu được.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 884: Hai nàng mèo

Lý Mục đưa Cư Cảnh Nghi lên lầu, đi vào phòng Thu Thu. Người sau trước tiên ôm Tiểu Cúc một cái, sau đó chủ động lấy giày cho cô, giới thiệu căn phòng chật chội với Cư Cảnh Nghi. Cuối cùng, anh ấy nói: "Tiểu Cư, anh rất thích em. Ừm, em cũng chính là người mà anh Lý đích thân yêu cầu. Có vẻ như anh Lý rất coi trọng em, bình thường nơi này không có ai sống. Đây là lần đầu em đến Ngọc Kinh. Sao em không ở lại đây? Sau này chúng ta sẽ có bạn đồng hành, sẽ không cô đơn như vậy. Em thấy như vậy có ổn không?

Cư Cảnh Nghi nói: “Không sao đâu. Tôi sẽ trả cho anh một nửa số tiền thuê nhà.” 

Thu Thu xua tay nói: “Tiền thuê bao nhiêu? Đây là căn nhà do ông Lý mua. Ông Lý đã đưa hết tiền rồi. Hai chúng ta có thể giúp anh Lý chia sẻ một phần tiền nước, tiền điện và tiền nhà. Bạn nghĩ sao?"

Cư Cảnh Nghi quay đầu lại, kinh ngạc liếc nhìn Lý Mục.

Lúc này Lý Mục đang ngồi trên sô pha, trong tay cầm tách trà, mỉm cười nhìn bọn họ.

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn!

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục.

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 885 Sự phản kháng của Sở Tử Vũ

Đương nhiên, đêm nay Lý Mục không còn khách khí với hai nữ nhân này nữa. Anh ta duỗi con cặc khổng lồ của mình ra và đụ cả hai một cách thô bạo, khiến Erke và Ertu phải rên rỉ rên rỉ. Tinh dịch của họ như lũ lụt, da thịt cuồn cuộn, cặp vú ngọc tròn trịa trên ngực anh ta đang run rẩy điên cuồng. Nó thực sự rất vừa mắt.

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

Lý Mục đặt hai người lại với nhau, đẩy một khẩu súng thịt vào âm đạo của Erke, đâm mạnh hai lần, sau đó đưa dịch âm đạo của cô vào âm đạo của Ertu. 

"Cảm giác thật dễ chịu... ừm... thoải mái quá... con cặc lớn... con cặc lớn của anh Lý... to quá... tuyệt quá... ừm..." Huyền Tử Tuyệt Đồ sung sướng kêu lên. 

Erke lúc đầu có chút ngượng ngùng, nhưng khi lực đẩy của Lý Mục càng ngày càng mạnh, cô hoàn toàn không khống chế được bản thân mà bắt đầu rên rỉ, la hét thỏa thích. 

Lý Mục cảm thấy hứng thú, cả đêm đều không có khách khí với hai nữ nhân. Cuối cùng, anh ta đổ tinh dịch nóng vào tử cung của họ, khiến họ không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

Lý Mục nằm trên chiếc giường rộng rãi, vòng tay ôm lấy hai cô gái. Hai cô gái vùi trong vòng tay anh, nói chuyện như lắp bắp. 

Thứ Ba Khả nhẹ nhàng nói: "Anh thấy mình không thể rời xa em được nữa. Mỗi khi không có em ở bên, anh sẽ luôn nghĩ đến em và quan tâm đến em."

Lâu Vũ cũng nói: "Tôi cũng vậy, mỗi ngày tôi đều nghĩ đến anh Lý, nghĩ đến lòng tốt của anh Lý, nghĩ đến niềm hạnh phúc mà anh Lý mang đến cho tôi. Anh Lý, sau này anh không thể mất chúng ta."

Bàn tay Lý Mục vuốt ve làn da mịn màng như sa-tanh của bọn họ, nhẹ giọng nói: “Nếu em làm việc của mình, anh đương nhiên sẽ đối xử tốt với em, nhưng nếu em nhất quyết muốn làm việc khác, anh sẽ không khách khí với em.”

Hai người phụ nữ liên tục đáp lại rằng họ sẽ làm tốt việc của mình và sẽ không bao giờ gây thêm rắc rối cho ông Lý nữa. Hai người phụ nữ im lặng khi nói chuyện và ngủ thiếp đi trong sự bàng hoàng. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Mộc Thường bị tiếng chuông điện thoại đánh thức khi còn đang ngủ. 

Erke buồn ngủ lấy điện thoại di động của Lý Mục từ dưới gối ra. Nhìn thấy trên đó có tên Tạ Định Hương, hắn trực tiếp đưa điện thoại cho Lý Mục, lẩm bẩm hai tiếng, nhắm mắt lại bắt đầu ngủ. 

Hai người phụ nữ đã rất mệt mỏi sau khi qua đêm ngày hôm qua. Liệu họ có thể đi làm bình thường trong ngày hay không là một câu hỏi. 

Lý Mục không muốn quấy rầy hai người, liền đi ra ngoài nghe điện thoại. 

"Sớm như vậy có chuyện gì?" Lý Mục nhẹ giọng hỏi. 

"Ừ, có chuyện gì đó đã xảy ra." Tạ Định Tường nói: “Tối hôm qua Tập đoàn Sở đã có động thái.”

"Hành động gì?" Lý Mục tò mò hỏi. Dựa trên sự hiểu biết hiện tại của anh ấy về Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ, hai chị em không nên có bất kỳ động thái nào. 

Lần trước Tập đoàn Chu của họ hợp tác với Tập đoàn Li của Lý Mục trong khu hậu cần, Tập đoàn Xiao thực sự có liên quan. Lý Mục thỉnh cầu Hạ Hồng lão sư tạm thời không liên quan đến bọn họ. Tập đoàn Chu không có điều kiện để nói về khu hậu cần. Nếu họ vẫn cảm thấy mình bị mất tiền thì họ thật ngu ngốc. Trong tương lai, sẽ không còn chỗ cho Tập đoàn Chu của họ ở thành phố Yujing. 

Đây là kết quả của việc Lý Mục thấy rằng hai chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ ở kiếp trước đều trung thành với anh. Với tính cách của chính mình, kiếp này Lý Mục sẽ không khách khí với bọn họ một chút nào, sẽ trực tiếp hành hạ Sở nhóm của bọn họ cho đến chết. 

"Bọn họ cố tình làm chậm tiến độ. Nguyên nhân là do giá vật liệu xây dựng hiện nay tăng, lương công nhân cũng tăng, nhiều nguyên nhân chính sách khác nhau buộc họ phải trì hoãn tiến độ xây dựng khu hậu cần. Các bạn cũng biết, khu hậu cần này sẽ đóng vai trò quan trọng trong sự phát triển của thành phố Ngọc Kinh chúng ta trong tương lai. Tập đoàn Chu của họ đã ký hợp đồng, nhưng hiện tại họ đang bắt đầu từ bỏ các lựa chọn của mình, điều này có hơi quá đáng."

Lý Mục hỏi: "Đây chính là ý của Sở Tư Vũ sao?"

"Tôi đã gọi điện cho Sở Tử Vũ, nhưng tạm thời không liên lạc được. Nghe nói anh ấy đã ra nước ngoài."

Tạ Định Hương thở dài: "Tôi liên lạc với những người khác trong nhóm của họ, bọn họ đều đang lừa tôi, cũng không trả lời tốt câu hỏi của tôi."

"Thị trưởng Tiêu đâu?"

Lý Mục nói: "Việc này cũng đã được thành phố chấp thuận, có liên quan đến phương hướng phát triển tương lai của thành phố Ngọc Kinh, những thứ này đều có vai trò trọng yếu, Thị trưởng Tiêu là có ý gì?"

"Tiểu Thiên cũng đang tìm người để liên lạc và phối hợp chuyện này, nhưng chuyện của Sở Tử Vũ tối qua đột nhiên dừng lại. Chúng tôi cũng có rất nhiều chuyện chưa nghĩ ra. Hiện tại không phải lúc làm việc. Sáng sớm tỉnh dậy tôi cũng đã nhìn thấy tin tức này. Nếu không có người bên trong, có lẽ chúng ta tạm thời không biết tình huống như thế nào."

Tạ Định Tường nói: "Việc này không phải chuyện nhỏ, ta sẽ gọi điện thoại cho ngươi xem ngươi có ý kiến ​​gì không? Nếu có thể, chuyện này ta sẽ tự mình giải quyết."

"Các ngươi giải quyết trước đi."

Lý Mục nói: "Nhóm Sở không dám làm gì cả. Sở Tư Vũ là người thông minh, cô ấy sẽ không bao giờ dám làm chuyện ngu xuẩn như vậy."

Nghe Lý Mục tự tin lời nói, Tạ Đỉnh Tường trong lòng bình tĩnh hơn, có được phần nào tự tin. 

"Tôi có vài chai rượu vang đỏ hảo hạng của hãng rượu nổi tiếng của Ý. Khi nào bạn có thời gian ghé qua và nếm thử?"

Tạ Định Tường nói: "Số lượng không lớn, ngươi không tới, ta một mình nếm thử cũng xấu hổ. Nếu ngươi muốn quyết định khi nào tới, ta liền gọi Tiểu Khiêm, Tiểu Tiểu, hai mẹ con, Tống Huyền tới."

Lý Mục tự nhiên hiểu được ý của Tạ Đỉnh Tường. Có lẽ đã lâu rồi tôi mới đến chỗ họ, và họ không thể chịu đựng được nữa. 

Phụ nữ, quả thật là như vậy. Sau khi nếm trải vẻ đẹp của nó, không còn cách nào để rời đi. Họ nghĩ về điều này suốt cả ngày. Có vẻ như họ phải chăm chỉ hơn. Để chúng khô liên tục không phải là một lựa chọn. 

"Được rồi, tôi sẽ suy nghĩ xem khi nào có thể tập hợp bọn họ lại. Tôi sẽ qua đây và nếm thử rượu của anh."

Lý Mục nói: "Ta mấy ngày nay ta đến Ma Thành thành đi công tác, nhất định phải tới nhìn ngươi một chút, xem ngươi bây giờ thế nào."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 886 Đấu tranh vì hơi thở

Nghe được Lý Mục khẳng định câu trả lời, Tạ Đỉnh Tường vẫn bĩu môi, vén bộ đồ ngủ lên, cúi đầu nhìn bộ ngực ngọc bích tròn trịa trắng như tuyết vẫn cương cứng của mình, nhẹ nhàng nói: "Lý tiên sinh, anh không thể lừa dối tôi nữa, tôi sợ anh sẽ đột nhiên quên mất chuyện đó, cuối cùng ném chúng ta sang một bên."

Lý Mục nói: "Ngươi giữ lời, ngươi ấn định thời gian, ta bảo ngươi tới, ta nhất định sẽ tới."

Tạ Định Hương hỏi: “Khi nào thì ngươi đi Ma Thành thành?”

Lý Mục suy nghĩ một chút, nói: "Chắc là cuối tuần này, còn có mấy ngày nữa, trong thời gian này, ta sẽ ở lại Ngọc Kinh thành, không có việc gì khác làm."

Tạ Đỉnh Hương trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Cô khoanh chân đứng đó, nhẹ nhàng nói: "Được, anh nói thế này, lần này em tin anh."

Lý Mục mỉm cười, trực tiếp cúp điện thoại. 

Tôi đã suy nghĩ rất kỹ về khu logistics mà tôi hiện đang hợp tác với Tập đoàn Chu. Nghĩ đi nghĩ lại, phía mình đã chiếm thế chủ động tuyệt đối. 

Hơn nữa, vị trí thị trưởng của Tiểu Thiên vẫn còn đó, nơi cô vẫn có thể kiểm soát mọi thứ một cách ổn định và phấn đấu để giành được nhiều lợi ích hơn cho phe mình. 

Và nếu Tập đoàn Chu tiếp tục tạm dừng hoạt động thì họ vẫn sẽ chịu thiệt hại nặng nề nhất. 

Bây giờ mới chỉ là năm 2014, thị trường bất động sản vẫn đang trong thời kỳ suy thoái. Khi thị trường bất động sản tăng tốc đột ngột vào năm 2015 vào năm tới, những thứ liên quan đến thị trường VLXD sẽ trở nên đắt đỏ hơn và khi đó họ sẽ càng khó bận rộn hơn. 

Hơn nữa, thị trường bất động sản nóng sẽ còn tiếp tục trong 3-4 năm tới. 

Là thành phố thủ phủ của tỉnh, thành phố Yujing đang phát triển cực kỳ nhanh chóng ở miền trung Trung Quốc. Thậm chí 5 năm sau, giá nhà ở đây vẫn cao và đất vẫn rất đắt. Vì vậy, dù xét ở khía cạnh nào thì việc thành lập khu hậu cần càng sớm càng tốt đều có lợi. 

Bây giờ Tập đoàn Chu chỉ nhìn thấy lợi ích trước mắt và cảm thấy mình thua lỗ, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng đây là một món quà lớn được Lý Mục Niên tặng cho họ vì tình bạn xưa. 

Trước đây, bốn đại gia tộc ở thành phố Yujing, Sài Sở, Tiểu La và Tập đoàn Xiao về cơ bản đều do Tập đoàn Li kiểm soát, và Tập đoàn Chai đã hoàn toàn bị hủy hoại và về cơ bản là không thể quay trở lại. Thành phố Luoshang của Luo Group vẫn đang thu được cổ tức từ em gái La Thanh Thành. Nếu chị gái Lạc Thanh Thành của anh không quay lại, anh sẽ không có lòng tin. 

Và chuyện gì sẽ xảy ra nếu Lạc Thanh Thành quay lại? Với thực lực hiện tại của ta, Lý Mục, ta hoàn toàn có thể khống chế Lạc Thanh Thành. 

Nếu Tập đoàn Chu muốn tồn tại thì phải làm mọi cách để ở lại với Tập đoàn Li. Chỉ có sự giúp đỡ của tập đoàn Li, nó mới có cơ hội sống sót sau này. 

Không có sự quan tâm này, Lý Mục cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh quay trở lại phòng thì thấy Erke và Ertu vẫn đang ngủ say. 

Lý Mục không làm phiền bọn họ, đi ra ngoài ăn sáng. Anh vừa dừng lại ở một quán ven đường thì nhận được cuộc gọi từ dì. Dì nói bà và Mã Quế Lan đang ở khách sạn, bảo Lý Mục tới. 

Lý Mục tò mò hỏi: "Có chuyện gì sao?"

Ninh Túc lắc đầu nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Hết thảy đều ổn, lại đây, chúng ta nghĩ xem tiếp theo mẹ ngươi sẽ đi đâu."

Lý Mục đáp lại, lái xe đi tìm Ninh Tô và Mã Quế Lan. 

Hôm nay Mã Quế Lan mặc một chiếc áo khoác len màu đỏ tươi, đội mũ trên đầu, trên tay đeo một chiếc túi hàng hiệu, chân đi giày cao gót. Cô ấy cao ráo và duyên dáng, cả người cô ấy trông đầy ma lực cám dỗ. 

Lý Mục tới nơi, không nhịn được hỏi: "Dì, có chuyện gì vậy?"

Ninh Tố chỉ vào Mã Quế Lan nói: "Ta đã khổ tâm rất lâu vì mẹ ngươi, yêu cầu bà ấy đừng về Kinh Nam mà cùng ta đi Ma Thành. Bà ấy không muốn. Hãy nói cho ta biết. Thành phố nhỏ như Kinh Nam có trò vui gì thế? Mua đồ gì cũng không tiện, xung quanh ta cũng không quen biết ai cả. Những người đó cũng là những người trước đây. Khi cô ấy quay về, những người này nhất định sẽ tới nịnh nọt cô ấy. Cậu làm gì vậy?" Nghĩ xem điều này có nghĩa là gì? Bạn có thể theo tôi đến một thành phố lớn như Thành phố Phép thuật và xem xét ở đó nếu anh ấy từ chối, bạn nghĩ sao?

Lý Mục nhìn khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ cô. Cô có đôi lông mày thon, đôi mắt u sầu và chiếc cằm nhọn. Thật khó để nhận ra rằng cô ấy đã bốn mươi tuổi, thậm chí trông cô ấy còn trẻ hơn dì Ninh Túc vài tuổi. 

Lý Mục cười nói: "Mẹ, sao mẹ không nghe lời dì? Theo dì ra ngoài đi dạo? Mẹ thấy mình đã hoàn toàn khác trước đây. Mẹ trẻ hơn và xinh đẹp hơn trước. Đã đến lúc ra ngoài nhìn thế giới."

Mã Quế Lan hừ một tiếng: "Ngươi cho rằng mẹ ngươi thiển cận sao? Bây giờ ngươi đã biết bênh vực người khác rồi. Sau này ngươi kết hôn, ta và vợ ngươi cãi nhau, ngươi có nhất định phải bênh vực vợ mình không?"

Lý Mục sờ sờ cái mũi, lắc đầu nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con làm sao có thể bảo vệ người khác? Con có thể thay đổi vợ, nhưng không thể thay đổi mẹ. Chỉ có con là duy nhất."

Mã Quế Lan khịt mũi. 

Ninh Túc bổ sung: "Nghe nói mẹ ngươi cũng muốn tới Ma Thành, mang theo gia đình hiện tại của hắn cùng con gái tới đó. Mẹ ngươi không muốn gặp bọn họ, cho nên cũng không muốn đi nơi đó."

Lý Mục nhướng mày: "Có chuyện như vậy sao? Mẹ, nếu thật sự như vậy thì mẹ càng phải đi nữa. Mẹ thấy bây giờ con còn trẻ đẹp. Cha con từng cho rằng con không tốt và muốn ở bên người khác. Bây giờ mẹ đi dùng khí chất và vẻ ngoài của mình để đánh bại người phụ nữ đó, khiến cha con phải hối hận cả đời. Mẹ không nghĩ thế sao? Đây chẳng phải là một chuyện rất hoàn hảo và thú vị sao?"

Khi Lý Mục nói lời này, nhiệt tình của Mã Quế Lan lập tức bùng lên. Kết quả như vậy chắc chắn là một điều rất đáng mừng. 

Trong khoảng thời gian này, Mã Quế Lan đã phải chịu đựng loại tức giận đó, bây giờ có thể chiếm được ưu thế trước mặt người phụ nữ đó có thể coi là một thành tựu lớn. Nghĩ đến đây, đôi mắt Mã Quế Lan bắt đầu sáng lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 887 Huấn luyện Cư Kinh Di

Lời nói của Lý Mục không thể nghi ngờ đã khơi dậy nhiệt tình của Mã Quế Lan, Ninh Túc càng đổ thêm dầu vào lửa, lập tức thuyết phục Mã Quế Lan và đồng ý cùng nhau đến Thành phố Phép thuật. 

Cuộc ly hôn của Lý Đông Vân và Ma Quý Lan đã ảnh hưởng rất lớn đến Ma Quý Lan. Trên thực tế, Ma Quý Lan đã khởi xướng việc ly hôn. Nguyên nhân là vì bên ngoài Lý Đông Vân có nữ nhân, Mã Quế Lan đương nhiên không thể tiếp nhận. 

Dù cuộc hôn nhân đã ly hôn nhưng Mã Quế Lan trong lòng vẫn không buông bỏ. Cô chỉ không ngờ rằng sau nửa cuộc đời mình lại bị một người đàn ông vứt bỏ. Không ai có thể chấp nhận điều này trong lòng. 

Lần này Lý Đông Vân gọi điện cho cô và sắp xếp để họ gặp nhau ở Thượng Hải. Kết quả là Mã Quế Lan có chút không vui. Lý do là cô không muốn gặp lại Lý Đông Vân. 

Kết quả Lý Mục dùng một phương thức khác nhắc nhở, lập tức cho Mã Quế Lan có chút ý tưởng. Cô đặc biệt muốn đi qua xem người phụ nữ đó chấn động và chấn động đến thế nào. 

Nếu người phụ nữ đó không bằng mình thì có thể coi là một cái tát vào mặt Lý Đông Vân sao? 

"Được, tôi sẽ đi." Mã Quế Lan khẽ gật đầu, trong mắt có tia sáng lấp lánh. Hắn nghiến răng nghiến lợi, nghiêm túc nói: “Vừa vặn các ngươi có thể giúp ta, để ta có thể phát triển dã tâm của mình.”

Ninh Túc cười nói: "Đúng vậy, tỷ tỷ yên tâm, ta sẽ cùng nàng hợp tác tiêu diệt nữ nhân kia. Nhưng với dung mạo cùng khí chất của ngươi, Lý Đông Vân nhìn thấy ngươi có lẽ sẽ trợn mắt, hối hận đến nhà bà ngoại."

Trên má Mã Quế Lan hiện lên một nụ cười quyến rũ hiếm có, nàng nhổ nước bọt: “Anh không nghiêm túc chút nào, không thể nói lời đàng hoàng sao?”

Ninh Túc cười khúc khích, nói cô định dẫn Mã Quế Lan đi chơi, tạm thời gác mọi chuyện ở đây sang một bên. 

Bởi vì Lý Mục có việc ở công ty nên tạm thời không thể cùng bọn họ ra ngoài chơi. Lần đầu tiên nhìn thấy khuôn mặt mẹ nở nụ cười, anh cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Kể từ khi cô cho mẹ biết chuyện xảy ra giữa cô và dì khi trượt tuyết hai ngày trước, cô vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc và trông vô cùng đau đớn, như thể có nhiều điều khiến cô vô cùng khó chịu. 

Bây giờ cuối cùng cũng có một nụ cười, biểu thị rằng cấp độ tạm thời đã được chuyển đổi. 

Lý Mục trở lại công ty. Vừa bước vào, Qiuqiu đã chạy tới báo cáo với anh. 

Qiuqiu lần đầu tiên nói về hoàn cảnh của Đặng Siêu và Tôn Lệ, đồng thời cũng bày tỏ ý kiến ​​​​của riêng mình. Ý kiến ​​của cô cũng giống như cô đêm qua, tức là tạm thời bỏ qua Tôn Lệ và Đặng Siêu. Công ty truyền thông hiện tại của họ có đủ nguồn lực, Douya Live còn có chức năng tạo máu. Dù có hay không có Tôn Lý, điều đó thực sự ít ảnh hưởng đến công ty.

Và khi Qiuqiu đến công ty sáng nay, cô cũng được biết về việc hợp tác với Tập đoàn Chu để xây dựng một khu hậu cần. Thu Thu cũng nhanh chóng nắm được mấu chốt của chuyện này, báo cáo cho Lý Mục. Ý của cô ấy là bây giờ cô ấy vẫn có quyền chủ động tuyệt đối khi Tập đoàn Li có quyền chủ động tuyệt đối. Nếu tập đoàn Chu không sẵn lòng hợp tác thì họ không hợp tác sẽ không có vấn đề gì lớn. Nếu họ thực sự phải tiếp tục gây rắc rối, đương nhiên sẽ có những biện pháp trừng phạt pháp lý đối với họ.

Sau khi nghe câu chuyện của Thu Thu, Lý Mục không khỏi có chút ấn tượng với Thu Thu. Anh ngạc nhiên nhìn cô và hỏi: "Đây là kết quả phân tích của em à?"

Thu Thu khẽ "ừm".

Lý Mục giơ ngón tay cái lên với cô, nói: "Không tệ, không tệ, rất tốt. Quyết định của em đều không sao cả, gần như giống hệt anh. Không tệ. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, em có thể trực tiếp đưa ra quyết định, anh tin em."

Qiuqiu tỏ ra hãnh diện, mở to mắt nhìn cấp trên và người yêu của mình rồi hỏi: "Thật sao? Tôi chỉ tùy tiện nghĩ đến thôi."

Lý Mục lắc đầu nói: "Ngươi không phải tùy tiện nghĩ tới, ngươi trước khi làm ra quyết định như vậy, ngươi đã đánh giá tình huống, cân nhắc kỹ lưỡng mọi mặt, chỉ điều này thôi cũng đủ chứng tỏ ngươi là một thư ký xuất sắc." 

Qiuqiu cúi đầu, có chút ngượng ngùng.

Cô đột nhiên nhìn thấy Lý Mục uống hết trà trong cốc, vội vàng rót cho anh một cốc, duyên dáng đi đến bên cạnh anh. Anh vừa đặt cốc xuống, Lý Mục đột nhiên vươn tay ôm Thu Thu vào lòng, để cô ngồi vào lòng anh, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi gợi cảm được bọc trong chiếc tất màu da của cô, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Cúc đã vào làm chưa?"

Thu Thu không khỏi thở dốc một chút, lồng ngực bắt đầu phập phồng. Cô ấn vào bàn tay to lớn của Lý Mục, oán hận nhìn Lý Mục, thở dài nói: "Anh Lý, anh đừng như vậy... ừm... Tiểu Cúc đã thu xếp đến làm việc, mọi việc... theo ý muốn của anh Lý."

Khi Qiuqiu thở hổn hển, cặp vú căng tròn trên ngực cô rung lên rung chuyển, đặc biệt hấp dẫn. Ngoài ra, đôi mắt to tưởng chừng như biết nói của cô lại chứa đầy tình cảm sâu sắc. Lúc này cô đang ngồi trên đùi Lý Mục, mông cô có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang cương cứng của anh Lý, lập tức khiến toàn thân cô khó chịu, tiếng thở hổn hển càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Tốt lắm, hãy huấn luyện Tiểu Cư đàng hoàng. Ngoại hình giống Tiểu Cư, một mỹ nhân tuyệt trần trên thế giới thì không có vấn đề gì. Trong tương lai, chúng ta cũng nên phát triển cô ấy theo hướng đa năng. Trong làng giải trí không thể chỉ dựa vào ngoại hình. Nếu muốn thành công, Đối với Evergreen, bạn phải có ít nhất ba hoặc bốn kỹ năng đặc biệt. Đừng vội đẩy Tiểu Cư ra ngoài ngay bây giờ. Hãy để cô ấy học hỏi nhiều hơn. Cũng giống như Erke và Teemo, cô ấy sẽ học hỏi nhiều hơn và cô ấy sẽ trở thành bom tấn khi được giới thiệu." một lần nữa trong tương lai".

Lý Mục nhắc nhở.

Lý Mục trước đây có ấn tượng sâu sắc với Cúc Cảnh Nghi. Ngoại hình của Cúc Cảnh Nghi hoàn toàn không có vấn đề gì. Tuy nhiên, khi đóng phim sau đó, ngoại hình của cô cũng vô cùng đơn điệu. Hơn nữa, vì nổi tiếng nên cô xuất hiện trong một số chương trình có vẻ hơi hời hợt, kỹ năng diễn xuất không có sự đột phá rõ ràng.

Vì lý do này, nhiều người hâm mộ có một số thành kiến ​​với cô.

Cho nên kiếp này Lý Mục muốn chấm dứt tất cả những chuyện này, khiến Cư Cảnh Nghi im lặng, trở thành bom tấn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 888: Cởi quần lót

Thu Thu âm thầm nhớ lại lời nhắc nhở của Lý Mục trong lòng, nhưng vẫn sợ mình sẽ quên. Anh nhịn không được nói: “Lý tiên sinh, để tôi lấy sổ ghi lại đi, tôi sợ sẽ quên mất.”

Cô vừa nói, Thu Thu vừa định đứng dậy, nhưng Lý Mục vẫn ôm chặt cô trong lòng, không hề có ý định để cô đứng dậy. Thu Thu nghiêng người nhìn Lý Mục, đôi môi đỏ mọng vô cùng gợi cảm. 

Trong lòng Lý Mục rung động, hắn cúi người hôn lên môi cô, hỏi: “Tư thế này còn thích hợp với em không?”

“Vị trí này khiến tôi rất áp lực, mỗi ngày tôi phải học rất nhiều thứ, phải nhớ rất nhiều thứ, tôi sợ nếu mình phạm sai lầm sẽ gây tổn thất lớn cho công ty. Áp lực tôi phải gánh chịu mỗi ngày thực sự là quá lớn.”

Thu Thu bĩu cái miệng nhỏ, hơi cau mày, vẻ mặt oán giận nói. 

"Điều này buộc bạn phải trưởng thành."

Bàn tay to của Lý Mục vẫn vuốt ve đùi Thu Thu, "Anh cũng phải nhân cơ hội này mà đề cao bản thân. Sau này khi công ty trở nên lớn mạnh hơn, trở thành một trong 500 công ty hàng đầu trong nước, thậm chí là top 500 trên thế giới, anh cũng phải học cách điều hành công ty một cách có trật tự. Tôi rất lười biếng. Có rất nhiều việc tôi không muốn lo, sau này tôi sẽ trông cậy vào anh."

Thu Thu mở to mắt nhìn Lý Mục, có chút không tin, kinh ngạc hỏi: "Lý tiên sinh, ngươi đánh giá ta quá cao sao?"

Bàn tay của Lý Mục dần dần di chuyển xuống phía dưới váy của Thu Thu và nói: "Tôi nghĩ tôi có thể tôn trọng bạn hay không, điều đó chủ yếu phụ thuộc vào việc bạn có đánh giá cao bản thân hay không, và nó cũng quyết định liệu bạn có nỗ lực trong tương lai hay không."

Thu Thu hét lên "A yo", lập tức khép hai chân lại, nắm lấy bàn tay to lớn đang di chuyển của Lý Mục. Anh nhìn Lý Mục, hơi thở dốc, nhẹ giọng nói: "Lý tiên sinh, anh đừng như vậy... Đây là văn phòng..."

Lý Mục cười hỏi: “Tối hôm qua có nhớ ta không?”

"Không... tôi... ừm... tôi nhớ em..." Thu Thu vừa nói, nhưng bàn tay to lớn của Lý Mục đã đưa vào bên trong, ngón tay anh nhẹ nhàng cào vào âm đạo của cô, khiến Thu Thu cảm thấy như bị điện giật. Cô mím đôi môi đỏ mọng, ngượng ngùng nhìn anh, cảm thấy có chút khó tin nói: "Anh Lý... anh... đừng như vậy có được không? Em không chịu nổi."

"Anh có ướt không?" Lý Mục mỉm cười nhìn khuôn mặt quyến rũ của Thu Thu, "Nếu bây giờ em nhớ anh, anh có thể vào."

"Không... không..." Thu Thu Kiều thở hổn hển, toàn thân tê dại, không còn chút sức lực nào. Cô ấy hoàn toàn sắp suy sụp, bộ ngực kiêu hãnh nhấp nhô dữ dội, thật ngoạn mục, "Anh Lý... Tôi phải đi họp... Chỗ của Tiểu Cúc... ừm... đừng... tay anh... à... anh Lý... đừng..."

Ngay lúc Thu Thu đang thở hổn hển cầu xin Lý Mục tha thứ, bàn tay to lớn của Lý Mục đột nhiên kéo chiếc tất của cô ra, ngón tay của anh đã luồn vào bên trong quần lót của cô, chạm vào hai môi âm hộ màu hồng của cô. Ngón tay hắn vừa đưa ra, bởi vì môi âm hộ của Thu Thu đã ướt, ngón tay của Lý Mục trực tiếp trượt vào. 

"Chậc chậc, Thu Thu, nhìn ngươi, ta không có làm gì ngươi, ngươi lại ướt như vậy, lỡ như ta làm gì ngươi, ngươi không phải chờ ta xuyên vào ngươi sao?"

Lý Mục mỉm cười nhìn Thu Thu. 

"A...Anh Lý...làm ơn...đừng tra tấn tôi...chúng tôi vẫn đang làm việc...ừm...ngón tay của tôi lại đâm vào nữa...ah ồ...to quá...dày quá..."

Ngón tay của Lý Mục ra vào lỗ âm đạo của quả cầu khiến dịch âm đạo của quả cầu tràn ra ngoài. Dòng nước tình tuôn trào như thủy triều. Trong phút chốc, dịch âm đạo loãng từ ngón tay của Lý Mục chảy ra. 

Tiếng thở hổn hển của Qiuqiu càng trở nên dữ dội hơn. 

“Cởi quần lót ra.” Lý Mục thản nhiên nói, sau đó liền đi thẳng kéo quần lót của nàng xuống. 

Nhưng Qiuqiu vẫn còn chiếc tất bên ngoài quần lót. Chỉ có một lỗ nhỏ trên chiếc tất nên việc cởi đồ lót của cô từ bên trong vẫn còn khó khăn. 

Nhưng bây giờ hai hòn bi của cô đang cháy bỏng vì đam mê, và ngọn lửa sâu trong bụng cô gần như làm cô tan chảy. Cứ như thể cô đã trở thành một người hoàn toàn khác. 

Đây chính là sức hấp dẫn mạnh mẽ của Lý Mục. Chỉ cần là người phụ nữ của anh, sau khi bị anh chọc ghẹo một chút, đối phương cơ bản sẽ không có phản kháng, cô nóng lòng đút một con cặc to của anh vào trong cô và chơi đùa. 

"Không... Tôi không thể cởi nó ra... Đừng cởi nó ra..." Qiuqiu rên rỉ. Ham muốn mãnh liệt trong lòng cùng sự vướng mắc trong tâm trí khiến cô vô cùng khó chịu. 

"Xì..."

Lý Mục bỗng nhiên dùng lực đè lên tay hắn, chiếc quần lót ren hình tam giác của Thu Thu bị xé thành từng mảnh và bị kéo ra ngoài. 

"À..."

Thu Thu lại hét lên một tiếng, kinh ngạc nhìn Lý Mục, nhất là khi nhìn thấy chiếc quần lót trong tay hắn. Mặt anh ta lập tức đỏ bừng, tức giận nói: "Anh xé quần lót của tôi... xé thành từng mảnh... anh bảo tôi mặc gì... anh muốn tôi mặc gì?"

Lý Mục cười nói: "Không mặc được thì cứ mặc đi. Trừ ta ra, còn có ai dám nhìn thấy dưới váy của ngươi?"

"Ối."

Khuôn mặt xinh đẹp của Qiuqiu đỏ bừng, "Anh Lý...anh thật tệ...ah yo...anh định làm gì đây..."

Ngay lúc Thu Thu đang rên rỉ, Lý Mục đột nhiên đẩy ghế ra sau, sau đó bế Thu Thu ngồi lên đùi anh, háng to lớn của anh đặt trước bụng cô.

"Lấy nó ra và nhét nó vào!" 

Lời nói của Lý Mục tựa như mệnh lệnh. 

Đôi mắt của Qiuqiu mờ đi và hơi thở của anh ấy trở nên mãnh liệt hơn. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của Lý Mục qua quần, trong lòng vô cùng chấn động: "Lớn như vậy... thật sự rất lớn..."

Tinh dịch rỉ ra từ âm đạo và mông cô ấy dính đầy một ít tinh dịch. 

Ngay khi tay của Qiuqiu đưa vào trong quần của Lý Mục và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn và nóng bỏng của anh, điện thoại di động của Qiuqiu đột nhiên reo lên. 

Kiều Thu giật mình. Cô lấy điện thoại di động ra thì thấy là Lâu Ngọc đang gọi, thúc giục cô nhanh chóng đi họp. Cô ấy là người duy nhất mất tích trong cuộc họp. 

Bây giờ Qiuqiu không thể tiếp tục cãi nhau với Lý Mục ở đây. Anh cúp điện thoại, đứng dậy chạy vội vào phòng họp mà còn chưa kịp mặc quần lót…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 889 Phụ nữ xem mà mê hoặc

Lý Mục cho rằng váy Thu Thu còn ướt, cô cũng không mặc quần lót, trên mặt hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

Ai có thể ngờ rằng nữ thần trong mắt vô số otaku thậm chí còn không mặc đồ lót trong một cuộc họp, và chiếc tất của cô ấy bị rách. 

Trong đầu Lý Mục đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Nếu một quả trứng rung được đưa vào âm đạo của Qiuqiu và cô ấy đeo quả trứng rung này tại địa điểm tổ chức hoặc khi cô ấy khiêu vũ thì cảnh tượng thú vị đó sẽ như thế nào? 

Lý Mục ở trong phòng họp suy nghĩ một lát. Hiện tại nàng căn bản không cần lo lắng những chuyện ở đây. Mọi việc đang từng bước đi đúng hướng theo kế hoạch ban đầu của anh. Nhưng thời gian trôi qua, anh bắt đầu nhắm tới Thành phố Phép thuật. 

Chỉ có ở đó chúng ta mới có thể hội nhập với các tiêu chuẩn quốc tế và phát triển công ty ngày càng lớn mạnh hơn. 

Nhớ lại, sau khi trọng sinh hơn một năm, Lý Mục đã dẫn dắt Tập đoàn Li của mình phát triển cực kỳ nhanh chóng. Anh ta dùng ký ức của kiếp trước để biết trước xu hướng phát triển trong tương lai, đồng thời lên kế hoạch trước cho tất cả các cơ hội kiếm tiền như điện thoại di động, Internet, Douyin, phát sóng trực tiếp, thể thao điện tử, Bitcoin, năng lượng mới, thị trường chứng khoán, v.v., và bắt đầu chuẩn bị trước tất cả những thứ kiếm tiền, về cơ bản chỉ chờ thu tiền sau. 

Kiếm tiền thật dễ dàng. 

Về phần Lý Mục hiện tại, điều quan trọng nhất chính là tăng cường thực lực của chính mình. 

Chín tư thế đầu tiên của "Mười hai tư thế nằm trên giường hoàng nữ" đã được luyện tập thành công, thế giới thay đổi lớn vẫn không thay đổi, cho nên hôm nay Lý Mục có thể coi là một cao thủ cực kỳ cao thủ. 

Nhưng điều này là không đủ. 

Chỉ khi hoàn thành ít nhất mười một bài tập trước đó, bạn mới có cơ hội cạnh tranh với những quái vật cũ từ Nhất Minh, Nhị Giáo, Tam Giáo, Tứ Giáo và Ngũ Quan. Mọi chuyện bây giờ tưởng chừng như rất bình lặng, nhưng trên thực tế, tất cả những điều này đều là dòng chảy ngầm, mọi thứ đều có suy nghĩ riêng của nó. 

Càng luyện tập, Lý Mục càng gặp khó khăn. 

Chín động tác đầu tiên có thể được coi là giai đoạn đầu, giữa và cuối của bộ kỹ năng ma thuật này. Lý Mục hiểu biết càng sâu, hiểu biết càng nhiều, cho nên hắn không sợ bất kỳ vấn đề gì, cơ bản có thể một lần thực hành thành công. 

Hiện tại đã tiến vào cao cấp, Lý Mục không dám cam đoan có thể một lần tu luyện thành công. Trong ký ức kiếp trước của Lý Mục, hắn phải tốn rất nhiều công sức mới có thể luyện thành công hai chiêu này, tối đa phải năm lần mới có thể thành công. 

Luyện tập với một nữ nhân sở hữu thần khí đỉnh cao thật sảng khoái và thú vị, nhưng việc không thành công hết lần này đến lần khác sẽ ảnh hưởng rất lớn đến cơ thể của Lý Mục. 

Trong lúc Lý Mục đang suy nghĩ, anh nhận được điện thoại của dì, nói rằng cô và mẹ đã đặt vé máy bay đến Thành phố Phép thuật, sáng sớm mai sẽ bay tới đó, đồng thời hỏi anh khi nào anh sẽ đến đó. 

Lý Mục nhắc tới cuối tuần, Ninh Túc liền đáp lại, nói sẽ quét sofa ở bên kia đón hắn. 

Nghe cô cô nói những lời tán tỉnh, Lý Mục trong lòng ngứa ngáy, hỏi: "Mẹ tôi không có ở đây sao?"

“Cô ấy đi tắm rồi.” Ninh Túc cười nói: "Nếu không ta lại dám nói những lời như vậy với ngươi, nếu nàng biết, ta cũng sẽ không tức giận?"

Lý Mục gật đầu, sau đó nói: "Các ngươi trước đi Ma Thành thành đi, hai ngày nữa ta sẽ tới đây. Ta cũng có một số chuyện muốn giải thích ở đây, cho nên về cơ bản sẽ không có chuyện gì khác."

"Vậy ngươi phải nhanh lên, ta sợ không thể chờ được nữa." Ninh Túc không khỏi nói. 

"Tôi biết, tôi biết." Lý Mục xua tay, trêu chọc dì vài câu. Ninh Tố đột nhiên nói tỷ tỷ đi ra ngoài, vội vàng cúp điện thoại. 

Sau khi tắm xong, Mã Quế Lan đang mặc một bộ quần áo mùa thu bó sát. Bộ quần áo đen ôm sát vào thân hình cân đối và thanh tú của cô, khiến chiếc cổ trắng nõn của cô càng trắng hơn. 

Mã Quế Lan vốn chỉ là một cô gái nông thôn bình thường, tháng ngày bận rộn trên đất vàng, nhưng từ khi Lý Mục trọng sinh trở về, điều kiện gia đình đã được cải thiện, Lý Mục cũng cho mẹ cô một số thực phẩm bổ sung đặc biệt. Mã Quế Lan lập tức trẻ ra hơn mười tuổi, làn da dẻo dai, thị lực sáng sủa, tóc đen dày, ngực tròn trịa, đôi chân thẳng tắp, giờ đây thân hình đang thay đổi từng ngày, ngày càng trẻ trung.

Vì lý do này mà tâm trạng của Mã Quế Lan đã tốt lên rất nhiều. Cô không còn cảm thấy đau đớn và khó chịu như trước nữa. Cô sống cuộc sống thoải mái mỗi ngày mà không có quá nhiều lo lắng trong lòng. Cô ấy thực sự trông giống như một ngôi sao lớn. 

"Tsk, tsk, tsk."

Ninh Túc mỉm cười nhìn Mã Quế Lan: "Mã Tô cô nương, trong giới giải trí cô bây giờ còn xinh đẹp quyến rũ hơn Mã Tô nhiều."

Mã Quế Lan liếc nhìn cô: "Em đừng nói những lời tâng bốc như vậy với anh nữa, anh cảm thấy như em đang giễu cợt anh vậy."

Ninh Túc liên tục lắc đầu nói: "Chị, em nói thật. Bộ dáng của chị bây giờ khiến mắt em nóng lên, tim đập thình thịch, muốn chị đè em xuống giường, xoa thật mạnh, huống chi là một người đàn ông khác?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 890 Tôi thích ngực to

Mã Quế Lan không có biểu hiện gì để đáp lại những lời khen ngợi liên tục của em gái mình. Cô ấy chỉ đảo mắt và không hề coi trọng lời nói của mình. 

Ninh Túc cười khúc khích nói: "Chị, bây giờ chị chỉ có một mình, chị không nên suy nghĩ kỹ và tìm bạn đời sao?"

Mã Quế Lan cau mày: "Sao bây giờ ngươi lại trở nên giống mẹ chúng ta như vậy? Suốt ngày chỉ muốn thúc giục kết hôn. Ngươi nhìn ngươi, tuổi già như vậy, ngươi đã lập gia đình sao?"

Khi Ma Guilan nói điều này, cô chợt nghĩ đến mối quan hệ giữa chị gái mình và con trai mình. Cô không khỏi có chút xấu hổ. Cô nhanh chóng quay lại và nhìn khung cảnh thành phố bên ngoài cửa sổ. 

Ninh Tố đương nhiên hiểu tỷ tỷ đang nghĩ gì, không muốn lãng phí quá nhiều thời gian vào chủ đề này. Sau đó cô ấy nói: "Chị ơi, khi chúng ta đến Thành phố Phép thuật, nơi chị muốn đến nhất là nơi nào? Em có thể đưa chị đi cùng không?"

Mã Quế Lan suy nghĩ một chút rồi lắc đầu: "Tôi thực sự không muốn đi đâu cả. Dù sao chỉ là đi dạo thôi. Điều quan trọng nhất là tôi muốn làm cho Lý Đông Vân hối hận."

Ninh Túc búng ngón tay, khinh thường nói: "Chị yên tâm, anh rể của em... à, anh rể cũ nhất định phải hối hận. Cũng giống như em, có một câu nói được gọi là xã giao. Em là tầng lớp xã giao đúng mực, nhưng lại hèn nhát như Lý Đông Vân. Làm sao có thể xứng đáng với em? Ly hôn với anh ấy là lựa chọn đúng đắn nhất. Em sẽ luôn ủng hộ anh."

Mã Quế Lan lặng lẽ thở dài. Cô không thể chịu đựng được việc nhìn lại quá khứ. Mỗi lần nhớ lại, lòng cô lại đau như dao đâm. Nhưng nghĩ đến tương lai tươi sáng của mình và nhìn vẻ ngoài trẻ trung của mình, cô cảm thấy mọi việc mình làm trước đây đều đúng đắn. 

“Anh không muốn em nhắc đến người đó trước mặt anh nữa.”

Mã Quế Lan nhẹ nhàng nói: "Chúng ta hãy để những chuyện đã qua trôi qua. Hãy nhìn về phía trước và có tầm nhìn xa hơn, được không?"

Ninh Túc cười như hoa, nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, lần này chúng ta không đi Ma Thành gặp bọn họ sao?"

"Tại sao bạn không đi?"

"Nhìn xem, anh không muốn tôi nhắc đến người đó nữa. Anh chắc chắn cũng không muốn nhìn thấy người đó."

"Điều đó khác." Mã Quế Lan lắc đầu, "Chỉ vì ngươi không muốn nhắc tới hắn, không có nghĩa là ngươi không muốn gặp hắn. Gặp hắn chỉ là để hắn hối hận."

"Chắc chắn." Ninh Tố đáp: “Tôi chỉ thích nhìn em gái mình tự tin như vậy thôi.”

Ánh mắt Ninh Túc lại rơi vào bộ ngực kiêu hãnh của Mã Quế Lan, trong mắt lấp lánh, vô thức đưa tay nhéo nhéo đỉnh ngực của cô.

Mã Quế Lan run rẩy, lập tức lùi lại nửa bước. Cô kinh hãi nhìn anh và hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại chạm vào tôi?"

Ninh Tố nói: "Tỷ tỷ, ngực của ngươi lớn như vậy, ta nói cho ngươi biết, Lý Mục thích nhất ngực lớn..."

"Ninh Tố!"

Ninh Túc còn chưa nói xong, Mã Quế Lan bỗng nhiên mắng một tiếng nghiêm trọng. 

Ninh Túc lè lưỡi cười nói: "Chị, em chỉ nói sự thật thôi, không có ý gì khác."

Mã Quế Lan gay gắt hét lên: “Ngươi cho rằng ngươi có thể nói chuyện như vậy sao?”

Ninh Tố biết mình đã nói sai, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của em gái, cô lại có chút không vui. Cô không khỏi nói: "Chị, thật ra chị cũng không cần phải phản ứng như vậy đâu. Chị có dáng người rất đẹp, mảnh mai như vậy, ngực to như vậy, mông cong như vậy. Chị thành thục, xinh đẹp, quyến rũ, nóng bỏng. Tôi thật không biết phải khen ngợi chị như thế nào, hơn nữa... Lý Mục thật sự không có chút phản kháng nào đối với phụ nữ trưởng thành như chúng ta."

Mã Quế Lan tức giận đến mức ngực run lên. Cô không thể nói chuyện đàng hoàng với Ninh Túc. Cô trợn mắt nói: "Tôi thực sự không thể nói chuyện tử tế với anh được. Anh muốn làm gì thì làm, tùy anh."

Mã Quế Lan tức giận trở về phòng, quay đầu nhìn mình trong gương, sau đó nghĩ tới cảnh tượng nồng nàn giữa con trai mình và Ninh Túc trong phòng tắm, lại cảm nhận được trong cơ thể Mã Quế Lan có phản ứng mãnh liệt. 

Cô gần như quên mất lần cuối cùng cô cảm thấy như thế này là khi nào. 

Cô đã ly thân với chồng cũ đã lâu và cho đến nay, chưa có người đàn ông nào đến gần cô. Ngoại trừ ngày hôm đó ở khu nghỉ dưỡng trượt tuyết, cô và Lý Mục tiếp xúc rất gần, cô có thể cảm nhận rõ ràng phản ứng của cơ thể con trai mình, cũng như kích thước của vật thể bên dưới con trai mình...

Cô nhìn thân hình mảnh khảnh gần như hoàn hảo của mình trong gương, khuôn mặt xinh đẹp hoàn toàn khác trước kia, đột nhiên trong lòng thầm thở dài: “Tôi thực sự là mẫu người mà Lý Mục thích sao?”

Nghĩ đến đây, đôi tay ngọc trắng thon dài của Mã Quế Lan vuốt dọc theo ngực cô, nhẹ nhàng nhéo bộ ngực kiêu hãnh của cô, sau đó trực tiếp theo cái bụng phẳng lì của cô đi vào thung lũng riêng tư giữa hai chân cô. Bàn tay ngọc nhẹ nhàng xoa xoa giữa hai chân, bỗng nhiên có một dòng điện chạy khắp cơ thể, khiến cô chợt rùng mình...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 891: Vật thể tưởng tượng

Mã Quế Lan là một người phụ nữ hoàn toàn bình thường. 

Người phụ nữ bình thường có bảy cảm xúc và sáu ham muốn. 

Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi như hổ, Mã Quế Lan cũng ở độ tuổi đó. Sau khi phát hiện ra Lý Đông Vân có phụ nữ ở bên ngoài, Ma Quý Lan đã hoàn toàn ngừng quan hệ tình dục nam nữ. Gần một năm, Mã Quế Lan lúc đầu mới có thể tiếp nhận, đối với chính mình cũng không đáng. Có một thời, cô vô cùng chán ghét đàn ông. Sau đó, trong đêm khuya, cô sẽ không thể kiềm chế được dục vọng của mình. Cô thường nằm một mình trong chăn và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. 

Sự đụng chạm của phụ nữ cũng giống như cách thủ dâm của đàn ông. Nó đòi hỏi một đối tượng của tưởng tượng tình dục. Ma Quý Lan thực sự không muốn nghĩ đến chồng cũ nên mỗi lần dừng lại trong nỗi khao khát cháy bỏng không thể lên xuống, rồi đi tắm nước lạnh, thổi gió lạnh hoặc xem phim kinh dị để kìm nén niềm đam mê. 

Nhưng Mã Quế Lan ngày nay đã khác. Khi cô đang vuốt ve cơ thể và có những hình ảnh tưởng tượng về tình dục xuất hiện trong tâm trí thì con trai cô lần đầu tiên xuất hiện. Bà nghĩ đến thân hình cường tráng của con trai mình và con cặc to, dài và dày trong đũng quần của con trai bà...

Mã Quế Lan lập tức cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt, nhưng dưới cảm giác tội lỗi này, trong lòng cô hiện lên một sự kích thích mạnh mẽ. Trong phút chốc, mặt cô đỏ bừng, nhịp tim tăng tốc, bàn tay ngọc nhanh chóng xuyên qua quần lót và quần lót dài chạm vào cơ thể cô. Trong khoảnh khắc, cô chỉ cảm thấy một dòng khoái cảm ấm áp ùa ra, thấm đẫm cơ thể mình. Cùng lúc đó, cơ thể cô cũng co giật…

"A... Huh... Ah... Huh..." Mã Quế Lan thở hổn hển, tinh thần vẫn đang thưởng thức đỉnh cao tuyệt vời. 

Cô yếu ớt nằm trên giường, thân thể mềm mại uyển chuyển vẫn thỉnh thoảng co giật. Niềm vui chưa từng có vẫn khiến cô như đang bồng bềnh trên mây. 

Đây hẳn là cảm giác cao trào...

Tôi thực sự đã đạt được cực khoái khi nghĩ về con trai mình...

Trong lòng Mã Quế Lan tràn ngập cảm giác áy náy và xấu hổ, cô hơi thở dốc, nhớ lại niềm vui vừa rồi. 

"Tuk-tuk-tuk."

Có tiếng gõ cửa, Ninh Tố liền mở cửa đi vào. Nhìn thấy chị gái mình nằm trên giường như vậy, cô không khỏi trợn mắt nói: "Chị, chị buồn ngủ à? Sao lại ngủ như thế này? Chị không sợ cảm lạnh à?"

"KHÔNG." Mã Quế Lan lắc đầu, "Anh có liên quan gì đến tôi?"

"Ừ, chúng ta cũng đã tập thể dục xong rồi. Bây giờ chúng ta có thể đi mua sắm được không? Tôi cũng định mua một ít quà cho đồng nghiệp. Cậu có thể đi cùng tôi."

Mã Quế Lan suy nghĩ một chút rồi nói: "Được, tôi thay quần áo rồi cùng nhau ra ngoài."

Ninh Túc "Ồ", lại nhìn em gái, đột nhiên nói: "Chị, tình huống của chị có vấn đề."

"Có chuyện gì thế?" Mã Quế Lan nghiêng đầu hỏi.

"Hehe." Ninh Tố cười duyên dáng: “Tôi hỏi phòng anh có mùi gì.”

Lòng Mã Quế Lan vô cớ thắt lại, cô khịt mũi: “Trong phòng tôi có mùi gì vậy?”

Ninh Túc cười hắc hắc một tiếng, không nói thêm gì nữa. Cô quay lại và bước sang một bên trong khi lắc hông. 

*******

Lý Mục đương nhiên không biết mình đã khơi dậy trong lòng mẹ mình một trận bão táp. Ăn trưa không lâu, anh nhận được điện thoại của Tạ Định Tường, nói rằng cô đã hẹn, buổi tối hai người có thể cùng nhau đến nhà cô ăn tối. 

Lý Mục hỏi: “Ngươi gọi ai?”

Tạ Định Tường cười duyên dáng: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Những người phụ nữ quyến rũ đó đột nhiên xuất hiện trong đầu Lý Mục. 

Lý Mục nói: "Được rồi, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, buổi tối ta tới."

Tạ Định Tường ngọt ngào đáp lại. 

Vừa cúp điện thoại, Thu Thu bước vào cầm theo mấy tập hồ sơ. 

"Anh Lý, để tôi báo cáo công việc của tôi cho anh." Thu Thu cung kính đứng trước mặt Lý Mục, nghiêm túc nói. 

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Lý Mục nhìn mỹ nhân thanh tú trước mắt, ánh mắt rơi vào chân cô, nghĩ thầm bên trong cô nhất định không mặc quần lót, chậc chậc...

"Ông Li, đây là bộ phận vốn cổ phần của Công ty Chenglong trực thuộc Tập đoàn Li. Các nhà đầu tư mà ông đề cập hiện đều có trong đó. Về vốn cổ phần, Tập đoàn Li của chúng tôi nắm giữ 51% cổ phần. Việc này cũng được thực hiện theo ý muốn của ông. Nếu ông thấy không có vấn đề gì thì chỉ cần ký vào và hợp đồng sẽ được thực hiện sau này."

"Đây là kế hoạch đầu tư của Runze Investment Co., Ltd. trong vài năm tới. Nó được đích thân ông Qiao của Runze Investment Co., Ltd. lập và được ông Xia của trụ sở chính xem xét. Nó liên quan đến đầu tư vào Bitcoin, đầu tư vào thị trường chứng khoán, bất động sản, năng lượng mới, chăm sóc y tế và ô tô. Theo mong muốn của ông Xia, Công ty Runze sẽ xác định hướng đi cho nhiều dự án của Tập đoàn Li trong tương lai. Ngoài ra còn có một mốc thời gian cụ thể trong đó. Bạn cũng có thể xem qua. Nếu không có vấn đề gì, có thể trực tiếp ký."

"Đây là xu hướng phát triển trong tương lai của Douya Live. Theo mong muốn của các bạn, Douya Live sẽ được chuyển đến một chi nhánh của Li's Media, đồng thời sẽ áp dụng cơ chế khuyến khích vốn cổ phần để cho phép những người dẫn chương trình xuất sắc và những người dẫn chương trình siêng năng tham gia vào sự phát triển của công ty. Có kế hoạch chi tiết từ ông chủ, xin hãy xem."

"Một số bộ phim do Li's Media đầu tư, chẳng hạn như "Chiến binh sói 2" và "Chiến dịch Biển Đỏ", đang trong giai đoạn chuẩn bị và họ đang hợp tác với ông Trần Kim Phi và Chen..."

"Trước đó anh cũng đã đề cập rằng việc xây dựng đội thể thao điện tử hiện đang đi đúng hướng. Lần trước anh đã đọc kế hoạch và hiện tại mọi thứ đang tiến hành một cách có trật tự."

“Tác phẩm video ngắn của ByteDance…”

*******

Qiuqiu đã báo cáo chi tiết cho Lý Mục về các dự án trọng điểm của một số chi nhánh của Tập đoàn Li như một kho báu và giải thích rõ ràng các ưu tiên. Cô cũng bày tỏ ý kiến ​​của mình, khiến Lý Mục nghe vậy cũng vô cùng vui mừng.

Lý Mục nghe xong, gật đầu, tiếp tục nói: "Mọi chuyện vẫn như cũ, Trầm Tường bên kia tình huống thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 892 Cao Hiểu Cầm

Nghe Lý Mục hỏi về Trầm Tường, Thu Thu trầm ngâm một lát nói: "Trầm Tường ra ngoài tìm đối tượng, đã lâu không gặp, ta gọi điện thoại cho hắn, hắn nói gần đây hắn ở Côn Minh."

Lý Mục xua tay nói: "Tin tưởng Trầm Tường, xưởng vẽ của hắn nhất định sẽ hưng thịnh."

Lý Mục nhìn thấy trên mặt Thu Thu có chút kỳ quái, chợt nghĩ, không khỏi hỏi: " Trầm Tường có phải vì ngươi mà tức giận với ta không?"

Thu Thu lắc đầu như trống, liên tục nói: "Không, không, tuyệt đối không, Lý tiên sinh, ngươi yên tâm, ta cùng Trầm Tường quan hệ chỉ là bình thường bạn học quan hệ, chúng ta cùng nhau trải qua gian khổ, tuyệt đối không có nam nữ quan hệ cá nhân."

Lý Mục cười nói: "Ngươi đừng căng thẳng, Thu Thu, ta cũng tin tưởng ngươi không phải loại người như vậy, ngươi chỉ có cảm tình với Trầm Tường với tư cách là bạn cùng lớp, còn Trầm Tường và ngươi thì sao? Ngươi có nghĩ..."

Thu Thu lập tức cúi đầu khi bắt gặp ánh mắt của Lý Mục, suy nghĩ cẩn thận rồi lắc đầu nói: "Không, không, tuyệt đối không, anh Lý, anh đang suy nghĩ quá nhiều rồi. Tình bạn duy nhất giữa Trầm Tường và tôi là chúng ta là bạn cùng lớp."

Lý Mục nhìn bộ dáng khẩn trương của Thu Thu, không khỏi mỉm cười, xua tay nói: "Được, được, nếu ngươi không muốn nói thì quên đi, cũng không phải chuyện gì lớn. Ta cũng tin tưởng giữa ngươi và Trầm Tường không có vấn đề gì."

Kiều Thu thở phào nhẹ nhõm. 

Cô sợ anh Lý đột nhiên nghi ngờ chuyện gì đang xảy ra giữa cô và Trầm Tường. 

Đây cũng là nguyên nhân khiến Thu Thu miễn cưỡng nhắc đến Trầm Tường trước mặt Lý Mục. Dù sao cô và Trầm Tường đã ở bên nhau quá lâu. Trầm Tường luôn cảm kích Lý Mục, nàng cũng vậy. Bây giờ cô đã trở thành người phụ nữ của Lý Mục. Cô hết lòng vì Lý Mục, và cô không muốn nghe thấy cô nghi ngờ lòng trung thành của mình với anh một lần nữa. 

Lý Mục lấy bút ký, ký tên từng tập tài liệu rồi đưa cho Thu Thu. 

Thu Thu lại hỏi: “Lâu tiên sinh nói với tôi, chủ nhật tuần này chuyến bay đến Thượng Hải của anh sẽ vào lúc mười giờ.”

Lý Mục hỏi: “Còn ngươi?”

Qiuqiu nói: "Tôi không bắt chuyến bay đó. Tôi đã đặt chuyến bay vào buổi tối. Có thể nó sẽ đến muộn hơn bạn vài giờ."

Lý Mục gật đầu. 

Thu Thu hỏi: "Lý tiên sinh, khi chúng ta đến Thành phố Phép thuật, tại sao anh lại muốn sống trong khu dân cư ở Ode to Joy? Khu dân cư đó là một cộng đồng rất bình thường ở Thành phố Phép thuật, cộng đồng này có rất nhiều người thuê nhà. Thang máy tương đối cũ, thường có một số chó mèo hoang trong cộng đồng. Tôi thực sự rất ngạc nhiên tại sao anh lại chọn nơi đó."

Lý Mục Kỳ nói: "Bạn thậm chí còn hiểu rõ tình hình trong cộng đồng đó? Bạn có biết rằng thang máy trong cộng đồng này tương đối cũ và có rất nhiều chó mèo hoang không?"

Qiuqiu mỉm cười quyến rũ: "Tôi đã tìm kiếm cái này trên Internet. Quả thực có rất nhiều nhà cho thuê trong cộng đồng đó, và nhiều cư dân mạng cũng đã bình luận."

Lý Mục thầm khen ngợi Qiuqiu đã cẩn thận hơn trong công việc. Có vẻ như người anh chọn quả thực là người phù hợp. Anh không khỏi gật đầu: “Trong cộng đồng đó có vài đối tác.”

Thu Thu chưa bao giờ nhìn thấu Lý Mục rõ ràng. Thấy hắn lúc này đang nói chuyện nghiêm túc, mặc dù trong lòng tò mò nhưng cũng không thể hỏi thêm nữa, chỉ có thể gật đầu. 

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn Lý Mục vang lên. 

Lý Mục đưa tay nhận lấy, lại là lễ tân gọi tới, nói có người đang tìm hắn. 

Lý Mục có chút kỳ quái. Tại sao anh ấy lại đến quầy lễ tân của công ty để tìm chính mình? 

Trong tình huống này, quầy lễ tân cũng có cách xử lý. Dù sao thì Lý Mục hiện tại đã là chủ tịch của tập đoàn Li. Không phải ai cũng có thể gặp nhau qua quầy lễ tân. Anh ta có thể yêu cầu quầy lễ tân gọi đến văn phòng của anh ta. Có vẻ như nó không dễ dàng để đến. 

Nhưng có lẽ nhân vật không phải là người đơn giản nên tới đây trước. 

"Tên anh ấy là gì?" Lý Mục nhịn không được hỏi. 

Quầy lễ tân hỏi rồi trả lời: "Cô ấy nói tên cô ấy là Cao Tiểu Tần, chủ tịch tập đoàn Shanshui ở thành phố Kinh Châu, tỉnh Handong."

"Cao Tiểu Cầm?"

Lý Mục suy nghĩ một chút, trong đầu tựa hồ không có cái tên này. Chủ tịch của một tập đoàn đàng hoàng đến tìm anh một mình? 

Lý do là họ nên liên hệ trước với nhau, thống nhất thời gian và địa điểm gặp nhau, sau đó cùng nhau đến cuộc hẹn. Tại sao Cao Tiểu Cầm lại một mình tới đây? 

“Cô ấy ở một mình à?”

"Đúng." Nhân viên lễ tân nói: "Ồ, nhân tiện, cô ấy nói rằng cô ấy đến bàn việc kinh doanh với công ty sau khi được cô Sở Tử Vũ giới thiệu."

Lý Mục nhất thời thực sự không nghĩ tới Cao Tiểu Cầm là ai, hắn cũng không hiểu Sở Tư Ngọc có ý tứ gì. Suy nghĩ một chút, anh nói: “Được, bảo cô ấy đợi tôi ở phòng tiếp khách, tôi sẽ tới ngay.”

Lý Mục cúp điện thoại, nhìn Thu Thu trước mặt, hỏi: "Anh có biết tập đoàn Shanshui ở thành phố Kinh Châu, tỉnh Handong không?"

Qiuqiu suy nghĩ một lúc, đôi mắt sáng lên: "Trước đây tôi được biết Tập đoàn Shanshui là một công ty lớn ở thành phố Kinh Châu. Chủ tịch công ty là một phụ nữ. Nghe nói cô ấy là người yêu của một ông chủ nào đó ở tỉnh Handong. Ừm... cô ấy rất xinh đẹp và rất trẻ..."

Thu Thu vừa nói vừa nhấc điện thoại lên, nhanh chóng tìm kiếm trên Baidu rồi đưa điện thoại cho Lý Mục. 

Khi Lý Mục nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp đoan trang trên mạng, anh lập tức hiểu Cao Tiểu Cầm là ai. 

Về phần diễn xuất của Cao Tiểu Tần, cô ấy có liên quan đến Hầu Lương Bình và Trung Tiểu Ai. Đánh giá theo dòng thời gian, Hầu Lương Bình lẽ ra phải đến tỉnh Handong để điều tra vụ tai nạn xe hơi của bạn mình Trần Hải. Cao Tiểu Tần sẽ không thể khiêu vũ được lâu, cô và chồng Kỳ Thông Vi sẽ cùng nhau rời khỏi sân khấu. 

Để nói rằng Cao Tiểu Tần thực sự rất đẹp, cô ấy có một người chị song sinh tên là Cao Tiểu Phong, một người là phụ nữ tên Kỳ Thông Vi, người còn lại là một người phụ nữ tên Cao Vũ Lương, tsk tsk...

Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể chụp được cặp phụ nữ trưởng thành này cùng nhau. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, sau đó đứng dậy đi ra cửa, đi thẳng đến phòng tiếp khách. 

Vừa bước vào cửa, cô đã nhìn thấy Cao Tiểu Tần mặc một chiếc váy liền thân màu trắng dài đến đầu gối. 

Tóc của Cao Tiểu Tần được xõa ngang vai, để lại vài lọn tóc trên trán. Chiếc váy một mảnh tôn lên trọn vẹn vóc dáng duyên dáng của cô. Hình dáng duyên dáng khó tả của cô, cùng với khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ, có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn của đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 893: Cao Hiểu Cầm cầu xin

Mặc dù Cao Tiểu Tần không thể được gọi là mỹ nhân tuyệt sắc trên thế giới nhưng ngoại hình của cô ấy quả thực rất đẹp. Điều quan trọng nhất là cô ấy có dáng người bụ bẫm, ngực khủng, hông tròn, đôi chân thon, đôi mắt hút hồn, chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng. Ngoài ra, cô ấy còn giữ chức vụ cao trong thời gian dài. Bạn có thể thấy trên cơ thể cô ấy một khí chất cao quý độc nhất vô nhị.

Cao Tiểu Cầm nhìn thấy Lý Mục, lập tức đứng dậy, trên mặt mang theo nụ cười mê người, chủ động đưa tay phải ra: "Xin chào, Lý tiên sinh!"

"Xin chào, anh Gao." Lý Mục đáp lại, chủ động đưa tay bắt tay nàng. Bàn tay ngọc mảnh khảnh mềm mại trong tay hắn mềm mại như không xương, cũng có chút mềm mại. 

Hai người thân nhau đến mức Lý Mục có thể ngửi thấy mùi thơm sảng khoái tỏa ra từ cơ thể cô, khiến người ta ngửi xong cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

"Anh Lý, tìm được anh không dễ đâu."

Cao Hiểu Cầm cười ngọt ngào, đôi mắt quyến rũ rơi vào trên khuôn mặt Lý Mục đầy vẻ cám dỗ, "Nếu không nói cho ngươi biết tên, hôm nay khả năng không gặp được ngươi."

"Cao tiên sinh nói đùa, cao nhân như ngươi, đến đây trước chào thư ký của ta một tiếng, hoặc là nhờ người bên dưới liên lạc trước với ngươi. Sau đó ta sẽ đích thân đợi tiên sinh Cao tới."

Lý Mục mỉm cười nói. 

“Đây không phải là chuyện khẩn cấp sao?” Cao Tiểu Cầm đột nhiên bĩu môi, có chút khó chịu. 

"Ồ?" Lý Mục Hữu kinh ngạc nhìn cô: "Cao tiên sinh có chuyện gì gấp cần tôi giúp à?"

Cao Tiểu Tần khẽ gật đầu và nhẹ nhàng nói: "Thật ra, tôi đến đây tìm bạn là do Sở Tử Vũ giới thiệu cho tôi. Cô ấy nói với tôi rằng anh Li có vẻ quen với Hầu Lương Bình, phải không?"

Nghe thấy Cao Tiểu Cầm nhắc đến cái tên này, Lý Mục dần dần hiểu ra mục đích chính của việc cô đến gặp mình, không khỏi gật đầu: "Ừ, Hạ Lương Bình và những người khác không sao. Vợ hắn là Chung Tiểu Ái trước đây đã đến thành Ngọc Cảnh điều tra vụ án. Tôi cùng hai vợ chồng tôi ăn cơm mấy bữa. Tại sao anh Cao lại nhắc đến anh ấy? Hậu Lương Bình có phải bị anh Cao làm phiền không?"

Cao Tiểu Tần do dự một lúc rồi nói: "Tôi nghe nói tập đoàn Li cũng có kế hoạch tiến vào các tỉnh lân cận. Tỉnh Handong chúng tôi rất hoan nghênh ông Li đến đầu tư xây dựng."

Lý Mục và Cao Tiểu Cầm đều ngồi xuống, hắn nhẹ nhàng nói: "Tỉnh Handong quả thực là một nơi tốt. Nằm ở vùng ven biển, có rất nhiều cơ hội phát triển về sau. Tập đoàn Li quả thực có ý tưởng này nếu có thể mở chi nhánh ở đó."

Cao Tiểu Cầm nói: "Ta, Cao Tiểu Cầm, cũng là người vui vẻ, không lén lút nói chuyện, ta đã tới đây thăm viếng, việc gì cũng phải đến Tam bảo đường, hơn nữa cũng là việc gấp. Lý tiên sinh bình thường có rất nhiều việc phải làm, công việc cũng tương đối bận rộn. Ở đây, ta sẽ giải thích cho ngươi."

Lý Mục gật đầu, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Cao Tiểu Cầm. 

Cao Tiểu Tần tiếp tục: "Hiện tại, Tập đoàn Shanshui đang gặp một số rắc rối ở tỉnh Handong. Hầu Liangping và một nhóm người của anh ta đã bắt đầu điều tra Tập đoàn Shanshui của chúng tôi. Hầu Liangping này là một nhân vật tàn nhẫn, anh ta không thể vào được. Chúng tôi đã áp dụng nhiều phương pháp, nhưng vô ích. Thực sự không có cách nào để đối phó với anh ta. Chúng tôi đã tìm kiếm khắp nơi. Chúng tôi chỉ có thể nhờ anh Li xem có thể giúp đỡ không, để Hậu Lương Bình có thể tỏ lòng thương xót với anh ta. Tập đoàn Sơn Thủy."

Lý Mục nói: "Tập đoàn Shanshui của ngươi đã phạm phải sai lầm lớn đến mức nào?"

Cao Tiểu Cầm bắt gặp ánh mắt của Lý Mục, mím môi đỏ mọng mấy lần, cuối cùng nói: "Tập đoàn Shanshui những năm gần đây phát triển thịnh vượng, quả thực là nhờ sự giúp đỡ của người phía trên. Tỉnh Sơn Đông vốn rất yên bình, nhưng từ khi bổ nhiệm Bí thư Sa, và Hầu Lương Bình được đưa vào, hiện tại đã gây cho chúng ta rất nhiều phiền toái. Than ôi... đây là lần đầu tiên ta xấu hổ như vậy."

Lý Mục nói: "Ngươi thật sự đánh giá thấp quyết tâm của Hầu Lương Bình. Ngươi cho rằng chỉ lời nói của ta cũng có thể khiến Hậu Lương Bình ngừng điều tra tập đoàn Shanshui của ngươi sao? Họ hẳn phải biết rất rõ hai ông lớn đứng sau tập đoàn Shanshui của ngươi đã phạm bao nhiêu sai lầm, kiếm được bao nhiêu tiền và sở hữu vẻ đẹp như thế nào. Tất nhiên, họ biết Đúng, có người ở trên họ, tôi biết điều này, nhưng... ngươi muốn dùng ta làm người đột phá, và ngươi đánh giá quá cao ta, Lý Mục. Ta thực sự không thể." Làm cho Lương Bình tỏ ra thương xót ngươi, đương nhiên, Cao tiểu thư yên tâm, ta Lý Mục sẽ không bao giờ nói cho Hầu Lương Bình ngươi đang tìm ta."

Trong mắt Cao Tiểu Cầm có chút cầu xin. Cô nhìn Lý Mục, nhẹ giọng nói: "Lý tiên sinh, người khác nói anh có năng lực, Sở Tư Vũ nhiệt liệt tiến cử anh với tôi, nói rằng anh nhất định phải có năng lực này."

Lý Mục nói: "Sở Tư Vũ hại ta còn chưa đủ sao? Ngươi đang định làm gì ta à?"

Cao Tiểu Tần bối rối nhìn anh, không hiểu ý anh trong lời nói.

Lý Mục xua tay: "Cao tiên sinh, chuyện này thật sự không giúp được gì, dù là Hầu Lương Bình hay Chung Tiểu Ái, bọn hắn đột phá cũng không dễ dàng, ta nghĩ ngươi chỉ nên cầu xin phúc lành của chính mình."

Cao Tiểu Tần vội vàng nói: "Anh Lý, chúng tôi cần sự chân thành nào mới có thể giúp đỡ?"

Lý Mục nghiêm túc nhìn Cao Tiểu Cầm nói: "Đây không phải là vấn đề thành ý, nếu phạm sai lầm thì phải chịu trách nhiệm. Hậu Lương Bình có thể tra ra được gì, tùy thuộc vào việc ngươi phạm phải sai lầm lớn đến mức nào và sau này sẽ nhận bao nhiêu hình phạt. À, nhân tiện, ngươi quay về cũng có thể cho. Tề Thông Vi chào hỏi và nói là ta. Đừng tiếp tục nghĩ đến "Thịnh Thiên Bản Tử". Trẻ con nhà nghèo khó có thể đạt đến đỉnh cao. Quyền lực, nhưng họ không thể mạo hiểm mạng sống của mình. Tôi tôn trọng anh ấy như một người đàn ông. Anh ấy giữ những ngọn đồi xanh và không sợ hết củi. Đây là điểm mấu chốt.

Cao Tiểu Tần nhìn Lý Mục với vẻ khó tin.

Tỉnh Handong và tỉnh miền Trung Trung Quốc là hai tỉnh hoàn toàn khác nhau và Li Group là một công ty lớn mới bất ngờ nổi lên trong năm qua. Cô cũng am hiểu danh tiếng của Lý Mục, biết anh là một người rất đáng chú ý, nhưng cô không ngờ rằng anh cũng biết rất rõ ràng chuyện của mình. 

Lý Mục mỉm cười nhìn Cao Tiểu Cầm, nói tiếp: "Tề Thông Vi là người của ngươi, ta biết điểm này, ta rất kính trọng hắn, cho nên mới nói với ngươi điều này, ta không có ý gì khác."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 894: Suy nghĩ đặc biệt

Lý Mục vẻ mặt bình tĩnh, bày tỏ thái độ rất rõ ràng. 

Sau khi Cao Tiểu Tần tỏ ra ngạc nhiên lúc đầu, cô ấy vẫn nhìn Lý Mục với ánh mắt đầy hy vọng và nhẹ nhàng nói: "Anh Li, xin hãy giúp tôi. Chúng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Áp lực từ Hầu Lương Bình quá lớn."

Lý Mục quay đầu lại, nghiêm túc nhìn Cao Tiểu Cầm, nói: "Cao tiên sinh, không phải ta không muốn giúp, chỉ là ta không giúp được. Hơn nữa phía trên ngươi không phải có người sao? Bọn họ từng người một tới gây áp lực lên Hầu Lương Bình, hiệu quả so với ta còn tốt hơn."

Cao Tiểu Cầm nói: "Lý tiên sinh, nếu như chúng ta có biện pháp, vì cái gì phải tới nơi này tìm ngươi? Hơn nữa cấp trên đang chơi một ván cờ lớn, chúng ta chỉ là con tốt, nếu Hầu Lương Bình nhất định phải tìm ra chúng ta một ít tội ác, cấp trên sẽ không lựa chọn bảo vệ chúng ta."

Lý Mục nhún nhún vai, lắc đầu nói: "Ân... Ta thật sự không có lựa chọn."

Không phải Lý Mục không muốn giúp đỡ Cao Tiểu Cầm. Nếu anh ta có thể hợp tác với Tập đoàn Shanshui, về cơ bản anh ta sẽ giành được tỉnh Handong và mở rộng hoạt động kinh doanh của công ty mình. 

Trước hết, Tập đoàn Li không thiếu các kênh kiếm tiền. Đối với một người tài năng được tái sinh từ tương lai, anh ta biết rõ hơn ai hết cơ hội kinh doanh trong tương lai sẽ ở đâu. 

Thứ hai, anh vẫn nghi ngờ rằng đây là thứ mà Sở Tử Vũ muốn lừa anh. Nếu anh ấy thực sự muốn giúp đỡ Tập đoàn Shanshui, và sau đó Sở Tử Vũ quay lại tấn công anh ấy, anh ấy sẽ làm gì? 

Lý Mục tin rằng anh có thể trốn tránh một số trách nhiệm pháp lý và sống một cuộc sống rất tự do và thoải mái, nhưng tập đoàn Li của anh lại không may mắn như vậy. 

Lý Mục vẫn là không có cách nào đi chống lại nước này, thậm chí còn nói hắn cũng không có rảnh rỗi đi chống lại nước này. 

Chỉ cần kiếm tiền một cách thực tế và kiếm tiền bằng phần vốn có của bạn, chỉ vậy thôi. 

Cao Tiểu Tần có chút thất vọng và cầu xin Lý Mục thêm vài lần nữa. Thấy Lý Mục kiên quyết không giúp đỡ, cô không còn lựa chọn nào khác. Cô chỉ có thể bất lực thở dài nói: "Anh Lý, tối nay anh có thời gian không? Muốn mời anh dùng bữa với em không?"

Lý Mục lắc đầu nói: "Cao tiên sinh, thật xin lỗi, tối nay thật sự không có thời gian."

Cao Tiểu Tần lặng lẽ thở dài, bĩu môi, nhẹ nhàng nói với vẻ mặt đáng thương: "Ồ, xem ra anh Lý thật sự không muốn để ý đến chúng ta nữa. Tập đoàn Shanshui của chúng ta thật sự vô vọng rồi."

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Cao Tiểu Cầm, Lý Mục rất mong chờ người phụ nữ mạnh mẽ trong trung tâm mua sắm khi dang chân trên giường sẽ như thế nào. 

Cao Tiểu Tần có một người chị song sinh, người thường rất trầm tính. Cô ấy được Cao Vũ Lương chăm sóc và về cơ bản cô ấy là người vô hình. 

Hai chị em sinh đôi này, cộng với hai chị em sinh đôi của Sở Tử Vũ... nó như thế nào? 

Lý Mục chỉ cười nhạt. 

Cao Tiểu Tần đã hỏi Lý Mục thông tin liên lạc của anh ấy trước khi rời công ty. 

Lý Mục tiễn cô đến cổng công ty, nhìn cô lên chiếc xe lớn ở bãi đỗ xe ở cổng, sau đó vẫy tay tạm biệt cô. 

Lý Mục không coi trọng vấn đề của Cao Tiểu Tần. Tập đoàn Shanshui có doanh thu tương đối lớn ở tỉnh Handong nhưng cuối cùng lại mất đi chiếc ô bảo vệ. Đương nhiên, nhà nước sẽ tiếp quản. Về kết quả cuối cùng của những rắc rối của họ, đó là việc của họ và họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Lý Mục trở lại văn phòng, đặc biệt giải thích với Thu Thu, yêu cầu cô chú ý đến động thái của tập đoàn Shanshui, chọn cơ hội báo cáo với anh. 

Qiuqiu gật đầu và lặng lẽ viết nó vào sổ tay của mình. 

Khoảng năm giờ chiều, Lý Mục rời khỏi văn phòng, lái xe một mạch đến Tiêu phủ. 

Xiao Manor là một công viên thuộc gia đình Xiao. Tất cả những người sống trong đó đều là biệt thự riêng với đầy đủ các tiện ích hỗ trợ. 

Trong căn biệt thự lớn tượng trưng cho quyền uy nằm giữa nhà họ Tiêu, Tạ Định Tường và Song Xuân đang chuẩn bị bữa ăn. 

Tạ Định Tường sắp xếp tối nay tất cả người hầu trong biệt thự đều đi ra ngoài, cô và Tống Hiên định cùng nhau chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. 

Quả thực đã lâu lắm rồi tôi mới gặp lại Lý Mục. Không chỉ Tạ Định Tường, mà cả Tống Hiên cũng tràn đầy khao khát Lý Mục. 

Họ sẽ không phản bội Lý Mục và trung thành với anh. Họ luôn nghĩ đến lòng tốt của Lý Mục và niềm hạnh phúc mà Lý Mục mang lại cho họ. 

"Chị ơi, tối nay Thị trưởng Tiêu và Tiêu Tiêu có tới không?" Tống Huyền vừa vội vàng cắt cà chua trên tay vừa hỏi.

"Ừ, hai người sẽ tới đây. Đã thống nhất rồi."

Tạ Định Hương nói: “Giống như Lý Mục, hai chúng ta quả thực không chịu nổi, gọi thêm mấy người cùng chơi sẽ vui hơn sao?”

Tống Hiên cười khúc khích nói: "Chị, chị có đặc biệt nhớ Lý Mục không?"

"Đương nhiên là không muốn?"

Tạ Định Tường cười nói: "Ta cảm thấy ngươi đói bụng hơn ta? Chúng ta đều là nữ nhân, đều có quan hệ với Lý Mục. Ta và ngươi đều biết ưu điểm và vẻ đẹp của Lý Mục. Xin thành thật nói cho ta biết, dưới đó ngươi đã ướt chưa?"

Tống Hiên vội vàng lắc đầu nói: "Không, không, tuyệt đối không."

Tạ Định Tường hừ một tiếng, trợn mắt nhìn anh: “Đừng phủ nhận, lần trước tôi thấy anh đang tìm kiếm đồ chơi điện tử trên mạng, thứ đó có ý nghĩa gì? Hơn nữa loại chuyện này có cái gì thú vị? Nó có tốt bằng đồ của Lý Mục không?”

Tống Hiên càng đỏ mặt hơn, không thể tin được nhìn Tạ Định Tường, hồi lâu không nói nên lời. 

Tạ Định Hương vẻ mặt đắc ý, nhịn không được nói: "Ta thuyết phục ngươi sao? Bất quá cũng bình thường thôi. Thực ra ta nhịn không được nữa rồi. Để ta nói cho ngươi biết, có khi ta thực sự nhớ anh ấy rất nhiều, ta chỉ nghe tin nhắn hắn gửi cho ta, chỉ cần nghe giọng nói của hắn là ta có thể lên đỉnh."

Tống Huyền mở to hai mắt, khó có thể tin nhìn nàng. Tạ Định Tường đột nhiên đi tới ôm lấy Tống Hiên, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. 

Tống Hiên có chút khẩn trương, trong mắt mơ hồ có tia sáng, không khỏi hỏi: "Tỷ... Ngươi đang làm gì vậy?"

"Để ta kiểm tra thân thể của ngươi, xem ngươi nhớ Lý Mục đến mức nào." Lúc Tạ Định Tường đang nói chuyện, một bàn tay đột nhiên vươn tới dưới váy Tống Huyền...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 895 Rất lãng mạn

Tống Huyền kêu lên, vội vàng kẹp tay cô vào giữa hai chân, run giọng hỏi: "Chị... chị đang làm gì vậy?"

Tạ Định Hương trong mắt tràn đầy dục quang, nàng như vậy nhìn Tạ Định Hương, khóe miệng hơi nhếch lên, có chút thở hổn hển, nhưng không nói gì. 

Tay cô tiếp tục chạm vào vùng kín giữa hai chân Tống Hiên, nhưng lại móc vào quần lót của cô. 

"Tsk tsk... Cat, em thậm chí còn không mặc quần an toàn... Em háo hức quá..."

Từ sau cái chết của Tiêu Minh Không và Tiêu Phượng Kỳ, cả hai đều trở thành nữ nhân của Lý Mục. Họ rất thoải mái khi ở bên nhau và mối quan hệ của họ giống như chị em vậy. 

Tất nhiên, Tạ Đinh Hương dù sao cũng là ông chủ, người cầm lái thực sự của tập đoàn Xiao. Tống Hiên vẫn phải nghe theo Tạ Định Tường trong nhiều tình huống hơn. 

Nhưng lúc này, Tạ Định Tường đã bắt nạt cô đến mức này. Trong đầu Tống Hiên chợt lóe lên một ý tưởng, cô đột nhiên dùng sức chạm vào bên trong váy ngắn của Tạ Định Tường. 

Lần này Tống Huyền chỉ chạm vào chỗ ướt. 

"À..."

Tống Hiên vội vàng rút tay ra, trợn to mắt nhìn Tạ Định Tường: "Chị... chị..."

"Em đang mặc loại quần lót gì vậy? Lát nữa anh ấy tới, em có thể mặc bất cứ lúc nào. Mặc đồ lót rất bất tiện... Nào, anh cũng cởi cho em, thế này sẽ tiện hơn. Em thấy có ổn không?"

Tạ Đinh Hương trông bình tĩnh và không có bất kỳ sự kiềm chế nào. Khi nói chuyện, cô ấy cũng vô cùng bình tĩnh và mỉm cười nhìn cô. 

"Cái này... cái này..." Trong lúc Tống Hiên đang do dự, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng xe ô tô. 

"Có người đang tới." Tống Hiên gọi một tiếng, lập tức thoát khỏi Tạ Định Hương, kéo quần áo của nàng đi về phía phòng khách. 

Tạ Định Tường cười duyên dáng, nhìn vết nước trên ngón tay, nũng nịu nói: "Tiểu Lang Hạo Tử, ngươi đang nói cho ta biết ngươi là cỡ nào, nước chảy ra còn nhiều hơn của ta... Để xem ngươi có thể giả vờ như thế nào khi Lý Mục tới."

Là Lý Mục tới. 

Lý Mục vừa xuống xe đã nhìn thấy "mèo cắn" Tống Huyền vui vẻ đi về phía mình. 

Hôm nay Tống Huyền mặc bộ đồ thủy thủ, trên đầu đeo một đôi tai mèo, chân mang đôi dép bông mềm mại. Đôi chân thẳng tắp trắng như ngọc của cô tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn đường buổi tối. 

Tống Hiên nhìn thấy Lý Mục, nàng vui vẻ lao về phía Lý Mục như một con thỏ vui vẻ, nhào vào lòng hắn, hôn lên mặt nàng.

Lý Mục ôm lấy nàng eo thon, xoay người một vòng. Cảm nhận được sự mềm mại và tuyệt mỹ trên cơ thể thanh tú của cô, trong lòng anh không khỏi nhẹ nhàng nói: “Các em đều đang đợi anh phải không?”

"Thị trưởng Tiêu và Tiêu Tiêu vẫn chưa tới." Tống Hiên sửng sốt nhìn hắn: "Anh yêu, em thực sự nhớ anh đến phát điên mất."

"Thật sự?" Lý Mục cười nói: "Đây, để ta kiểm tra, trong thời gian này ngươi có giảm cân không?"

Bàn tay to lớn của Lý Mục bắt đầu vuốt ve qua lại những vùng nhạy cảm trên mông, ngực và chân của Tống Huyền, khiến Tống Huyền Kiều thở hổn hển, liên tục kêu lên. 

Lý Mục đưa tay vào giữa hai chân cô, đáng thương nhìn Lý Mục nói: "Nơi đó đừng chạm vào..."

"Tại sao? Người thân có ở đây không?" Lý Mục hỏi.

"KHÔNG." Tống Hiên lắc đầu, "Ngươi chạm vào nơi đó, ta liền không chịu nổi..."

"Này, ngươi nhìn, giữ ngươi lại khó khăn như vậy, ngươi không thấy khó chịu sao?" Lý Mục nói. 

Trong lúc hai người đang đùa giỡn thì đã trở về nhà, tình cờ nhìn thấy Tạ Đinh Hương, người mặc bộ quần áo cực kỳ ngầu đang đi về phía cô. 

Tạ Đinh Hương có thân hình bụ bẫm và trưởng thành, làn da trắng ngần và đôi chân cực kỳ thon và thẳng. Cô chỉ mặc một chiếc váy mờ siêu ngắn màu đen bên dưới, làm nổi bật đôi chân thẳng và thon của mình. Ngoài ra còn có một dây treo màu đen phía trên. Cặp móc ngực sâu trên ngực của cô cũng được phô bày trọn vẹn. Một cặp vú dựng đứng như hai đỉnh núi, thật ngoạn mục.

Khi Tạ Định Tường đi về phía Lý Mục, cặp vú trắng sữa trên ngực cô cũng run lên. 

Có thể thấy rõ ràng cô ấy không mặc nội y bên trong, có thể thấy rõ hai vết sưng tấy nhô lên. 

Tống Hiên vừa nhìn thoáng qua đã lập tức sửng sốt. Cô ngơ ngác nhìn cô, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. 

Rõ ràng vừa rồi cô ấy đang mặc áo khoác, ngoài ra còn mặc đồ lót. Bây giờ, cô ấy thậm chí còn cởi áo khoác và đồ lót. Chị ơi, chị thật tuyệt vời.

"Cuối cùng thì cậu cũng ở đây." Trên mặt mang theo nụ cười mê người, Tạ Định Hương đi về phía Lý Mục, nhìn chằm chằm hắn: "Cho ta ôm một cái!"

Lý Mục mở rộng cánh tay, ôm lấy thân thể nóng bỏng thành thục của Tạ Định Tường trong lòng. Anh có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực ngọc bích to lớn, mềm mại và ôm sát của Tạ Đinh Hương trên ngực mình, điều này cực kỳ hữu ích. 

"Lãng phí như vậy?"

Lý Mục ghé vào dái tai Tạ Định Tường nhẹ giọng nói nhỏ, sau đó dùng sức bóp mạnh mông cô: “Em còn không mặc quần lót à?”

"Bây giờ em có biết anh nhớ em đến nhường nào không?" Tạ Định Tường thở hổn hển nói: "Anh nhớ em đến phát điên, mỗi ngày anh đều nghĩ đến em..."

Lúc Tạ Định Tường đang nói, cô đột nhiên đưa tay tới háng Lý Mục, dùng sức cọ xát cặc anh qua quần anh.

“Bữa ăn đã sẵn sàng chưa?” Lý Mục hỏi. 

"Sắp xong rồi. Chỉ cần đợi Tiểu Khiêm, Tiểu Tiểu và hai mẹ con họ tới bắt đầu nấu ăn thôi. Làm xong mấy món rau là xong."

Tạ Định Hương vẫn ôm chặt lấy cơ thể Lý Mục, đôi tay ngọc không ngừng vuốt ve dương vật của hắn xuyên qua quần hắn, hai má nóng như lửa, trong mắt tràn đầy trìu mến. 

“Vậy bây giờ chúng ta có thể bắn được chưa?” Lý Mục vừa nói vừa túm lấy "mèo cắn" Tống Huyền: "Nào, hai người các ngươi ai tới trước?"

Tống Hiên mặc dù trong lòng rất mong mỏi, nhưng lúc này nàng vẫn cảm thấy có gì đó không đúng, không khỏi nói: "Ta đi nấu ăn... các ngươi về phòng... Ta ở chỗ này chờ... chờ bọn họ..."

"Nấu món gì?"

Lý Mục quay đầu nói: "Muốn nấu ăn thì chúng ta vào bếp cùng nhau nấu ăn. Đến, để ta xem ngươi nấu như thế nào, ta sẽ làm cho ngươi một món ăn ngon. Món ăn này tên là 'Hoa nở'."

Lý Mục vừa nói vừa ôm hai cô gái vào lòng đi về phía phòng bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 896 Hãy bắn đi!

Lý Mộ Phúc vừa vào bếp, hắn trực tiếp nhấc Tạ Định Hương lên tủ bếp, dang chân ra, đưa tay chạm vào vùng kín của cô. 

"A yo..." Tạ Đỉnh Hương rên rỉ, hai chân khẽ run lên, trực tiếp kẹp vào eo Lý Mục. Cô dùng hết sức siết chặt bắp chân trước mặt. Đôi mắt quyến rũ như lụa, bộ ngực run rẩy khiến trái tim Lý Mục rung động. "Nào... à... em yêu... thôi nào... dùng con cặc to của em... ừm... đút vào cho anh... em nghĩ em sắp phát điên rồi... đút con cặc to của em vào... đút mạnh vào..."

Tạ Định Hương vui mừng đến mức đặt tay lên bếp, liều mạng cọ xát bộ phận kín hở hang của mình về phía con cặc của Lý Mục. 

"Mèo cắn" Tống Huyền đã có chút xúc động. Lúc này cô đã bị Lý Mục ôm vào lòng. Dưới những nụ hôn liên tục của Lý Mục và bàn tay to lớn của anh, cô đã không thể điều khiển được cơ thể mình. Vùng kín của cô cực kỳ ẩm ướt và cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Lúc này Tạ Định Tường đang quyến rũ Lý Mục vô cùng quyến rũ, đặc biệt là bộ dáng không thỏa mãn dục vọng như vậy. Khát vọng cháy bỏng dường như trong phút chốc đã lan đến Song Xuân, khiến Tống Huyền cũng bắt đầu bùng cháy ham muốn. 

Lúc này Tống Huyền cúi đầu, nhìn thấy con cặc to lớn đứng cao trong háng Lý Mục. Cô lập tức cảm thấy nóng bừng, đưa tay cởi cúc quần của Lý Mục. 

"Chị ơi, chị có cần giúp gì không?"

Bàn tay ngọc của Tống Hiên đã thò vào trong quần Lý Mục, bàn tay ngọc trắng nõn thon dài của cô nắm lấy con cặc dày đặc của Lý Mục. Cô ấy nhìn Tạ Đinh Hương bằng đôi mắt quyến rũ và thở ra như một bông lan. 

Tạ Định Tường lo lắng thúc giục: “Em gái tốt của anh, em nhanh lấy nó ra đi… em muốn… nhét nó vào trong anh…”

Tống Hiên vẫn đang vuốt ve con cặc của Lý Mục trong quần, nhẹ nhàng nói: "Chị, sao chị lại lo lắng như vậy? Đừng lo lắng... Trời sáng rồi... có rất nhiều người trong cộng đồng của chúng ta... Thị trưởng Tiêu và những người khác sắp tới... Nếu người ta nhìn thấy chúng ta làm loại chuyện này ở đây... xấu hổ biết bao... anh có nghĩ vậy không?"

Tạ Định Tường liều mạng lắc lư thân thể, cặp vú trắng như tuyết trước ngực không ngừng run rẩy. Chỉ có Tạ Đỉnh Hương mới có thể cảm nhận được sự khó chịu không thể ăn hết miếng thịt trong miệng. Cô rên rỉ và nói: "Ồ... Tôi không quan tâm lắm... Hmm... Thôi nào... Tôi không thể giữ được nữa... Uh-oh... Tôi không thể giữ được nữa... Đưa cho tôi... Đụ tôi với con cặc to của anh... Hmm..."

Tạ Đỉnh Tường nhìn thấy Tống Hiên vẫn không có ý định giúp đỡ mình, lúc này, nàng thật sự khát nước đến cực điểm. Cô đột nhiên đẩy bọn họ ra, sau đó nhảy xuống, không để ý đến Tống Hiên, vội vàng kéo quần Lý Mục xuống. Con cặc dài và dày của Lý Mục lập tức lộ ra, run rẩy trước mắt Tạ Đỉnh Tường. 

Đôi mắt của Tạ Định Hương bỗng nhiên sáng lên hưng phấn. Cô hưng phấn ôm lấy con cặc của Lý Mục, nhìn con cặc khiến cô muốn chết. Cô đột nhiên quỳ xuống, ngẩng đầu nhìn Lý Mục, thở hổn hển: "Sư phụ, ta chịu không nổi nữa, xin ngươi dùng con cặc to lớn của ngươi xuyên vào ta!"

Lý Mục giơ con cặc to lớn lên, nâng cằm, quay đầu nhìn Tống Hiên, hỏi: “Mèo, còn ngươi?”

Con mèo cắn hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt lây nhiễm. Lúc này anh không quan tâm lắm. Hắn đột nhiên quỳ xuống, nhìn Lý Mục với ánh mắt ngưỡng mộ. Anh ta thở hổn hển và nói: "Sư phụ... Tôi cũng muốn nó..."

Lý Mục cười ha hả, lớn tiếng nói: “Hai người các ngươi đứng dậy, nằm trên bếp, để ta làm!”

Tạ Định Tường và Cát Cát vội vàng leo lên. Người trước nóng lòng muốn vén váy ngắn lên, để lộ cặp mông trắng nõn và thẳng tắp đầy quyến rũ. Cô dang rộng hai chân và lắc nhẹ cơ thể.

Mèo cắn cũng kéo váy cô lên, cởi quần lót, đi sát cạnh Tạ Định Tường. Má cô đỏ bừng, cô cảm thấy xấu hổ và phấn khích cùng một lúc. Cô bắt chước tiếng mèo kêu rên rỉ: "Sư phụ... Cầu xin ngài... cho con một cú... Con muốn con cặc to của chủ nhân... Hmm... lâu lắm rồi con cặc lớn của chủ nhân mới xuất hiện..."

Lý Mục bị cặp phụ nữ thành thục quyến rũ trước mắt kích động, tự nhiên không khách khí nữa, hét lên: “Ngươi tới đây, đánh ta một phát đi!”

Vừa dứt lời, Lý Mục liền nhét cặc của mình vào trong cặc của Tạ Định Tường. 

"A ôi... to quá... sâu quá... Sư phụ thật tốt... con cặc lớn thật thoải mái... ôi ôi..." Tạ Định Hương đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, sau đó toàn thân bay lên. Trong hoàn cảnh như vậy, cô trực tiếp dang rộng hai chân ra, nằm trên bếp, tận hưởng khoái cảm tột cùng và tuyệt vời này. 

Tạ Đỉnh Tường còn chưa kịp hưởng thụ mỹ nhân, Lý Mục bỗng nhiên rút dương vật của mình ra, nhích một bước, nhét vào trong con nghêu ngọc ướt át của con mèo đang cắn. 

"Ôi...con cặc lớn của chủ nhân...to quá...tôi cảm giác như sắp nổ tung..." Mèo cắn cũng rên rỉ thảm thiết. 

“Nấu hay nấu, xào hay xào, đừng để tôi ảnh hưởng đến bạn.” Lý Mục ra lệnh. 

Tạ Định Hương và mèo cắn nhìn nhau, lập tức bắt đầu bận rộn trong bếp. 

Sau đó Lý Mục nhét vào âm đạo vừa ướt vừa rộng của Tạ Định Hương, sau đó nhét vào lỗ thịt hơi chật và thon của con mèo đang cắn. Họ đã có rất nhiều niềm vui đi đi lại lại. Hai người phụ nữ tuy đã cố gắng hết sức để cắt rau nhưng cơ thể mềm nhũn và không còn sức lực. Họ không thể kiểm soát nó. Một lúc sau, họ vui mừng đến mức không kìm được và thực sự đạt đến cao trào. 

Hai người phụ nữ yếu đến mức trượt xuống, ngồi xổm trên mặt đất. Con cặc của Lý Mục vẫn đứng thẳng, dường như đang cho bọn chúng thấy sự bất mãn của mình. 

Hai người phụ nữ thực sự yếu đuối và định đưa con cặc của anh vào miệng. Đột nhiên, một giọng nói la hét vang lên từ bên ngoài. Đó là giọng của Tiểu Tiểu. Điều này khiến hai người phụ nữ sợ hãi và họ nhanh chóng đứng dậy. 

Lý Mục bình tĩnh chỉnh đốn quần áo, đi về phía cửa. Tuy nhiên, trước khi anh kịp tới cửa, Tiểu Tiểu đã bước vào...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 897 Cái này đói quá!

Tiểu Tiểu hôm nay mặc một chiếc váy xếp li, hai chân thẳng tắp trắng nõn quấn trong chiếc tất màu da thịt. Dưới chân cô là một đôi giày da cao gót màu đen. Trên cơ thể cô là một bộ đồ nhỏ màu xanh da trời. Tóc cô được buộc lên một cách tùy tiện. Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo và khuôn mặt thanh tú, toàn thân toát ra khí chất trẻ trung độc đáo. 

Theo sau Tiểu Tiểu là mẹ cô, Tiểu Thiên. 

Thị trưởng Tiểu Thiên tương đối bảo thủ trong cách ăn mặc. Cô ấy mặc một chiếc váy màu lục lam có viền dài đến đầu gối, quần tất đen dài đến bắp chân và một đôi giày cao gót màu đỏ sẫm. Không cần phải nói, cô ấy có ngoại hình xinh đẹp. Cùng với khí chất độc đáo và quý phái, cô và Tiểu Tiểu trông giống như chị em ruột khi đi cùng nhau. 

Tiểu Thiên luôn nở nụ cười rạng rỡ và cảm động. Khi nhìn thấy Lý Mục từ xa, trong lòng cô có chút hoảng sợ. Nhưng suy cho cùng, cô ấy ở vị trí cao và có thể kiềm chế được cảm xúc của mình vào những thời điểm quan trọng. Tuy nhiên, Tiểu Tiểu không thể kiểm soát nó. Khi nhìn thấy Lý Mục, cô không khỏi kêu lên một tiếng, lao về phía anh, nhào vào vòng tay anh, ôm thật chặt eo anh, nhỏ giọng nói: "Đã bao lâu rồi anh không đến gặp chúng tôi? Trong lòng anh không nhớ chúng tôi sao?"

Lý Mục đưa tay xuống eo thon của cô, nhéo mông cô, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Không phải anh tới đây sao? Nếu không nhớ em, trước khi đến thành phố ma thuật, anh có chạy tới chỗ em không?"

Tiểu Tiểu đứng thẳng, nhếch miệng nhìn Lý Mục, hỏi: "Đây chính là ngươi nói sao?"

Lý Mục gật đầu, nghiêm túc nhìn hắn. 

Tiêu Khiêm lúc này đi tới nói: "Được rồi được rồi, chúng ta đã mấy ngày không gặp, có cần phải ôm anh ấy chặt như vậy không? Để tôi nói cho anh biết, Lý Mục không phải của một mình anh."

Tiểu Tiểu lập tức quay đầu lại: “Mẹ, mẹ mạnh quá phải không?”

Tiểu Khiêm nâng cằm nhọn lên, giữa hai lông mày lộ ra vẻ kiêu ngạo, khinh thường nói: "Cái gì? Ngươi không hài lòng sao? Ta kiêu ngạo như vậy, có chuyện gì vậy? Ngươi có thể làm gì ta? Chuyện khác ta có thể nhượng bộ ngươi, nhưng chuyện này ta sẽ không bao giờ nhượng bộ ngươi."

Tiểu Tiểu chỉ là trợn mắt, đột nhiên ôm lấy Lý Mục cánh tay, hừ nói: "Dù sao ta cũng không quan tâm."

Tạ Đỉnh Hương cười đi tới nói: "Hai mẹ con đói bụng đến thế nào rồi? Hiện tại đã ghen tị rồi à?"

Tiểu Tiểu quay đầu liếc nhìn Tạ Định Tường, không khỏi kinh ngạc nói: "Này cô, sao cô có thể làm được điều này? Cô còn nói chúng tôi đói khát. Nhìn cô xem, cô mặc quần áo thế nào? Trước khi tôi và mẹ tôi tới đây, có phải cô đã nhúng tay vào không?"

Khi cô nói, bàn tay ngọc của Tiểu Tiểu di chuyển về phía háng của Lý Mục và nó chạm vào cặc của Lý Mục. Tiểu Tiểu không khỏi kêu lên một tiếng, kinh ngạc nhìn hắn nói: "Chồng, sao ngươi lại lớn như vậy? Ngươi cũng đói bụng à?"

Tạ Đỉnh Hương hoàn toàn thoải mái trước mặt Lý Mục. Mọi người trước mặt anh đều biết mọi thứ về họ và không có gì phải giấu giếm. 

Hơn nữa cô cũng biết rất rõ, thời gian của Lý Mục không nhiều, sức lực rất có hạn, lại có rất nhiều phụ nữ. Cô đã mong chờ ngày này bao lâu rồi? Cho nên lúc này Tạ Định Tường sẽ không bao giờ khách khí, muốn thì cứ yêu cầu. Cô không muốn buổi tối lại nhớ đến Lý Mục, lúc nào cũng nghĩ đến con cặc lớn của Lý Mục...

Tạ Định Tường cười duyên dáng, đến gần Lý Mục, sau đó hôn thẳng lên má Lý Mục nói: "Đúng vậy, tôi quá hưng phấn, có chuyện gì vậy? Tôi không rảnh rỗi mà giả vờ ở đây như anh. Tôi chỉ muốn nếu muốn, không muốn thì chỉ muốn. Tôi chỉ muốn con cặc to của Lý Mục đụ tôi..."

Tạ Định Tường vừa nói vừa trực tiếp cởi quần áo, váy cũng dễ dàng bị cô cởi ra. Ngay lập tức, một cơ thể trần truồng trắng như tuyết và hấp dẫn xuất hiện trước mắt mọi người. Thân thể mịn màng như lửa ép chặt vào người Lý Mục, xoay qua xoay lại. Bàn tay ngọc của anh đã thò vào trong quần cô, nắm lấy cặc anh, không ngừng vuốt ve qua lại.

Cảnh tượng táo bạo và không kiềm chế của Tạ Đinh Hương đã khiến Song Hiên, Tiểu Tiểu và Tiểu Thiên bị sốc. Họ đã từng thấy những người đói, nhưng chưa bao giờ thấy những người đói như vậy! 

Tạ Đinh Hương hứng tình đến mức cô ấy đã thể hiện cảnh dâm dục và táo bạo của mình. 

Khi Tạ Định Hương lấy dương vật của Lý Mục ra khỏi quần, ba người phụ nữ đang xem cảnh này mắt đã đỏ hoe. Bọn họ đều không thể tin nhìn cảnh này, trong lòng thật lâu khó có thể bình tĩnh lại. Ham muốn cháy bỏng tiếp tục lan rộng trong cơ thể cô, và dần dần trái tim họ bắt đầu trở nên dâm đãng. 

"Shua..."

Tạ Đỉnh Tường trực tiếp cởi quần Lý Mục, con cặc to lớn hoàn toàn hiện ra trước mắt mọi người. 

Một số phụ nữ không có sức đề kháng với con cặc của Lý Mục. Trong giây lát, họ nghĩ đến niềm vui điên cuồng khi đứa trẻ to lớn này bước vào cơ thể họ. Hết đợt khoái cảm này đến đợt khoái cảm khác khiến nước dịch tiết ra giữa hai chân, hơi thở trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng dữ dội. 

Lý Mục thật sự không có quan hệ gì với Tạ Đỉnh Hương. Những người phụ nữ này chắc hẳn đã bị đàn áp phải không? 

Nhìn thấy Tạ Định Hương sờ sờ thân thể của mình, nàng đã cởi trần, có rất nhiều mỹ nữ đang xem cảnh này, điều này cũng khiến Lý Mục cảm thấy hưng phấn mãnh liệt. Anh trực tiếp ôm lấy Tạ Định Tường, ấn con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào lỗ mật của cô, hét lên: “Em có muốn không?”

Tạ Định Tường cảm giác như toàn thân bị điện giật. Cô không khỏi rên rỉ "ah ôi" và không ngừng hét lên hưng phấn: "Em muốn... chồng... thâm nhập vào em... nhét con cặc to lớn của anh vào trong em... Em muốn... em muốn nó mỗi ngày... đưa cho em nhanh lên... à ồ... đưa cho em trước... vào đi! Nào! A..."

Ngay lúc Tạ Định Hương đang rên rỉ, Lý Mục đột nhiên ôm nàng xuống, đồng thời đẩy eo nàng lên. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh ta đút thẳng vào âm đạo của Tạ Định Hương, khiến cơ thể thanh tú của Tạ Định Hương trong tích tắc lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Lúc này, ba người phụ nữ bên cạnh cảm thấy giữa hai chân đột nhiên bị siết chặt, toàn thân cứng đờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 898

Lý Mục toàn lực thi triển thực lực của mình, cuối cùng cũng nhận ra nhu cầu tình dục của bốn nữ nhân đói khát đáng sợ đến mức nào. Họ đều đã đạt đến cực điểm. 

Nguyên bản, Lý Mục chỉ là thô bạo đụ Tạ Định Tường khỏa thân, ôm cô vào lòng. Trong quá trình đẩy vào và đẩy ra, chất lỏng tiếp tục tràn ra từ nơi hai người gặp nhau. Cuối cùng, một ít chất lỏng màu trắng đục xuất hiện, nhỏ xuống cặp mông tròn trịa của Tạ Định Tường. 

Tống Hiên và Tiểu Tiểu ở bên cạnh nhìn thấy dục vọng của bọn họ dâng cao, không cách nào khống chế được. Họ lao về phía Lý Mộc Phi và không ngừng vuốt ve, nhào nặn và mút mát cơ thể anh. Họ cũng lần lượt cởi quần áo và không ngừng thở Lý Mục, cố gắng đẩy Tạ Đinh Hương sang một bên. 

Suy cho cùng, Tiểu Thiên là người đứng đầu một thành phố và có thể kiểm soát ham muốn của mình vào những thời điểm quan trọng. Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, Tiêu Khiêm càng ngày càng không chịu nổi, càng ngày càng gần gũi hơn. 

Bốn nữ nhân xinh đẹp như hoa ngọc đi tới tận gốc, hết lòng cầu xin, cởi quần áo, không ngừng lắc lư trước mặt Lý Mục, giống như chó cưng, háo hức được chủ nhân ban tặng. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 899 Tỷ vẫn không thể gây ấn tượng với tôi

Lý Mục đem gậy trả lại, nhìn chung quanh. Đây là một sân gôn cực kỳ yên tĩnh. Cao Tiểu Tần duyên dáng và quyến rũ, toàn thân toát ra khí chất trưởng thành. Cô nhịn không được hỏi: “Nghe nói... anh có một người chị song sinh phải không?”

Cao Hiểu Cầm khẽ mỉm cười gật đầu: "Đúng vậy, xem ra Lý tiên sinh đã điều tra ta."

Lý Mục mỉm cười, vẫn nhìn về phương xa: “Nói thật, ta thật sự chưa điều tra cẩn thận Cao tiên sinh, lần trước hắn bảo Cao tiên sinh mang đến cho Tề Đồng Vệ những gì hắn mang đến sao?”

Cao Hiểu Cầm gật đầu: "Nếu Lý tiên sinh nhờ ngươi chiếu cố hắn, ta đương nhiên sẽ làm. Nhưng hiện tại, chỉ có Lý tiên sinh có thể giúp. Nếu Lý tiên sinh không chịu giúp, vậy chúng ta thật sự không còn cách nào khác."

Lý Mục thở dài, nhìn Cao Tiểu Cầm đẩy một quả bóng ra, sau đó tiến lên vài bước, sau đó nói: "Tập đoàn Shanshui đã làm được nhiều chuyện như vậy, hiện tại nỗ lực chống tham nhũng của cả nước mạnh mẽ như vậy, ngươi đi chống lại bọn họ thật sự không đáng. Nói như vậy đi, ta có thể bảo vệ tính mạng của Kỳ Thông Vi, chỉ cần hắn tin tưởng ta, nhưng ta không thể bảo vệ tập đoàn Shanshui."

Cao Tiểu Tần nói: "Bây giờ chúng tôi đang tìm kiếm ông Li, chúng tôi đương nhiên tin tưởng ông Li và tin rằng ông Li có thể giúp Tongwei. Về phần Tập đoàn Shanshui, chúng tôi sẵn sàng để Tập đoàn Li nắm cổ phần và biến Tập đoàn Li trở thành cổ đông lớn."

Lý Mục cười: "Cao tiên sinh, ngươi đang đẩy ta vào hố lửa. Tập đoàn Shanshui là một củ khoai tây nóng hổi. Nếu bây giờ muốn giao cho ta, chẳng phải là muốn hại ta sao?"

Cao Tiểu Tần mỉm cười duyên dáng nhìn Lý Mục: "Lý tiên sinh, Tập đoàn Shanshui dù lớn hay nhỏ ở tỉnh Handong. Giá trị nội bộ của tập đoàn là hơn 10 tỷ. Chúng tôi tương đương với việc đưa hàng tỷ cho ông, ông Lý. Hơn nữa, ông Lý, ông cũng rất có năng lực. Chuyện nhỏ này nhất định có thể giải quyết dễ dàng, ông có nghĩ vậy không?"

Lý Mục nhìn chằm chằm đôi mắt chuyển động của Cao Tiểu Cầm, nói: "Tỷ tỷ... Ngươi cho rằng mấy tỷ này có thể gây ấn tượng với ta sao?"

Lý Mục vẻ mặt bình tĩnh. Nói xong, anh đi thẳng về phía chiếc ô che nắng cách đó không xa, thản nhiên ngồi xuống ghế. 

Cao Tiểu Cầm kinh ngạc nhìn Lý Mục. Người này thực sự không quan tâm đến hàng tỷ. Đây không phải là quá kiêu ngạo sao? 

Cao Tiểu Tần cũng đã biết Tập đoàn Li của Lý Mục trước khi đến Yujing. Tập đoàn Li ngày nay được coi là một công ty rất đáng chú ý. Nó có thể phát triển ổn định ở tỉnh miền Trung Trung Quốc và có khả năng đánh đổ gia tộc Chai, thế lực mạnh nhất trong tứ đại gia tộc. Tuy nhiên, với số vốn hàng tỷ USD thì ai cũng có thể là kẻ nóng nảy. 

Cao Tiểu Tần duỗi thẳng chân bước vào, thản nhiên ngồi cạnh Lý Mục, nhìn về phương xa và nói: "Anh Lý, anh cứ nhìn tập đoàn Shanshui của chúng tôi chết như thế này à? Anh muốn gì ở chúng tôi trước khi sẵn sàng giúp đỡ chúng tôi?"

Lý Mục vẫn là nhàn nhã nhìn về phía trước, ôn nhu cười nói: "Ta thật sự không có lựa chọn."

Cao Tiểu Cầm lặng lẽ thở dài, bĩu môi, quay đầu bất đắc dĩ nhìn Lý Mục, cầu xin: "Lý tiên sinh, giúp tôi một chút, tôi cầu xin anh, được không?"

Lý Mục chỉ khẽ mỉm cười, vẻ mặt không có bao nhiêu thay đổi, cả người trở nên cực kỳ bình tĩnh. 

Cao Hiểu Cầm chủ động đưa tay tới, nhẹ nhàng kéo tay áo Lý Mục, lại cầu xin: "Lý tiên sinh, cho tôi cầu xin anh được không? Tôi, Cao Tiểu Cầm, chưa bao giờ cầu xin anh. Lần này thật sự không thể làm gì được. Tôi cũng biết năng lực của anh, Lý tiên sinh, mối quan hệ của anh với vợ chồng Hậu Lương Bình rất tốt. Nếu anh nói không có cách nào thì trên đời này không ai có thể giúp chúng tôi. Lý tiên sinh, cho chúng tôi một cơ hội được không?"

Lý Mục cười nói: "Cao tiên sinh, chuyện này thật sự không dễ dàng như vậy xử lý, ta thật sự không có việc gì."

Cao Tiểu Cầm vén tóc lên trán, trầm ngâm một lát rồi nói: "Được rồi, nếu anh Lý thực sự không còn lựa chọn nào khác, tôi tin rằng anh Lý sẽ không lừa dối tôi. Tôi đoán thực sự không còn cách nào khác. Thế này thì thế nào, buổi trưa tôi chủ trì mời anh, mời anh Lý dùng bữa với tôi. Anh Lý có thời gian không?"

Lý Mục cười nói: "Cao tiên sinh thật sự quá khách khí."

Cao Hiểu Cầm thở dài, bất đắc dĩ nói: "Không phải là tôi cố khách sáo, mà là tôi rất muốn đãi anh Lý một bữa cơm bình thường. Anh Lý, anh sẽ không cho tôi mặt nhỏ này đúng không?"

Lý Mục cười nói: "Mỹ nữ đã hẹn rồi, nếu ta từ chối nàng thì thật là bất kính."

Cái miệng hồng hào của Cao Tiểu Tần hơi khép lại, một nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của cô, hỏi: "Anh Lý, anh vẫn chơi gôn à?"

Lý Mục xua tay: “Nếu ngươi không có hứng thú với loại bóng này thì có thể tự mình đi chơi, ta ngồi đây một lát.”

Cao Tiểu Tần nói: "Anh Lý, nếu anh không muốn chơi thì tôi cũng không chơi. Được rồi, chúng ta đến đây đi dạo một chút nhé? Yujing dù sao cũng là thành phố du lịch, phong cảnh đẹp như tranh vẽ, không khí trong lành. Khi đến đây, tôi rất dễ dàng yêu thành phố này."

Lý Mục đứng lên gật đầu: "Được rồi, ta hiện tại có chút thời gian, Cao tiên sinh có thể cùng ta đi dạo không?"

Cao Tiểu Tần đáp lại và cùng Lý Mục đi dạo trên sân golf rộng rãi này.

Cao Tiểu Tần không bao giờ nhắc đến Tập đoàn Shanshui với Lý Mục nữa. Trong lời nói của hắn đều tràn đầy ngưỡng mộ Lý Mục. Anh ngưỡng mộ tầm nhìn độc đáo của Lý Mục và phương hướng ra quyết định của công ty. Ông cũng đề cập đến ngành nào sẽ mang lại nhiều lợi nhuận hơn trong tương lai. 

Lý Mục cười nói: “Cơ hội kiếm tiền rất nhiều, chỉ cần xem ngươi có nắm bắt được hay không thôi.”

Cao Tiểu Cầm hỏi: “Lý tiên sinh giới thiệu cho tôi, tôi cũng có thể ăn chút canh nhé?”

Lý Mục nói: "Bitcoin, năng lượng mới, ô tô, năng lượng hydro, năng lượng điện, thị trường chứng khoán, tài nguyên khan hiếm, dữ liệu lớn, metaverse, đây đều là những cơ hội kinh doanh trong tương lai. Điều đó phụ thuộc vào việc bạn có nắm bắt được chúng hay không."

Cao Tiểu Tần không thể tin được: "Ông Li, ông có tin vào Bitcoin không?"

Lý Mục nghiêm túc gật đầu: "Nếu bây giờ bạn coi thường Bitcoin, bạn sẽ không thể đạt được nó trong tương lai."

Cao Tiểu Tần cười ngọt ngào nói: "Có lẽ sau này tôi sẽ phải nghiên cứu kỹ về Bitcoin. Tôi chỉ biết thứ này bây giờ rất phổ biến, nhưng tôi thực sự không hiểu điều này, và tôi vẫn là của tôi. Mỏ là gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 900 Sườn Xám

Lý Mục Tiểu nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của Cao Tiểu Tần, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Bạn có thể chọn không tin vào việc khai thác. Hiện tại bạn có thể chưa hiểu rõ về nó, nhưng trong vài năm nữa, sau khi bạn hiểu về khai thác, làn sóng cơ hội kinh doanh có thể sẽ qua đi."

Cao Tiểu Tần cười ngọt ngào: "Anh Lý, anh nói chuyện với em có nghiêm túc không?"

Cao Tiểu Tần nói với giọng điệu ngượng ngùng, nhưng giữa hai lông mày lại có một cảm giác quyến rũ mãnh liệt. Khi cô mỉm cười điệu đà, cặp vú ngọc tròn trịa trước ngực cũng run lên. Nó thực sự rất đẹp mắt và di chuyển ngón trỏ. 

Lý Mục không khỏi có chút điên cuồng, gật đầu đáp: "Ngươi cho rằng ta đang đùa ngươi sao? Ta đương nhiên là nghiêm túc."

Đôi mắt xinh đẹp của Cao Tiểu Cầm đảo qua, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia kiên quyết, cô lập tức nói: "Được rồi, tôi tin lời anh Lý nói, khi nhìn lại tôi nhất định sẽ chú ý đến những phương diện này."

Vẻ ngoài nhút nhát, quyến rũ của Cao Tiểu Tần hoàn toàn khác với khi anh nhìn thấy cô ngày hôm qua. Lý Mục là một người kỳ cựu trong lĩnh vực hoa, dần dần anh bắt gặp vẻ ngoài quyến rũ của Cao Tiểu Tần. Tôi e rằng Cao Tiểu Tần đã bắt đầu thay đổi suy nghĩ về cách đối phó với anh ta rồi phải không? 

Chao ôi, Lý Mục nhức đầu quá. Có vẻ như tôi không có sức đề kháng với người đẹp. 

Vẻ đẹp của Cao Tiểu Tần thật tuyệt vời, và cô ấy có một thân hình quyến rũ và ngây ngất trên khắp cơ thể. Trong nháy mắt, Lý Mục có động tĩnh muốn âm thầm bắt lấy nàng. 

Hai người ở đây trò chuyện một lúc, sau đó Cao Hiểu Cầm đưa Lý Mục ra khỏi một khách sạn hạng sao cạnh sân golf. 

Cao Tiểu Tần yêu cầu một mình phòng riêng cao cấp. 

Căn phòng trang nhã này không rộng rãi nhưng lại vô cùng trang nhã. Căn phòng tràn ngập nhiều loại tre xanh, bàn ghế cũng được làm bằng tre. 

Lý Mục ở trong phòng đợi một lát, cửa đột nhiên mở ra. Anh quay lại và nhìn thấy Cao Tiểu Tần, người đã thay quần áo, bước vào. 

Lúc này, Cao Tiểu Tần đang mặc một bộ sườn xám quyến rũ, tôn lên trọn vẹn dáng người duyên dáng và duyên dáng của cô. Mái tóc của cô cũng được búi cao sau gáy, để lộ chiếc cổ dài trắng ngà. Chiếc sườn xám đơn giản và thanh lịch này có những cành tre xanh trên đó. Trên nền của ngọn núi đôi cao chót vót, những cây tre này có hình dạng khá ba chiều. 

Chiếc sườn xám của Cao Tiểu Tần có đường xẻ rất cao, bên trong cô ấy mang một chiếc tất đen. Đôi chân dài và thẳng của cô vô cùng bắt mắt và quyến rũ. Cô đi một đôi giày cao gót dưới chân. Nàng bước đi nhẹ nhàng, cặp mông ngọc tròn trịa không ngừng vặn vẹo lắc lư, khiến cho Lý Mục vô cùng cám dỗ.

Cao Tiểu Tần đi giày cao gót về phía Lý Mục, giống như một quý cô của Trung Hoa Dân Quốc. Cô liếc nhìn Lý Mục, chớp chớp hàng mi dài vài lần, cuối cùng nhìn Lý Mục nói: "Lý tiên sinh, thật xin lỗi đã để ngài đợi."

Lý Mục nói: "Cao tiên sinh cố ý trở về thay quần áo? Ngươi ăn mặc gợi cảm như vậy xinh đẹp, về sau ta cũng không dám uống."

Cao Tiểu Tần tức giận trừng mắt nhìn anh ta, nũng nịu nói: "Anh Lý, anh đang cười nhạo tôi à?"

Cao Tiểu Cầm trực tiếp đi tới ngồi xuống hỏi: "Lý tiên sinh, khách sạn này môi trường thế nào? Ngài hài lòng chứ?"

Lý Mục gật đầu: "Môi trường rất tốt, khá độc đáo."

Cao Tiểu Tần cho biết: "Mọi thứ trong sân golf này đều có một nửa cổ phần của Tập đoàn Shanshui."

Lý Mục không khỏi kinh ngạc: "Tập đoàn Shanshui đi theo con đường cấp trên, cho nên đây là chuyện bình thường."

Cao Hiểu Cầm cười duyên dáng, cầm chai men ngọc rót một ly rượu trắng cho Lý Mục và mình. Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn Lý Mục bằng ánh mắt vô cùng quyến rũ, ngọt ngào nói: "Anh Lý, nếu anh chịu giúp tập đoàn Shanshui, sân golf này từ nay sẽ thuộc về anh. Nếu anh cảm thấy sân golf này không thể làm anh hài lòng, thì thêm tôi, anh Li, anh thấy có ổn không?"

Đôi môi đỏ mọng của Cao Tiểu Tần thở ra như hoa lan, cô ấy nhìn Lý Mục bằng đôi mắt mở to đầy ánh sáng quyến rũ. 

Lý Mục ánh mắt nhìn nàng, lắc đầu nói: "Sao ngươi chắc chắn ta có thể giúp tập đoàn Shanshui của ngươi?"

Cao Hiểu Cầm nói: “Bởi vì ta nghe nói ngươi là đấng toàn năng, không có gì là không thể xử lý được.”

"Tôi muốn giúp bạn. Tôi chỉ muốn làm điều đúng đắn cho cả nước. Những gì Kỳ Thông Vi đã làm đã đi quá xa."

"Có nhiều người mắc sai lầm như vậy, tại sao lại nhất quyết đòi Tề Đồng Vệ? Hơn nữa... Tề Đồng Vệ không có bất kỳ cổ phần nào trong tập đoàn Shanshui."

"Nhưng cậu là người yêu của anh ấy, và cậu đã sinh cho anh ấy một đứa con trai." Lý Mục nói. 

Cao Tiểu Cầm nghẹn ngào.

Lý Mục nói: "Tề Thông Vi tuy rằng còn chưa ly hôn, nhưng tình yêu của hắn vẫn luôn là ngươi. Mối quan hệ của bọn họ từ lâu chỉ để người ngoài nhìn thấy. Người khác không biết, nhưng ta vẫn biết, ta nói đúng không?"

Cao Tiểu Tần ngạc nhiên nhìn Lý Mục: "Đúng là Sở Tử Vũ có thể đánh giá cao bạn như vậy. Bạn thật tuyệt vời."

Lý Mục duỗi tay nói: "Ngươi còn chưa nhìn ra ta có vĩ đại hay không, sao có thể đánh giá như vậy?"

Cao Tiểu Cầm cười nịnh nọt nói: “Uống rượu xong, nếu Lý tiên sinh muốn cho ta biết, biết được Lý tiên sinh vĩ đại, ta cũng sẽ rất vui vẻ.”

Lời nói của Cao Tiểu Tần hấp dẫn hơn. 

Đây chỉ đơn giản là một sự cám dỗ trần trụi, khiến đại ca trong háng Lý Mục hưng phấn. Anh lập tức đứng dậy và uống hết rượu trong cốc. Anh đặt chiếc cốc xuống và thấy Cao Tiểu Tần đang nhìn anh với nụ cười nửa miệng. 

Cao Tiểu Tần đặc biệt làm một số công việc của Lý Mục, và biết điểm yếu của Lý Mục, anh gần như không có phản kháng với phụ nữ xinh đẹp. 

Cô suy nghĩ một chút, muốn tìm chút mỹ nhân cho Lý Mục, nhưng cô cảm thấy tự mình làm thì tốt hơn. Cô tuyệt đối tin tưởng vào dung mạo của mình, sau khi gặp Lý Mục ngày hôm qua, cô đã nhìn thấy ánh sáng chói lóa trong mắt Lý Mục khi anh nhìn cô, cuối cùng đã đưa ra quyết định như vậy. 

Đây cũng là bước đi bất lực của Cao Tiểu Tần. 

Đối với Tập đoàn Shanshui, Kỳ Thông Vi, chị gái cô và Cao Vũ Lương, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử. 

Sau đó, Lý Mục không nói chuyện với Cao Hiểu Cầm nữa mà tự mình uống rượu ăn uống. 

Sau khi uống xong rượu, đồ ăn cũng gần xong. 

Hai má Cao Hiểu Cầm càng đỏ hơn, cô hơi thở hổn hển, lồng ngực càng phập phồng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 901: Sự cám dỗ của Cao Tiểu Cầm

Lý Mục nhìn mỹ nữ quyến rũ trước mắt tựa như trái đào chín. Anh không khỏi nắm chặt tay, sau đó nâng chiếc cốc trong tay lên, nhìn cô nói: "Anh Cao, muốn uống nữa không?"

Cao Hiểu Cầm không khách khí, nâng chén lên, cùng Lý Mục chạm vào, uống một ngụm rượu. 

Cao Tiểu Tần cầm lấy chai rượu, lắc nó, nhìn anh ta khá say rồi hỏi: "Anh Lý, anh có muốn thêm rượu không?"

Lý Mục lắc đầu: “Quên rượu đi, uống gần xong rồi, lát nữa phải lái xe về.”

"Anh Lý, sau khi uống rượu đừng lái xe."

Cao Tiểu Cầm bỗng nhiên đứng dậy, vịn vào bàn lảo đảo đi về phía hắn. Cô chống hai tay lên bàn, nghiêng người nhìn chằm chằm Lý Mục: “Nếu anh Lý phải lái xe thì anh lái xe cho tôi nhé?”

Cao Tiểu Cầm trên mặt lộ ra nụ cười quyến rũ, hơi thở như trong xanh, bộ ngực quyến rũ lên xuống dữ dội, suýt chút nữa đập vào mặt Lý Mục, khiến Lý Mục có thể ngửi được mùi thơm trên cơ thể cô.

Đầu óc Lý Mục quay cuồng với tốc độ cao. 

Cao Tiểu Tần này là một người thông minh. Không chỉ cô mà cả Kỳ Thông Vi và Cao Vũ Lương đều là bậc thầy giở trò. Thật sự rất khó tưởng tượng người phụ nữ này có mục đích giăng bẫy sắc đẹp như vậy cho chính mình. 

Lý Mục thật sự không muốn đi ngược lại cỗ máy lớn của đất nước. 

Trước đây phải tốn rất nhiều công sức để cứu Tiểu Thiên, nhưng bây giờ anh phải cứu tập đoàn Shanshui. Chẳng phải nó sẽ đẩy mình vào hố lửa nhiều hơn sao? 

Việc cứu Tiểu Thiên sẽ dễ dàng hơn vì Trung Tiểu Ai đang điều tra vụ án đó và việc trực tiếp hạ gục Trung Tiểu Ai là tương đối dễ dàng. Nhưng hiện tại chuyện của tập đoàn Shanshui có liên quan đến Hầu Lương Bình. Mặc dù có mối quan hệ tốt với Hầu Lương Bình vì Chung Tiểu Ái nhưng Hầu Lương Bình lại rất nguyên tắc. Làm sao anh ta có thể từ bỏ việc điều tra tỉnh Handong chỉ vì lời nói của mình? 

Lý Mục là một người chu đáo. Thời điểm càng quan trọng, đầu óc anh càng sáng suốt. Giờ đây vẻ đẹp quyến rũ này đã tự mình đến với anh. Nếu cô không ăn thì sẽ không phù hợp với phong cách của Lý Mục. 

Nếu điều này xảy ra, liệu nó có liên quan đến Tập đoàn Shanshui không? 

Lý Mục đột nhiên ngẩng đầu, cùng Cao Tiểu Cầm ánh mắt liếc nhau, nhẹ giọng nói: "Cao tiên sinh, ngươi đang dụ dỗ ta phạm tội."

Cao Tiểu Cầm mỉm cười ngọt ngào gật đầu: "Đúng vậy, tôi chỉ là đang dụ dỗ anh phạm tội thôi mà? Anh Lý, anh không dám sao? Tôi đã chủ động rồi sao? Anh... anh còn muốn gì ở tôi nữa?"

Lồng ngực của Cao Hiểu Cầm phập phồng dữ dội, đôi mắt quyến rũ nhìn thẳng vào Lý Mục, trong nháy mắt khiến Lý Mục có chút nóng nảy. 

Cao Tiểu Tần nói: "Tôi không muốn bạn cứu tập đoàn Shanshui, và tôi không muốn bạn cứu Kỳ Thông Vi, cái gì? Bạn không dám làm điều đó à?"

Lý Mục nhất không chịu nổi bị chọc tức. Lúc này Cao Hiểu Cầm bị khiêu khích, không thể khách khí được. Anh đột nhiên đưa tay ra, trực tiếp ôm lấy vòng eo thon thả của cô, kéo cô về phía vòng tay của mình. Đột nhiên, một cơ thể nóng bỏng và mềm mại rơi vào vòng tay anh.

"Ôi...Lý tiên sinh, ngươi thật thô lỗ, sao không biết nhường nhịn?" Cao Tiểu Cầm rên rỉ, thanh âm như âm thanh đáy cốc, kích thích dục vọng trong lòng Lý Mục. 

“Tại sao tôi không biết từ bi và quý trọng ngọc?” Lý Mục tựa vào thân thể mảnh dẻ của Cao Tiểu Cầm, đưa bàn tay to lớn thẳng về phía bộ ngực cao chót vót của cô, nắm lấy cặp ngực ngọc của cô, bóp mạnh hai lần. 

Cao Tiểu Tần cười tinh tế: "Anh Lý, anh lái xe của tôi tới đây à?"

"Không đời nào?" Lý Mục nói: “Khách sạn này có cổ phần của tập đoàn Shanshui của ngươi, ngươi lại là chủ tịch của tập đoàn Shanshui, ai dám vào mà không có sự cho phép của ngươi?”

“Anh không sợ máy ảnh à?”

"Vậy thì sao?"

Bàn tay to lớn của Lý Mục vẫn đang dùng sức xoa nắn ngực Cao Tiểu Cầm, đồng thời anh cũng truyền thêm chút hơi ấm vào tay mình, truyền thẳng vào ngực Cao Tiểu Cầm, khiến cơ thể cô càng nóng hơn. 

“Cho dù có lắp camera và lộ diện thì người thiệt hại vẫn là anh Cao, phải không?”

Trong lời nói của Lý Mục có chút thần bí. 

Lý Mục là một trong những hoa kỳ kỳ cựu, nếu muốn thu phục nữ nhân, hắn chỉ cần dùng chiêu trước. 

Chỉ cần hơi ấm từ bàn tay anh đạt đến mức độ, cộng thêm sự bối rối trong giọng nói thần bí của chính anh, 99% phụ nữ sẽ không chịu nổi và sẽ dần mất đi chính mình. 

"Thật sự?" Hơi thở của Cao Tiểu Tần trở nên dồn dập hơn, "Anh Lý... Vậy hôm nay anh phải thể hiện lòng tốt của mình."

Đôi mắt của Cao Tiểu Tần luôn có ánh sáng quyến rũ, khi cô nói những lời này, cơ thể cô vẫn vặn vẹo. Lý Mục đột nhiên chặn miệng Cao Tiểu Cầm. 

Cao Hiểu Cầm chủ động thè lưỡi đan xen với lưỡi của Lý Mục, trong khi bàn tay to lớn của Lý Mục vuốt ve cơ thể cô qua lại, dần dần di chuyển giữa hai chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve vùng tuyệt vời giữa hai chân của cô thông qua chiếc tất và quần lót ren bên trong. 

"Hô~ Chi~ Hoo~ Chi~"

Cao Tiểu Cầm không ngừng thở hổn hển, lồng ngực phập phồng như sóng. Khi tay của Lý Mục xé toạc đôi tất đen của cô, Cao Tiểu Cầm không khỏi kinh ngạc kêu lên. Cô vô thức kẹp chân lại, đột nhiên rời miệng ra. Đôi mắt nàng tràn đầy xuân khí, nhìn chằm chằm Lý Mục. 

"Anh Lý, anh thật thô lỗ, anh đã làm rách tất của tôi, sau này sao lại bảo tôi mang ra?" Cao Tiểu Tần nhẹ nhàng nói. 

"Không có thì cứ mặc đi. Tệ quá phải không?" Lý Mục nói: “Ai quy định mặc sườn xám phải mặc lụa đen?”

“Đây không phải là thứ đàn ông các cậu thích sao?” Cao Tiểu Tần nói một cách quyến rũ. 

“Đúng, đó là điều đàn ông thích.”

Lý Mục duỗi một ngón tay dọc theo quần lót ren hướng về vùng kín của cô, chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Anh Cao, anh có nhiều nước quá." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Dương vật của anh Lý không phải to như vậy sao? Không có nước thì cây gậy lớn của anh Lý làm sao chui vào được? Đúng không?"

Cao Tiểu Cầm chậm rãi đứng dậy, vén sườn xám lên, xé nát tất chân trước mặt Lý Mục. Cô cúi xuống cởi chiếc quần lót ren dọc theo chân và đôi giày cao gót. Cô cầm chiếc quần lót trong tay, lắc nhẹ rồi nhét vào miệng cắn một cái...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 902

Cảnh tượng này của Cao Hiểu Cầm khiến cho đôi mắt Lý Mục sáng lên, đại ca trong háng càng đứng dậy kiêu ngạo. 

Cao Hiểu Cầm vẫn cắn chiếc quần lót ren trong miệng, đôi mắt đầy quyến rũ, nhìn Lý Mục từng bước một đến gần mình, sau đó cưỡi lên hai chân của Lý Mục ở trước mặt hắn, duỗi bàn tay ngọc ra, chạm vào háng Lý Mục. 

Cao Hiểu Cầm vừa lôi con cặc to lớn từ trong quần Lý Mục ra, lập tức kinh ngạc kêu lên, đôi mắt hình quả hạnh mở to, cắn chặt quần lót của cô, trong mắt tràn đầy hưng phấn, anh cầm nó trong tay nhẹ nhàng vuốt ve hai lần, sau đó cúi đầu nhìn vào mặt Lý Mục, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Cô tiến về phía trước, cầm cây cột khổng lồ của Lý Mục, nhắm vào âm đạo ẩm ướt của cô, chậm rãi di chuyển xuống, ép con cặc của Lý Mục vào trong cơ thể cô. 

"Ừm... à..."

Cao Tiểu Cầm cắn quần lót, trong cổ họng phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. Với vẻ mặt thích thú, thân hình mềm mại như liễu của cô không khỏi nhẹ nhàng đung đưa lên xuống. Cô liên tục đưa con cặc to lớn của Lý Mục ra vào, trực tiếp đóng mở cơ thể Cao Tiểu Cầm từng cái một, lại mở ra đóng lại...

Cao Tiểu Cầm hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm do con cặc dày đặc của Lý Mục mang lại, trong hoàn cảnh như vậy, cô cảm thấy con cặc đã trở thành một bộ phận trên cơ thể anh, để cô muốn làm gì thì làm, tùy ý nhét vào sâu hơn, để càng hưởng thụ càng khoái cảm, càng tận hưởng càng nhiều khoái cảm.

Hai tay Lý Mục đã ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Anh nhìn Cao Tiểu Tần bốc lửa vặn vẹo qua lại trên cơ thể cô trong bộ sườn xám bó sát. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Em cảm thấy thế nào? Em có thoải mái không?"

Cao Tiểu Cầm vẫn cắn chặt quần lót ren màu đen, từ mũi phát ra một tiếng rên mơ hồ: "Ách... ờ... ờ..."

Cảnh tượng này của Cao Tiểu Tần thật quyến rũ. Ngay cả Lý Mục đã ở lâu năm cũng sẽ không khỏi hưng phấn khi nhìn thấy Cao Tiểu Cầm như thế này. Anh ta liên tục dùng lực vào eo và đẩy con cặc của mình vào trung tâm của Cao Tiểu Tần. Cảm giác ngứa ran như điện giật của Cao Tiểu Cầm liên tục lan khắp cơ thể cô, cuối cùng cô đã bước vào một khoái cảm tuyệt vời.

Cao Tiểu Tần lắc lư theo ý mình, tốc độ lắc lư càng lúc càng nhanh, âm thanh "mmmmmmmm" phát ra từ mũi cô ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, cô không thể kiểm soát được nữa. Con cặc dài và dày của Lý Mục hết lần này đến lần khác ấn vào trái tim cô. Cô đột nhiên không khống chế được, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run lên. Một làn sóng khoái cảm dâng trào, trực tiếp đưa Cao Hiểu Cầm lên đến đỉnh điểm. Cô liều mạng ôm lấy cổ Lý Mục, thở dốc kịch liệt. 

Lý Mục ngửi thấy mùi thơm nồng nặc trên cơ thể Cao Tiểu Cầm, cảm nhận được những cơn co thắt trong âm đạo không ngừng bóp chặt cặc cô. Cơn khoái cảm co giật cũng mang lại cho Lý Mục một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Phải một lúc lâu, Cao Tiểu Cầm mới tỉnh táo lại, nhổ chiếc quần lót trong miệng ra, không ngừng thổi hơi ấm vào tai Lý Mục, toàn thân co giật, run rẩy. 

"Ta suýt nữa bị ngươi giết." Cao Tiểu Tần nhẹ nhàng nói. 

“Tôi không di chuyển, cậu không tự di chuyển sao?” Lý Mục nói: “Ta còn chưa bắt đầu khoe khoang, ngươi đã kết thúc rồi?”

Cao Tiểu Cầm đôi mắt quyến rũ như lụa, nàng dùng ánh mắt cực kỳ quyến rũ nhìn Lý Mục, nhẹ nhàng nói: "Lý tiên sinh, anh đã mời tôi ăn một nồi đồ ăn rồi mới khoe. Nếu anh còn liều lĩnh khoe khoang thêm hai lần nữa, thân thể tôi làm sao chịu nổi?"

Lý Mục nhẹ nhàng vặn tay ở trên eo thon của Cao Hiểu Cầm, hỏi: "So với nam nhân của ngươi, ai lợi hại hơn?"

Cao Tiểu Tần mỉm cười quyến rũ, vẫn ôm chặt con cặc to lớn của Lý Mục, nhẹ nhàng nói: "Làm sao anh ta có thể so sánh với anh? Anh Li có lẽ là người giỏi nhất trên thế giới."

Lý Mục cười nói: "Ngươi đang muốn làm cho ta vui vẻ sao?"

Âm đạo của Cao Tiểu Cầm đột nhiên bị chèn ép, cô cảm thấy cặc của Lý Mục vẫn còn cương cứng. Cô đột nhiên có một cảm giác đặc biệt sau khi đạt cực khoái, cô luôn tự hỏi liệu mình có thể giáng cho Lý Mục một đòn mạnh hay không. 

"Ừ..." Cao Tiểu Tần nhẹ nhàng nói: "Anh Lý, anh chàng to lớn của anh thật là dày và cứng."

“Tôi có thể dày hơn và dài hơn, bạn có tin hay không?” Lý Mục cười ranh mãnh, bỗng nhiên dùng một lực nào đó, cặc hắn trực tiếp mở rộng, trong nháy mắt mở ra âm đạo của Cao Tiểu Cầm. 

"Ồ..."

Cao Tiểu Cầm lập tức nhiệt tình hét lên một tiếng, trực tiếp dùng hai tay đỡ lấy Lý Mục bả vai. Miệng hắn há to, cảm giác được một điều gì đó khó tin, toàn thân tê dại và yếu ớt. 

"Trời ơi... nó to quá... à... sâu hơn... à... anh Lý... không... to quá... à..."

Cao Tiểu Cầm rên rỉ, Lý Mục đã ôm mông cô, bắt đầu liên tục đâm vào âm đạo ẩm ướt của cô. Mỗi cú đẩy đều rất sâu. Cao Tiểu Tần không khỏi rùng mình mỗi khi anh chạm vào giữa âm đạo của cô.

"Được rồi, bây giờ hãy bắt đầu màn trình diễn của tôi." 

Lý Mục nói: "Cao tiên sinh chủ động như vậy, tại sao không thể để cho Cao tiên sinh đói bụng? Ta phải cho Cao tiên sinh ăn đủ no. Sau khi hắn trở về, hắn sẽ không nhớ ta nhiều như vậy chứ? Đừng để Cao tiên sinh cảm thấy ta đến Ngọc Cảnh. Ta Lý Mục đã không hoàn thành bổn phận chủ nhà, khiến Cao tiên sinh đói bụng."

Lý Mục nói xong, đột nhiên đứng dậy, xoay người đặt Cao Hiểu Cầm xuống ghế sô pha. Anh ôm đôi chân gợi cảm của cô được bọc trong chiếc tất đen bằng cả hai tay. Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Cao Tiểu Tần, anh bắt đầu đẩy vào âm đạo của cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ hết lần này đến lần khác. 

"Ahh...ahhh...ahhh...không...lớn quá...tốt quá...anh Li...mạnh hơn...tôi sướng quá...ahhh...chết tiệt...con cặc to của anh Li...mạnh quá...mạnh hơn...ahhh...mạnh hơn...ahhh..."

Bây giờ Lý Mục cuối cùng đã hiểu tại sao Cao Tiểu Cầm lại cắn quần lót của mình khi họ vừa mới làm tình. Cô hét lớn đến mức người ở bên ngoài cũng có thể nghe thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 903 Ông Lý thật tuyệt vời!

Cao Tiểu Tần đang nằm trên chiếc ghế tre tinh xảo, bộ sườn xám của cô đã bị đẩy sang một bên, đôi tất đen của cô bị xé thành từng mảnh, cặp mông to trắng nõn quyến rũ được nâng cao, lộ ra cảnh tượng quyến rũ nhất. Cô hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của Lý Mục, rên rỉ lắc lư một cách quên lãng, cảm thấy mình đã đạt đến hạnh phúc và hưng phấn chưa từng có, hưng phấn tột độ. 

Lý Mục đâm con cặc to lớn của mình vào lồn Cao Tiểu Tần hết lần này đến lần khác. Mỗi lần như vậy, nó đều đến trung tâm trái tim cô gái và đến tử cung, khiến cơ thể gợi cảm và quyến rũ của Cao Tiểu Tần run lên. 

"Thật mạnh mẽ...ah...to và sâu quá...ừm ồ...ồ...tôi chịu không nổi...ah ah...cứng...ừm...mạnh quá...tôi cảm thấy thật thoải mái...anh Lý...anh thật tuyệt vời...tôi dường như...giống như tôi sắp lên đỉnh lần nữa..."

Cao Tiểu Cầm vặn vẹo thân thể, tận hưởng sự hưng phấn cùng khoái cảm cực khoái mà Lý Mục mang đến cho cô, tiến vào một loại hạnh phúc tuyệt vời hoàn toàn không thể đạt được. 

"Bạn có thích nó không?" Lý Mục vừa đẩy phía sau vừa hỏi. 

"Em thích... ừm... em thích quá... Con cặc to của anh Lý... sao lại to thế... thoải mái quá..."

"Trước đây bạn đã bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy chưa?"

"Không...không bao giờ...Anh Li...Tôi yêu anh đến chết...đụ tôi chết đi...anh thật tuyệt vời...tôi muốn được anh đụ mỗi ngày...và bị anh đụ...ah ồ...anh Li...anh phải có tôi...từ giờ trở đi...ngay cả Tập đoàn Shanshui của tôi cũng thuộc về một mình anh...ahhh...thật tuyệt...con cặc to của anh Li...thật tuyệt...ahhhh...tôi gần như bay mất...ahhh..."

Cao Tiểu Tần tuyệt vọng rên rỉ, tinh dịch từng chút một chảy xuống chiếc tất của cô, tạo thành một đường trắng dâm đãng trên chiếc tất đen của cô. Chất lỏng màu trắng đục cũng xuất hiện ở điểm giao nhau của cả hai, trông cực kỳ dâm đãng.

Cao Tiểu Tần không phải là loại phụ nữ vô tư. Kể từ khi bị giam cầm, cô đã học nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa hàng ngày, điều này đã nâng cao tài năng và khí chất của cô lên một tầm cao. Cộng với ngoại hình khác thường, cô ấy lại đi theo con đường của tầng lớp thượng lưu nên đương nhiên thu hút được sự chú ý của những người như Kỳ Thông Vi và Cao Vũ Lương. 

Người đàn ông đầu tiên và duy nhất của Cao Tiểu Tần là Kỳ Thông Vi. 

Kỳ Thông Vi là Cục trưởng Cục Công an, ông thường chú ý hơn đến mọi khía cạnh bảo trì. Mặc dù đã lớn tuổi nhưng hiệu suất trên giường của anh ấy không tệ, nhưng sau khi Cao Tiểu Tần nhận ra những điều tuyệt vời mà Lý Mục mang đến cho cô, cô thấy rằng Kỳ Thông Vi và Lý Mục đơn giản là không giống nhau. 

Sau khi tận hưởng vẻ đẹp vô tận mà Lý Mục mang đến cho mình, Cao Tiểu Tần không còn có thể coi thường bất kỳ ai khác, trong mắt cô chỉ có Lý Mục. Cô hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp vô hạn mà Lý Mục mang đến cho anh, sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì người đàn ông này. 

"Tới, tới, tới...Anh Lý...Tôi sắp chết lần nữa...khó hơn...khó hơn...Tôi đi...Anh Lý tuyệt vời quá...ah ôi..."

Giữa những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Cao Tiểu Tần, cô lại đạt đến cao trào. 

Dưới sự tấn công bừa bãi của con cặc khổng lồ của Lý Mục, Cao Tiểu Tần không biết hôm nay cô đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Chuyện lớn này của Lý Mục thật sự khiến Cao Tiểu Cầm không thể nào quên được. 

Nhìn thấy Cao Tiểu Cầm đạt đến cao trào, yếu ớt nằm trên ghế tre, toàn thân co giật, Lý Mục rút dương vật ra, lấy khăn giấy lau sạch, mặc quần vào, nhìn bộ dáng quyến rũ của Cao Tiểu Cầm, nói: "Trở về thương lượng với Tề Đồng Vệ. Tập đoàn Li của chúng ta có thể mua lại Tập đoàn Shanshui. Giá cao hơn. Tôi hy vọng cô không tăng giá quá cao, nếu không tôi sẽ không có hứng thú."

Cao Tiểu Tần vẫn còn vang vọng trong thiên đường tuyệt vời đó. Đỉnh điểm cuối cùng khiến tâm hồn cô vẫn chưa trở về vị trí ban đầu. 

Lý Mục không để ý tới Cao Tiểu Cầm, bước ra ngoài, lái xe rời khỏi sân golf. Đây là điều duy nhất Lý Mục có thể làm để giúp đỡ tập đoàn Shanshui. 

Hơn nữa, chuyện của tập đoàn Shanshui còn liên quan đến rất nhiều thứ. Tôi nghe nói ở đó có rất nhiều cô gái nước ngoài và họ thường làm một số việc không sạch sẽ. Một khi Lý Mục tiếp quản, nhất định sẽ dọn dẹp những thứ ô uế đó. 

Lý Mục đang lái xe gọi điện cho Chung Tiểu Ái. 

Giọng nói bình tĩnh của Chung Tiểu Ái vang lên trong điện thoại: “Xin chào.”

"Có tiện trả lời điện thoại không?" Lý Mục hỏi.

"Chỉ cần đợi một lát."

Giọng nói của Chung Tiểu Ái vẫn rất bình tĩnh. Một lúc sau, lời nói của cô trở nên thoải mái hơn một chút: “Chắc anh nhớ gọi cho em, nếu không gọi cho em, em phải đi tìm anh.”

"Tôi có chuyện liên quan đến bạn." Lý Mục nghiêm túc nói: “Hiện tại Lương Bình đang điều tra Tập đoàn Shan Thủy phải không?”

“Anh biết điều đó khá nhanh đấy.”

Chung Tiểu Ái cười nói: "Chúng ta cơ bản đã tìm được tất cả manh mối. Tập đoàn Shanshui có quan hệ chính vụ, nước trong rất sâu, hắn đã thu được một ít chứng cứ sơ bộ."

"Đối với ngươi mà nói, Tập đoàn Shanshui chỉ là một con cá nhỏ. Thứ ngươi muốn bắt chính là con cá lớn đằng sau Tập đoàn Shanshui đúng không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Bạn được giáo dục khá tốt." Trung Tiểu Ai cười khúc khích, "Đó là lý do tại sao Liangping không bao giờ đóng lưới, chỉ để bắt con cá lớn từ tập đoàn Shanshui."

"Thảo luận với Liangping xem bạn có thể giao tập đoàn Shanshui cho tôi không."

Lý Mục nói thẳng: “Tôi khá có hứng thú với Tập đoàn Shanshui. Tập đoàn Shanshui là một công ty lớn ở tỉnh Handong và có rất nhiều sự tham gia. Hiện tại Tập đoàn Shanshui gặp phải một số khó khăn, chúng tôi tới đây muốn mua lại họ, bạn có nghĩ rằng nó có thể thực hiện được không?”

Chung Tiểu Ái trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi muốn chiếm lấy củ khoai nóng này sao? Không sợ chính mình gặp rắc rối sao?"

Lý Mục cười hắc hắc: “Ta cháy rồi, ngươi có thể giúp ta ngăn lại được không?”

Chung Tiểu Ái nghe được sự chơi chữ trong lời nói của Lý Mục, không khỏi nhếch mép cười, vô ý thức khép hai chân lại gần, nhẹ giọng nói: “Lát nữa tôi sẽ gọi điện cho Lương Bình hỏi xem hắn có ý gì, không biết có được hay không. Hắn cơ bản là đang điều tra vụ án này, tôi cũng không liên quan nên thực sự không hiểu.”

Lý Mục kiên quyết nói: "Tập đoàn Shanshui nhất định phải bị hạ xuống vì ta. Ta không có hứng thú với Cao Ngọc Lương hay Tề Đồng Vệ."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 904: Khuôn mặt quyến rũ Chu Siyu

Chung Tiểu Ái trầm ngâm một lát, dường như cảm thấy chuyện này có chút khó khăn, xử lý có chút rắc rối. Anh bước lên ban công vài bước, đối mặt với làn gió nhẹ: “Tôi sẽ suy nghĩ lại, xem bên phía Liangping có biện pháp giải quyết nào không. Anh biết tính cách của Liangping. Tập đoàn Shanshui hiện tại là bằng chứng quan trọng đối với anh ấy. Tuy nhiên, ban lãnh đạo cấp cao của tập đoàn Shanshui có vấn đề, nhưng với nhân viên bên dưới thì không có vấn đề gì, mọi chuyện vẫn có thể xoay chuyển được.”

Lý Mục nói: "Ngươi cùng Lương Bình nên cẩn thận thương lượng, có vấn đề gì có thể tới tìm ta, ta có thể giúp giải quyết."

Chung Tiểu Ái nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, sau đó hỏi: "Hiện tại ngươi ở đâu? Đã lâu không gặp, ta dự định tuần sau đi Ngọc Cảnh, ngươi có thời gian không?"

"Tôi sẽ đến Thành phố Phép thuật vào tuần tới."

"Anh định đến Thành phố Phép thuật? Vậy tôi... tôi cũng sẽ đến Thành phố Phép thuật để tìm em."

Chung Tiểu Ái hưng phấn nói: "Ta có thời gian có thể đi tìm ngươi."

Mỗi khi Chung Tiểu Ái nghĩ đến Lý Mục trong khoảng thời gian này, cô ấy sẽ trở nên vô cùng phấn khích và thường xuyên thức trắng đêm. 

Hầu Lương Bình bình thường bận rộn công việc, trong thời gian này Chung Tiểu Ái ở nhà ở kinh thành nhàn rỗi. Hiện tại không có gì để làm. Nghĩ đến Lý Mục gặp ở Ngọc Kinh, nghĩ đến Lý Mục mang đến cho nàng mỹ nhân, Chung Tiểu Ái hưng phấn đến mức nàng căn bản không khống chế được chính mình. Đồ lót của cô thường xuyên bị ướt. 

"Được rồi, chúng ta sẽ gặp lại cậu ở Thành phố Quỷ." Lý Mục mỉm cười, cùng Chung Tiểu Ái nói chuyện thêm vài câu rồi cúp điện thoại. 

Có Chung Tiểu Ái ra tay, Hầu Lương Bình sẽ càng nghe lời hơn, chuyện của Tập đoàn Shan Thủy cơ bản có thể giải quyết ổn thỏa, điều này xứng đáng với mối tình lãng mạn của Cao Tiểu Cầm. 

Cao Tiểu Tần thực sự rất thú vị. 

Năng lượng của làn sóng đó thực sự nằm ngoài tầm với của người thường. 

Nghĩ đến Cao Hiểu Cầm, Lý Mục không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Bộ ngực và cặp mông đó thật thú vị. 

Lý Mục không nghĩ thêm gì nữa, chỉ cầm những thứ đó lên, sau đó trực tiếp đến quán nhỏ gần đó mua một bao thuốc lá, châm một điếu, hút vài hơi, quay lại xe, dựa vào thành ghế hút điếu thuốc xong, sau đó khởi động xe đi về phía thị trấn đại học. 

Lý Mục đỗ xe, bấm số điện thoại. 

"Xin chào." Trong điện thoại vang lên một thanh âm ôn hòa, một thân ảnh xinh đẹp thanh tú đột nhiên xuất hiện trong đầu Lý Mục. 

"Là tôi, Lý Mục." Lý Mục nói: “Ta ở dưới lầu ký túc xá của ngươi, có thể mời ngươi uống cà phê nói chuyện được không?”

"Ồ, anh Lý đích thân đến đây." Trong điện thoại thanh âm có chút khinh thường nói: "Cô bé này không chịu nổi."

"Cái gì ngươi không chịu nổi? Ta không ép ngươi." Lý Mục nói thẳng: "Sở Tư Vũ, chúng ta nói chuyện đàng hoàng có được không?"

Sở Tử Vũ có địa vị cao quý, làm sao có người dám nói chuyện với cô như vậy? 

Lúc này, lời nói của Lý Mục lập tức khiến Sở Tư Vũ cau mày, vẻ mặt trở nên cực kỳ nghiêm túc, nặng nề khịt mũi: "Ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Thật khó để nói ai là người không biết xấu hổ."

Lý Mục nhàn nhạt nói: "Ta thành thật, muốn cùng ngươi nói chuyện, nếu như nhị tiểu thư không có thời gian, vậy thì đành phải đợi lần sau. À, nhân tiện, ta phải đến Ma Thành thành một thời gian, ít nhất là nửa năm. Lần sau gặp được nhị tiểu thư, ít nhất cũng là nửa năm sau."

Sở Tử Vũ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đợi tôi một lát."

Vừa dứt lời, anh đã cúp điện thoại. 

Lý Mục cuối cùng đã đánh bại Sở Tử Vũ. 

Không ai biết rõ Sở Tử Vũ hơn anh ấy. 

Cô gái nhỏ xinh đẹp tưởng chừng như có học thức và nhã nhặn này thực ra lại rất sâu sắc và có cảm giác khủng hoảng mãnh liệt trong lòng. 

Cô càng tỏ ra bình tĩnh thì cảm giác khủng hoảng trong lòng càng mạnh mẽ. 

Trong khoảng thời gian này, Sở Tử Vũ sống ẩn dật và có vẻ bình tĩnh, nhưng Lý Mục biết rằng cô ấy chắc chắn đang lo lắng. 

Với phong cách của Sở Tử Vũ, nếu cô ấy có cách giải quyết rắc rối hiện tại ở khu hậu cần, cô ấy chắc chắn sẽ ra tay. Nhưng bây giờ cô vẫn chưa có động thái gì, cũng đủ giải thích một số vấn đề của cô. 

Lý Mục kết luận rằng Sở Tử Vũ chắc chắn có rất nhiều rắc rối đang chờ cô giải quyết bây giờ. 

Không lâu sau, Sở Tử Vũ mặc một chiếc váy trắng nhạt đơn giản và thanh lịch bước tới từ phía trước. Dưới chân cô là một đôi giày thể thao đế bằng, mái tóc đen thẳng được buộc lên một cách ngẫu nhiên. 

Sở Tử Vũ có ngoại hình vô song, khuôn mặt thanh tú, sống mũi thẳng, cặp ngực táo bạo không gò bó trên thân hình mảnh mai, rất cao ráo và hấp dẫn. 

Một người phụ nữ có ngoại hình, dáng người và khí chất hoàn hảo về mọi mặt chắc chắn là một cảnh đẹp khi đi dạo trong khuôn viên trường. 

Sở Tư Vũ đi tới xe của Lý Mục, nhẹ nhàng gõ cửa sổ. 

Lý Mục quay đầu nhìn liếc mắt một cái, sau đó hạ kính xe nói: "Lên xe, ta mời ngươi ngồi quán cà phê."

Sở Tử Vũ chỉ về phía trước: "Quán cà phê ở ngay phía trước. Chỉ cách đây vài bước chân thôi. Tôi sẽ đi bộ tới."

Lý Mục hơi nhếch khóe miệng, nhìn khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của Sở Tử Vũ: "Nhị tiểu thư, tôi đáng sợ đến thế sao? Về phần khiến cô sợ hãi như thế này?"

Trên mặt Sở Tử Vũ hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Tôi không phải người yếu đuối như vậy. Tôi không cần phải đi ô tô để đi bộ mấy bước này. Sao anh Lý không xuống đi bộ cùng tôi?"

Lý Mục mỉm cười, nhấn nút khởi động, khởi động xe. Xe gầm rú lao về phía trước, hoàn toàn không để ý đến Sở Tử Vũ. 

Sở Tử Vũ bước thẳng về phía trước mà không có biểu cảm gì trên khuôn mặt. 

Nhưng cảnh tượng này đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người xung quanh, bọn họ đều nhìn về phía này với vẻ mặt kinh ngạc. 

Sở Tử Vũ đến quán cà phê trong khuôn viên trường phía trước và bước vào, chỉ thấy Lý Mục đang ngồi bên cửa sổ trò chuyện và cười đùa với một bạn nữ cùng lớp khác. 

Sở Tử Vũ có chút không vui, nhưng vẻ mặt vẫn rất bình tĩnh. Anh đi thẳng đến chỗ Tô Lâm và ngồi xuống cạnh cô bạn cùng lớp tóc dài. Đôi mắt đẹp của anh rơi vào người bạn nữ cùng lớp, anh mỉm cười gật đầu: "Xin chào, tôi là Sở Tử Vũ."

"Ồ, anh là tiền bối Tư Vũ. Tôi là Dương Vũ, bạn gái của Mục ca." Bạn nữ tóc dài mỉm cười và bắt tay Sở Tử Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 905 Đe dọa

Sắc mặt Chu Tư Vũ vẫn rất bình tĩnh. Nàng nhàn nhạt liếc nhìn Dương Vũ, sau đó liếc nhìn Lý Mục. Cô nhàn nhã ngồi trên ghế, gọi một tách cà phê từ người phục vụ, sau đó hỏi: "Anh Lý, nếu anh có liên quan gì đến tôi thì cứ nói với tôi."

Dương Vũ bỗng nhiên đứng lên: "Các ngươi ở đây nói chuyện một chút, ta còn có việc nên đi trước. Mục ca, trước khi rời đi hãy gọi cho ta."

Lý Mục khẽ gật đầu. Mãi cho đến khi Dương Vũ xoay hông rời đi, Lý Mục mới nhìn Sở Tư Ngọc. Sở Tử Vũ vẫn im lặng như mọi khi, vẻ mặt thờ ơ và cô không biết mình đang nghĩ gì. 

Lý Mục không khỏi kinh ngạc, nói thẳng: “Nhị tiểu thư, Sở thị có ý định tiếp tục chi tiêu như vậy sao?”

Sở Tử Vũ nói: "Không lãng phí thì có thể làm gì? Hiện tại giá vật liệu xây dựng đã tăng lên rất nhiều, lợi nhuận mà anh để lại cho Tập đoàn Chu quá mỏng. Nếu xây dựng khu hậu cần, chúng tôi sẽ chỉ lỗ tiền, và chúng tôi sẽ không thực hiện các giao dịch lỗ tiền."

"Đã hiểu."

Lý Mục gật đầu, “Nếu đây là ý của nhị tiểu thư thì ta hiểu rồi, chỉ hy vọng sau một thời gian nữa Sở thị sẽ không tới cầu xin ta.”

Sở Tử Vũ nhẹ nhàng mỉm cười: "Ông. Li dường như đã nắm chắc phần thắng."

Lý Mục lắc đầu, bình tĩnh nói: “Chúng ta có cơ hội thắng hay không đã rất rõ ràng rồi, có rất nhiều chuyện mọi người dần dần có thể nhìn rõ, những chuyện này cũng có thể giải quyết ổn thỏa.”

Sở Tử Vũ cầm cà phê lên nhấp một ngụm: "Anh Lý có việc gì khác để làm không?"

Lý Mục nói: “Cao Tiểu Tần của tập đoàn Shanshui là do nhị tiểu thư giới thiệu cho tôi phải không?”

Sở Tử Vũ suy nghĩ một lúc rồi lắc đầu: "Tại sao tôi phải giới thiệu anh Gao với anh Li? Anh Li có nghĩ tôi giống loại bà mối đó không?"

Lý Mục cười nói: “Nếu không phải nhị tiểu thư thì chính là đại tiểu thư.”

Sở Tử Vũ gật đầu: "Điều đó có thể. Em gái tôi vẫn thích dẫn dắt mọi người."

Lý Mục nói: “Ngươi không biết tập đoàn Shanshui sao?”

Sở Tử Vũ nói: "Tập đoàn Shanshui hiện đang gặp phải một số rắc rối. Chúng tôi không biết nhiều về quan hệ chính trị và kinh doanh. Tôi nghe thấy chị gái tôi đề cập đến điều này vài ngày trước. Cái gì? Ông Gao nhờ ông Li giúp đỡ à?"

"Đúng."

Lý Mục nói: "Ngươi có thể coi trọng ta, Lý Mục, ta tới đây chính là muốn nói cho ngươi biết, ta có thể giúp đỡ Tập đoàn Shanshui sự vụ. Nếu Tập đoàn Sở muốn dùng chuyện này để hãm hại ta, ta cảm thấy không cần thiết, miễn cho sau này tổn hại đến sự hòa hợp của mọi người."

Sở Tử Vũ cười ngọt ngào: "Tôi hoàn toàn không hiểu ý của anh Li. Ngày nay, Tập đoàn Li là một trong những công ty lớn hàng đầu ở miền Trung Trung Quốc. Cho dù ban lãnh đạo cấp cao của Tập đoàn Chu của chúng tôi không có đầu óc, cũng không thể xúc phạm đến anh Li. Về phần Tập đoàn Shanshui, chúng tôi không hiểu và không muốn dính líu. Sẽ thật tuyệt nếu anh Li có thể giúp Tập đoàn Shanshui giải quyết khủng hoảng."

Đôi mắt của Lý Mục luôn tập trung vào Sở Tử Vũ. 

Thực sự không có gì sai trái trên khuôn mặt Sở Tử Vũ, và tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy đang ở trong một tình huống rất bình thường. 

Lý Mục nói: "Như vậy là tốt nhất, ta không muốn mọi người xảy ra tranh chấp vì chuyện nhỏ nhặt như vậy. Hơn nữa, vấn đề mấu chốt nhất là Tập đoàn Lý chúng ta có đủ khả năng, nhưng Tập đoàn Sở của các ngươi lại không đủ khả năng, cho nên ngươi căn bản không phải là đối thủ của chúng ta."

Sở Tử Vũ nói: "Đúng vậy, nhóm Chu của chúng ta vẫn có chút tự giác."

Cô vừa dứt lời, điện thoại di động của Sở Tử Vũ reo lên. Cô nhấc máy lên và thấy là Sở Tử Vũ đang gọi. Cô nói xin lỗi với Lý Mục, nhấc máy rồi bỏ đi. 

Không lâu sau, Sở Tử Vũ đi tới và nói: "Anh Lý, tôi xin lỗi, bây giờ tôi có việc gấp ở nhà, tôi phải quay về."

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn." Lý Mục nói. 

"Không cần." Sở Tử Vũ vẫy tay, "Tôi có thể tự mình bắt taxi. Cảm ơn."

Sở Tử Vũ bước ra khỏi quán cà phê và nhìn quanh đường nhưng không thấy một chiếc taxi nào. Cô không khỏi có chút lo lắng. 

Một số người theo đuổi Sở Tử Vũ đã sớm nhận ra hoàn cảnh của cô và lái xe đến đây, nói rằng họ muốn chia cho Sở Tử Vũ một phần của cô. Tuy nhiên, Sở Tử Vũ vẫn không biểu hiện gì và từ chối một cách không khách khí, khiến những người này cảm thấy lạnh sống lưng. 

Sở Tử Vũ thường không nói nhiều và có khí chất tao nhã. Cô ấy là kiểu nữ thần lạnh lùng ở trường. Cô ấy thường từ chối những người theo đuổi nên cách cư xử của cô ấy rất bình thường. 

Lý Mục lái xe đến cạnh Sở Tử Vũ và giao tiếp với cô vài lời. Sở Tử Vũ vẫn từ chối rất thô lỗ và phải đi bộ về phía trước vài bước để tìm taxi. 

Điều này làm cho Lý Mục có chút khó chịu. Anh đẩy thẳng vào xưởng và đến bên Sở Tử Vũ, chặn đường cô. 

"Lý Mục, ngươi định làm gì?" Sở Tử Vũ cau mày và hét lên không hài lòng. 

"Nếu bạn quá lạnh lùng, bạn sẽ không có bạn bè." Lý Mục nói. 

"Thổi một hồ nước suối, ngươi muốn ta làm gì?"

"Yo yo yo, ý bạn là đó không phải việc của tôi phải không?"

Lý Mục mỉm cười, sau đó cúi xuống, ôm chân Sở Tử Vũ trước sự chứng kiến ​​​​của mọi người, bế cô lên vai, bước về phía xe, mở cửa xưởng, đẩy Sở Tử Vũ vào một cách thô bạo, rồi đóng sầm cửa lại với một tiếng "cạch".

Cảnh tượng này khiến các học sinh khác và người qua đường ở bên ngoài bị sốc. 

Một nữ bạn cùng lớp xuất sắc như Sở Tử Vũ luôn rất thu hút ở mọi nơi. Bình thường rất khó để mọi người có thể tiếp cận cô ấy và nói một lời. Nhưng lúc này cô đã bị một chàng trai trực tiếp bế và ném vào xe. Tại sao cô ấy không biết cách thể hiện lòng thương xót với mình? 

Lý Mục lên xe, đang định lái đi thì nghe thấy Sở Tư Vũ từ phía sau mở cửa, muốn nhảy ra ngoài. 

“Nếu cậu dám nhảy ra khỏi xe, tin hay không thì tôi sẽ cưỡng hiếp cậu trước mặt mọi người.” Lý Mục quay đầu cười toe toét nói, vẻ mặt cực kỳ hung ác. 

Sở Tử Vũ lạnh lùng hét lên và nói với vẻ khinh thường: "Cứ thử xem. Giữa thanh thiên bạch nhật, ngươi vẫn là vô pháp."

Sở Tử Vũ đương nhiên tin tưởng vào luật pháp của đất nước, và cô tin rằng Lý Mục đang cố dọa cô. Cô đẩy cửa ra, đang định nhảy ra ngoài thì phát hiện Lý Mục đã tăng tốc độ xe.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 906 Chủ quyền của ta!

Sở Tử Vũ ở phía sau có chút không vững, đang định mắng Lý Mục nghiêm khắc, nhưng cảm thấy với tính cách của Lý Mục, chắc chắn không có cách nào để khiến anh bình tĩnh lại. Thay vì làm điều này, tốt hơn hết là hãy bình tĩnh chấp nhận nó. 

Sở Tử Vũ là một người phụ nữ cực kỳ thông minh. Sau khi đóng cửa lại, cô liếc nhìn Lý Mục đang lái xe phía trước, nhẹ nhàng nói: “Tôi sẽ không cảm ơn anh.”

Lý Mục lắc đầu: "Ngươi cho rằng ta mới là người cần ngươi cảm tạ sao? Ta chỉ là đối với mọi người thể hiện chủ quyền của mình mà thôi."

Sở Tử Vũ cau mày: "Bạn có chủ quyền như thế nào?"

"Đây là lãnh địa của ta, không ai có thể xâm phạm." Lý Mục nhàn nhạt nói. 

Sở Tử Vũ lập tức hiểu ý của Lý Mục, không khỏi chế nhạo: "Lãnh địa của ngươi? Haha."

Lý Mục không có coi trọng, lái xe chậm rãi mà nghiêm túc: “Hôm nay ta đã cho mọi người bên ngoài xem, tin tưởng mọi người sẽ hiểu.”

Sở Tử Vũ có tính khí kiêu ngạo và chưa bao giờ coi thường những người đàn ông bình thường. Hơn nữa, gia đình cô từ nhỏ đã khá giả, cơm ăn áo mặc cũng không thiếu. Cộng với chỉ số IQ phi thường của cô, không ai có thể lợi dụng được cô. Hiện tại, không có ai có thể lợi dụng cô ấy. 

Đối với một người phụ nữ kiêu ngạo như Sở Tử Vũ, Lý Mục có cách đối phó với cô ấy.

Hiện tại, Lý Mục đã luyện thành công thức thứ chín của "Mười hai tư thế của Vương phu nhân". Cơ thể cực dương của anh ấy cực kỳ hấp dẫn đối với Sở Tử Vũ, người sở hữu một cổ vật vô song.

Sở Tử Vũ khác với người thường, sở hữu chỉ số IQ và khả năng tự chủ phi thường. Xét tình hình hiện tại, cô rất giỏi kiềm chế bản thân, cũng không có cuồng nhiệt cuồng nhiệt với Lý Mục như những phụ nữ khác. 

Trên thực tế, sau khi Sở Tử Vũ gặp Lý Mục lần đầu tiên, cô cũng phát hiện ra những gợn sóng trong lòng mình. Cô cũng tự hỏi, nhưng cô phản ứng rất nhanh, khống chế được cảm xúc của mình, đẩy Lý Mục sang một bên.

Lúc này, Lý Mục tự mình nói ra những lời như vậy, trái tim Sở Tử Vũ lại bắt đầu rung động. Cô có chút không kiềm chế được bản thân, nhất là khi anh vừa cõng cô trên vai, khi anh ôm chân cô nhét vào trong xe, tay anh chạm vào mông cô, trong lòng cô càng cảm thấy bối rối hơn.

Dù vậy, Sở Tử Vũ vẫn không hề đỏ mặt hay thở dốc mà giấu kín mọi chuyện trong lòng. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, nhẹ nhàng nói: "Tôi khuyên anh đừng lãng phí thời gian. Có thể những người phụ nữ khác sẽ say mê và ngưỡng mộ anh, nhưng tôi... tôi chỉ thấy chán ghét anh."

Lý Mục lắc đầu: "Không thành vấn đề, ta đã nói, sau này ta sẽ để ngươi đến cầu xin ta. Sở Tư Vũ, ngươi cho rằng ngươi lạnh lùng như vậy sao? Ngươi chỉ là một nữ nhân bình thường, ngươi mới hai mươi tuổi, ngươi nói ngươi còn trốn học, giả vờ ngầu như vậy có ý nghĩa gì? Người phụ trách một tập đoàn ở độ tuổi hai mươi, sở hữu mấy công ty niêm yết, nếu có thể lừa gạt người khác, ngươi không thể lừa gạt ta. Này, ngươi vội vàng trở về như vậy, chẳng lẽ là bởi vì lão gia nhà Chu không giỏi sao? Nếu lão gia nhà Chu phá sản, chẳng lẽ ngươi, Sở Tử Vũ, sẽ chính thức nắm giữ vị trí chủ tịch tập đoàn Chu sao? Ngươi là chủ tịch, Sở Tử Vũ là tổng giám đốc, phải không?

Sở Siyu trên mặt vẫn không có chút cảm xúc nào: "Ngươi biết khá nhiều."

“Anh thật may mắn, anh biết đấy.” Lý Mục cười nói: "Thu Ức Thu đại nhân nhắc tới chuyện này, nói lão phu ngươi mấy ngày khả năng sẽ không sống nổi."

Sở Tử Vũ không khỏi liếc nhìn Lý Mục lần nữa.

Thu Di là nhân vật cấp cha đỡ đầu của thế lực ngầm ở thành phố Yujing. Không cần phải nói, sức mạnh phi thường của anh ấy là không cần thiết để nói. Hơn nữa, Thu Di còn tham gia vào các tỉnh, thành phố khác. Anh ta đại diện cho tổ chức "Quỷ đêm".

Mà tổ chức "Ám Dạ Ma" này thuộc về một tổ chức hải ngoại, có bối cảnh vững vàng, lại là một nhân vật cường đại không thể coi thường.

Người có quyền lực như vậy lại nguyện ý cùng Lý Mục giao hảo. Tập đoàn Chu, hiện đang đơn độc và không thể di chuyển, có nên thay đổi chiến lược của mình không?

Điện thoại di động của Sở Tử Vũ reo lên, cô lập tức bắt máy, nói "hmm" ngắn gọn, sau đó lại không có âm thanh nữa.

Lão vừa mới rời đi.

Những nhóm hình ảnh hiện lên trong tâm trí Sở Tử Vũ.

Cô nghĩ đến việc chạy về nhà để nhìn ông già đang bệnh nặng lần cuối, nhưng cô vẫn còn chậm một chút.

Mặc dù những năm này bà đã đưa ra những đề xuất đằng sau Tập đoàn Chu và nhiều quyết định ra quyết định cũng do bà đưa ra, nhưng trụ cột trong lĩnh vực kinh doanh của Tập đoàn Chu vẫn là ông già nhà Chu. 

Về phần lão tổ tiên đó, hắn đã ẩn cư nhiều năm, sống mấy trăm năm. Một người như vậy về cơ bản không có liên hệ với thế giới. Chỉ cần không có diệt vong kiếp nạn, hắn căn bản sẽ không ra ngoài. 

Sài gia cũng có tổ tiên, chẳng phải Lý Mục vẫn chiến đấu như vậy sao? Gia đình Chai gần như bị đập xuống đất. Chẳng phải tổ tiên của những gia tộc đó bất lực trước Lý Mục sao?

"Anh có quay lại không?" Lý Mục hỏi.

"Dừng xe." Sở Tử Vũ ngẩng đầu lên và bình tĩnh nói.

"Này, thế thì sao?"

Lý Mục nói: "Lão phu đã hơn chín mươi tuổi, hiện tại sống rất lâu, ngươi không cần phải buồn bã như vậy, đây cũng là chuyện tốt cho ngươi. Tập đoàn Sở từ nay về sau sẽ nằm trong tay ngươi. Về phần các cậu và ông nội của ngươi tuy là lão luyện nhưng kỹ năng vẫn kém xa ngươi. Ngươi có gì phải lo lắng? Nếu ngươi không chịu tiếp quản, nếu không Tập đoàn Lý của chúng ta sẽ thu mua ngươi, ngươi nghĩ thế nào?"

"Bạn đang mơ!" Sở Tử Vũ nghiêm túc nói: "Ngay cả khi Tập đoàn Chu phá sản, nó cũng sẽ không được bạn mua lại!"

Lý Mục thở dài một hơi, gật đầu nói: "Được, ngươi đã nói như vậy, ta cũng không phản đối, ngươi không nói gì có thể xuống xe."

Sắc mặt Lý Mục cũng trở nên khó coi. Anh đạp phanh, bẻ lái, dừng xe bên đường, nhìn thẳng về phía trước. 

Sau đó Sở Tử Vũ mới nhận ra rằng Lý Mục thực sự đã đưa cô đến một đường cao tốc ở ngoại ô. Đường cao tốc này là một con đường mới được xây dựng và hầu như không có xe cộ qua lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 907 Giám sát

Sở Tử Vũ mở cửa xe và bấm điện thoại. 

Lý Mục bước đi, để lại Sở Tư Vũ một mình đợi ở ven đường. 

Ngay khi xe của Lý Mục rời đi, một chiếc xe tải Jinbei đã lái tới chỗ Sở Tử Vũ. Cánh cửa trượt mở và bốn người đàn ông khỏe mạnh bước ra. Họ định kéo Sở Tử Vũ lên xe. Tuy nhiên, những kẻ mạnh mẽ này vẫn đánh giá thấp Sở Tử Vũ. 

Sở Tử Vũ là võ sư có đai đen Taekwondo. Bốn người đàn ông mạnh mẽ này không có cách nào đối phó với cô và bị Sở Tử Vũ đánh ngã xuống đất. 

“Bạn sẽ thử di chuyển lần nữa chứ?” Một giọng nói vang lên từ phía sau, và một người đàn ông thực sự đã cầm một khẩu súng lục trong tay và chĩa vào Sở Tử Vũ. 

Sở Tử Vũ cau mày và lạnh lùng nhìn người đàn ông mạnh mẽ, nhìn chằm chằm vào khẩu súng lục. Sở Tử Vũ có chút không vui, nhưng bây giờ cô đã đánh giá tình hình tốt hơn. 

"Lên xe!" Người đàn ông cầm súng lạnh lùng nói. 

“Anh đang tự đào hố chôn mình như thế này đây.” Chu Tư Vũ lạnh lùng nói. 

"Chuyện này không liên quan gì đến anh." Người đàn ông có đôi mắt như đại bàng khinh thường nói: "Lên xe!"

Mấy tên cường tráng khác bị cô đánh ngã xuống đất lúc này cũng đứng dậy, toàn thân đều bầm tím, sưng tấy. Một số người không ngờ rằng cô gái nhỏ yếu ớt này lại có sức chiến đấu mạnh mẽ đến vậy, khiến họ phải kinh ngạc. 

Sở Tử Vũ chỉ có thể lên xe. Nhưng điện thoại di động của cô đã bị họ tịch thu và trực tiếp tắt máy. 

Xe tải Jinbei đã rời khỏi hiện trường. Sở Tử Vũ bị bịt mắt, ngửi thấy một mùi thơm lạ rồi ngủ thiếp đi. 

Trước khi đi ngủ, cô chợt nghĩ đến Lý Mục, hối hận vì sao vừa rồi lại theo anh đến đây. Hối hận thì tiếc nuối, nhưng nó không thể giải quyết được vấn đề. 

Sở Tử Vũ được đưa đến một phòng khách rộng rãi và đặt lên giường. Khi cô mơ hồ tỉnh dậy, cô nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Người trước mặt chính là Lý Mục. 

Sở Tử Vũ cau mày thật chặt và nói một cách hung ác: "Anh bắt được tôi ở đây à?"

Lý Mục nói: “Ta cũng không có nhàm chán như vậy, ta cứu ngươi có ý tốt, nhưng ngươi lại cắn ta, ta cuối cùng cũng hiểu vì sao không có người nguyện ý giúp đỡ lão già bị ngã.”

Sở Tử Vũ vén chăn bông lên, đứng dậy, nhìn quanh phòng và phát hiện mình đang nằm trong một căn hộ bên ngoài trường học. 

Căn hộ này là nơi Sở Tử Vũ thường sống. Căn phòng không lớn nhưng ấm áp và dễ chịu. Sở Tử Vũ sống ở đây một mình và ngay cả em gái Sở Tử Vũ cũng không biết. 

"Anh gửi tôi tới đây à?" Chu Tư Vũ hỏi lại. 

"Gì nữa?" Lý Mục chỉ ra ngoài cửa sổ: "Không có nhiều người biết nơi này ngươi có nhà đúng không? Tình cờ ta biết ổ khóa của ngươi là khóa vân tay, cho nên chỉ có thể đưa ngươi tới đây."

Sở Tử Vũ đứng dậy và nhìn xung quanh: "Điện thoại di động của tôi đâu? Tôi có bị bắt cóc không?"

Lý Mục gật đầu nói: “Đúng vậy, ngươi xác thực bị bắt cóc, điện thoại di động của ngươi cũng bị bọn hắn ném xuống sông.”

Sở Tử Vũ cẩn thận nhìn Lý Mục, nhưng giữa lông mày của cô vẫn có chút nghi ngờ. Cô luôn cảm thấy chuyện này không dễ dàng như vậy. Cô đã ở thành phố Yujing nhiều năm như vậy, tại sao lại bị bắt cóc? 

Và chuyện xảy ra đúng vào lúc ông già ở nhà qua đời. Nếu ở đây không có vấn đề gì thì thực sự không thể không nghi ngờ. Sở Tử Vũ có rất nhiều thắc mắc và muốn gọi điện về nhà, nhưng bây giờ anh không có điện thoại di động nên đành phải nói: "Cho tôi mượn điện thoại di động."

Lý Mục nói: "Ta đã thông báo Sở Tư Vũ, nàng hiện tại không thể tới."

“Tôi cần gọi lại cho cô ấy.”

“Bây giờ cô ấy đang trên máy bay từ nước ngoài về và không thể liên lạc qua điện thoại được.”

"Vậy tôi sẽ gọi cho bố mẹ tôi, được chứ?" Sở Tư bất mãn nói. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, sau đó từ trong túi móc ra điện thoại di động đưa cho. 

Sở Tử Vũ nhấc chiếc điện thoại di động đã mở khóa và nhanh chóng bấm số của mẹ cô, hỏi về ông nội của cô, sau đó thông báo với ông rằng ông vẫn an toàn, nói rằng cô sẽ quay lại sau, và vừa rồi đã xảy ra chuyện. 

Hai mẹ con nói ngắn gọn vài câu rồi cúp điện thoại. 

Sở Tử Vũ nghĩ rằng cô ấy có sức khỏe tốt. Cô vừa đứng dậy khỏi ghế sofa thì đột nhiên chân cô yếu đi và lại ngã xuống ghế sofa. 

Lý Mục nhìn vẻ mặt hơi bối rối của Sở Tử Vũ và nói nhẹ nhàng: "Họ đã cho bạn thuốc. Bạn nên nằm yên trên giường một ngày. Ngày mai bạn sẽ khỏe hơn."

Lý Mục nói: "Ta sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, ngươi coi như kẻ trộm canh giữ ta có thú vị không? Ta đi đây, ngươi tự lo liệu đi."

Nói xong, Lý Mục xoay người rời đi. 

Sở Tử Vũ có chút bối rối và bối rối, nhưng khuôn mặt cô vẫn bình tĩnh và không thể nhìn thấy bất kỳ sự thay đổi nào, như thể mọi chuyện xảy ra đều không liên quan gì đến cô. 

Lý Mục rời khỏi căn hộ, bấm vào điện thoại, bấm vài lần. Khi nhìn thấy video trên điện thoại, khóe miệng anh hơi nhếch lên. 

Anh ta lắp đặt một số camera ẩn trong phòng Sở Tử Vũ để có thể nắm bắt rõ ràng mọi hành động của cô. 

Vào buổi tối, tin tức ông lão nhà họ Chu qua đời vì bạo bệnh đã lan truyền khắp thành phố Yujing. 

Suy cho cùng, họ đều là những ông trùm kinh doanh nổi tiếng. Họ đã được thăng chức làm chủ tịch Tập đoàn Chu trong nhiều thập kỷ và đã đưa Tập đoàn Chu trở nên thịnh vượng. Hơn nữa, chủ tịch mới của Tập đoàn Chu thực chất là một cô gái mới ngoài đôi mươi, Sở Tử Vũ. 

Cô gái nhỏ này vẫn đang học đại học và hiếm khi xuất hiện trước công chúng nhưng thực tế đã trở thành người cầm lái của Tập đoàn Chu. Điều này đã làm vô số người ngạc nhiên. 

Ngay cả trong tập đoàn Chu, mọi người cũng khó hiểu được ý muốn của ông lão. 

Nhưng ý chí của lão nhân vẫn còn đó, mặc dù mọi người có chút bất mãn nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa. 

Không ai nhận ra Sở Tử Vũ, ngoại trừ chị gái Sở Tử Vũ. 

Nhìn thấy trên mạng tràn ngập tin đồn, tin đồn, Sở Tử Vũ càng căng thẳng hơn rất nhiều. 

Sở Tử Vũ ngày hôm sau phục hồi sức khỏe, ra ngoài mua điện thoại di động, tìm thẻ riêng, sau đó cô liên lạc với gia đình. 

Về việc bị bắt cóc, cô chưa bao giờ nói cho ai biết mà bí mật cử người đi điều tra sự việc.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 908

Sở Tử Vũ luôn bối rối về điều gì đó. 

Tại sao anh ta lại bị bắt cóc? 

Tại sao Lý Mục lại ngẫu nhiên cứu mình? 

Vụ bắt cóc này có liên quan gì đến Lý Mục không? 

Làm sao Lý Mục biết được căn hộ của tôi? 

Sở Tử Vũ là một cô gái cực kỳ thông minh. Cô nhanh chóng sắp xếp mọi thứ, và ngay khi có được thông tin, cô bắt đầu xử lý những việc đó một cách hợp lý, hy vọng cuối cùng sẽ tìm được thông tin hữu ích. 

Ngay cả khi cuối cùng không thu được thông tin hữu ích nào, Sở Tử Vũ vẫn sẽ kiên trì. 

Ông lão nhà họ Chu qua đời khiến toàn bộ thành phố Yujing khá xôn xao. Sở Tử Vũ rất buồn nhưng giờ cô đã trở thành chủ tịch tập đoàn Chu, người cầm lái thực sự. Anh ấy là một người rất đáng chú ý. Cô không có nhiều thời gian để lo lắng về những điều đó. 

Lý Mục dần dần để lại ấn tượng sâu sắc trong tâm trí Sở Tử Vũ, đọng lại rất lâu. Cô cũng sửng sốt trong giây lát, trong đầu cô không ngừng hiện lên hình bóng của Lý Mục. 

Mà Lý Mục cũng đã đi Ma Thành thành, nghe nói là muốn thương lượng quan trọng hợp tác. Sở Tử Vũ không có thời gian để cùng anh hiểu những điều này. Trong đầu hắn chỉ có một suy nghĩ, đó chính là ngày đó Lý Mục cứu hắn xuất hiện cảnh tượng. 

Sở Tử Vũ về cơ bản vẫn ở lại công ty trong thời gian này. Mọi chuyện đến với cô như những bông tuyết và cô giải quyết chúng một cách dễ dàng.

Đây là khả năng của Sở Tử Vũ. 

Vào ngày này, Sở Tử Vũ vừa mới họp xong thì chị gái Sở Tử Vũ chạy tới và nói: "Siyu, chúng ta đã gặp phải rắc rối lớn." 

Sở Tử Vũ quay đầu lại nhìn em gái có phần hoảng hốt của mình, không khỏi bối rối hỏi: "Hoảng loạn như vậy là sao? Bây giờ có thể gây ra bao nhiêu rắc rối?"

Sở Tử Vũ cho biết: "Tập đoàn Li đang để mắt đến chúng tôi và có ý định mua lại một số công ty niêm yết của chúng tôi."

Sở Tử Vũ nói: "Họ muốn mua cổ phiếu của chúng tôi?"

Sở Tử Vũ trả lời: "Đúng vậy, theo quan điểm hiện tại, có vẻ như họ sắp bỏ ra rất nhiều tiền để chiếm đoạt cổ phần công ty của tôi và ngồi vào ban giám đốc."

"Những cái nào?"

"Feisheng, Mingzhu và Bihailantian là ba công ty họ hiện đang muốn mua lại và cổ phần của những công ty niêm yết này tương đối phân tán. Họ không được cho là cổ đông lớn nhất, nhưng ít nhất họ có thể nằm trong mười cổ đông hàng đầu và họ có thể vào hội đồng quản trị. Và Tập đoàn Li có rất nhiều tiền, và họ có thể tiếp tục mua cổ phiếu trong tương lai. Siyu, đây sẽ là một cuộc giằng co lâu dài về vốn chủ sở hữu. Bạn biết tình hình tài chính của công ty chúng tôi bây giờ, và hiện tại chúng tôi không thể rút tiền ra được."

Sở Tử Vũ nói với vẻ lo lắng: "Nếu ba công ty này có Tập đoàn Li định cư, họ sẽ thực sự chạm vào pho mát của chúng tôi, và chúng tôi thực sự sẽ không có cơ hội trong tương lai."

“Chị ơi, đừng hoảng sợ.” Sở Tử Vũ nhẹ nhàng nói với vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh: "Thông tin bạn thu được có đáng tin cậy không? Nó xác thực đến mức nào?"

Sở Tử Vũ nói: "Độ tin cậy hơn 80% là điều tôi học được từ người quản lý của một công ty quỹ. Mối quan hệ giữa Tập đoàn Li rất phức tạp và có thể coi là giàu có. Hiện tại có rất nhiều người đang đổ xô đầu tư tiền vào họ. Chuyện này về cơ bản là đáng tin cậy."

Sở Tử Vũ suy nghĩ một lúc: "Dừng giao dịch. Cứ cho là nó liên quan đến việc tái cấu trúc tài sản lớn. Giao dịch sẽ bị đình chỉ trong một khoảng thời gian. Thời gian mở cửa cụ thể sẽ được xác định."

Sở Tử Vũ kỳ lạ hỏi: "Chị ơi, hiện tại chúng tôi không tổ chức lại tài sản. Đây là một thông báo sai sự thật và chúng tôi cần phải giải thích với sàn giao dịch chứng khoán."

Sở Tử Vũ nói: "Bây giờ tôi đang nói về vấn đề này, làm sao có thể gọi là thông báo sai khi có vấn đề này?"

Sở Tử Vũ không hiểu được suy nghĩ thực sự của người chị song sinh này. Cô luôn cảm thấy chắc chắn có rất nhiều điều mà cô chưa suy xét chín chắn nên mới nói một cách hấp tấp như vậy. Cô không khỏi nhắc nhở: "Siyu, sao chúng ta không cùng Lý Mục thương lượng một chút? Anh ấy là người nhà họ Lý. Chủ tịch tập đoàn, những chuyện này nhất định là do anh ấy quyết định. Nếu anh ấy muốn mua lại Tập đoàn Sở, chắc chắn sẽ không được, nhưng chúng ta có thể cùng nhau làm ăn và hợp tác. Trước đây hai bên không phải hợp tác tốt sao? Tại sao anh ấy lại đột nhiên quay lưng lại với chúng ta?"

Sở Tử Vũ lắc đầu: "Lý Mục hiện tại đang ở trong thành phố ma thuật, hắn không dễ nói chuyện như vậy. Tập đoàn Li rất giàu có và gần đây đã đầu tư vào rất nhiều dự án. Tuy chúng ta không thể chống lại họ nhưng họ cũng đang đến cửa. Chúng ta phải làm rõ mọi việc, phải không? Hãy cẩn thận và chèo lái con tàu hàng ngàn năm, bạn có nghĩ vậy không?"

Sở Tử Vũ vẫn không cam lòng, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp hiện lên vẻ lo lắng, cô không khỏi nói: "Tôi nghĩ tốt nhất nên gọi cho Lý Mục." 

Sở Tử Vũ vừa nói vừa nhấc điện thoại lên và bấm vào số điện thoại của Lý Mục. Điện thoại vang lên mấy tiếng sau, Lý Mục trực tiếp cúp máy.

Sở Tử Vũ không khỏi nói "Huh" và tò mò nói: "Lý Mục này thực sự đang khoe khoang. Ý của anh ta là gì? Tại sao anh ta thậm chí không trả lời cuộc gọi của tôi?" 

Sở Tử Vũ suy nghĩ một lúc: "Có lẽ bây giờ anh ấy có chuyện gì đó rất quan trọng." 

Sở Tử Vũ kỳ quái hỏi: "Siyu, sao bây giờ lại nói chuyện với người ngoài? Ngươi cho rằng hắn giống như có việc cả ngày phải làm sao? Nếu hắn không trả lời điện thoại của ta, ta nghĩ hắn là cố ý." 

Sở Tử Vũ nói: "Cho dù anh ta cố ý làm vậy, bạn có thể làm gì anh ta?" 

Sở Tử Vũ suy nghĩ một lúc, không khỏi bĩu môi, trông vô cùng không nói nên lời.

Sở Tử Vũ nói: "Bạn có thể sắp xếp nó theo mong muốn của tôi. Việc giao dịch nên tạm dừng. Phần còn lại có thể do chúng tôi xử lý." 

Sở Tử Vũ không có lựa chọn nào khác, và cô cũng biết chị gái mình là người có quan điểm và tư tưởng độc lập. Trong trường hợp này, nếu cô dám đưa ra quyết định như vậy thì nhất định phải có nhiều cách tốt hơn.

Ngay khi Sở Tử Vũ rời khỏi văn phòng, Sở Tử Vũ lại nhấc điện thoại lên và bấm số điện thoại của Lý Mục. Kết quả, Lý Mục rất nhanh liền trả lời điện thoại.

“Tôi biết anh sẽ gọi lại cho tôi mà.” Giọng nói vui tươi của Lý Mục vang lên từ trong điện thoại.

“Em gái tôi vừa gọi điện cho anh, anh cố ý không trả lời à?” Chu Tư Vũ hỏi. 

"Lấy nó có ích gì? Cô ấy không thể quyết định được phải không?" Lý Mục thản nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 909 Ode to Joy Community

Chu Siyu vẫn khá ngưỡng mộ sự tự tin của Lý Mục. 

Xem ra Lý Mục rất hiểu chị em mình, cuối cùng hắn cũng biết rất rõ ai trong số họ có thể làm được những gì mình nói. 

"Tôi nghe nói Tập đoàn Li có ý định mua lại một số công ty niêm yết trực thuộc Tập đoàn Chu của chúng tôi. Điều này có đúng không?" Sở Tử Vũ hỏi rất thẳng thắn mà không vòng vo.

"Ai nói vậy?" 

Lý Mục liên tục nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng. Chúng ta sao có thể làm ra chuyện như vậy? Tập đoàn Li của chúng ta làm ăn lớn, chúng ta cũng không để ý nhiều đến công ty niêm yết có giá trị thị trường từ 20 đến 3 tỷ của Tập đoàn Chu. Đây chắc chắn là tin đồn, tin đồn!"

Sở Tử Vũ nói: "Tôi chỉ nói thôi, tôi đã nói là không thể được, anh Li, anh không phải là người như vậy phải không? Ngay cả một gia đình nhỏ như Tập đoàn Chu cũng không thể lọt vào mắt anh Li."

Lý Mục cười nói: "Đừng lo lắng, mặc dù Tập đoàn Chu vẫn còn có chút cơ sở, nhưng đó không phải là phương hướng phát triển của tập đoàn chúng ta, cho nên việc mua lại chắc chắn là không thể. Nếu ngài Chu có hứng thú, hoan nghênh ngài đầu tư vào Tập đoàn Li của chúng tôi."

Sở Tử Vũ mỉm cười và nói ngắn gọn vài lời với Lý Mục. 

Lý Mục đột nhiên hỏi: "Chu tiên sinh, ngươi có thể tìm được người bắt cóc ngươi sao?"

Sở Tử Vũ lắc đầu nói: "Những người đó dường như đã biến mất đột ngột. Họ có sử dụng kênh nào cũng không thể tìm thấy. Anh Li, anh có thể cung cấp một số manh mối được không?"

Lý Mục cười nói: "Những gì cần cung cấp ta đều đã cung cấp, còn lại ta không biết."

Sở Tử Vũ lặng lẽ thở dài, bất lực nói: "Anh Lý, những người đó cũng giống như anh Lý sao?"

Lý Mục không có gì ngạc nhiên, trả lời thẳng: "Sở tiên sinh suy nghĩ quả thực rất kỳ quái, loại suy nghĩ này có thể tưởng tượng được, không tệ, không tệ, rất tốt."

Sở Tử Vũ không có bất kỳ bằng chứng nào. Cô chỉ muốn kiểm tra giọng điệu của mình. Cô lập tức đổi chủ đề nói: "Tôi và anh Lý chỉ đùa thôi. Được rồi, tôi sẽ không quấy rầy anh Lý trong kỳ nghỉ của anh ấy. Anh ở thành phố ma thuật rất vui phải không? Nghe nói ngày nào tôi cũng có mỹ nhân đi cùng. Anh Lý không vui khi nhớ Thư sao?"

Lý Mục nói thẳng: “Ở đây dù có bao nhiêu mỹ nhân, làm sao có thể đẹp bằng nhị tiểu thư như ngươi? Nếu nhị tiểu thư muốn hợp tác với gia đình chúng ta, hoan nghênh tiên sinh Chu tiên sinh đến ma thành thương lượng với chúng ta.”

Nụ cười của Sở Tử Vũ vô cùng quyến rũ và lôi cuốn, nhưng bên dưới nụ cười ngọt ngào của cô ấy là một trái tim tàn nhẫn. Cô rõ ràng biết Lý Mục đang uy hiếp, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. 

Lý Mục và Sở Tử Vũ trò chuyện ngắn gọn vài câu trước khi cúp điện thoại vì đã xảy ra chuyện. 

Lý Mục tình cờ nhìn thấy một chiếc Porsche Panamera coupe màu đen đang gầm rú trước mặt nên dừng lại ở chỗ đậu xe của cô. 

Lúc này Lý Mục cũng đã xuống xe. Lý Mục mặc vest đen, thắt cà vạt, đi đến trước mặt Andy rồi bấm nút thang máy. Sau đó, anh nghe thấy Andy, người mặc vest đen và váy dài, đi giày cao gót bước tới. 

Andy nhíu mày thật chặt, vẻ mặt cực kỳ lãnh đạm, ánh mắt cũng rất lạnh lùng. Ánh mắt lạnh lùng của anh đảo khắp người Lý Mục, nhưng không thu hút sự chú ý của cô mà cúi đầu nhìn điện thoại. 

Lý Mục không nói gì. Anh nhìn cửa thang máy mở ra và để Andy vào trước. Anh đi theo và đứng cạnh nó. 

Sau khi Andy nhìn lên tầng 22, anh phát hiện người bên cạnh đã bất động. Anh không khỏi cảm thấy bối rối. Hắn quay đầu liếc nhìn Lý Mục, mới phát hiện Lý Mục vẫn bình tĩnh đứng ở nơi đó. 

"Bạn sống ở tầng mấy?" Lý Mục đối với Andy có vẻ xa lạ, trong ký ức của cô, họ là những cô gái duy nhất ở tầng 22 nơi cô sống. Làm sao anh chàng này có thể không nhấn nút tầng thang máy? 

"Tầng 22." Lý Mục nói: "Phòng 2204, còn ngươi?"

Trong đầu Andy lập tức hình dung ra một cánh cửa đóng kín từ lâu ở đó, gật đầu: “Tôi ở tầng 22, cậu mới chuyển tới đây à?”

"Ừ, tôi thuê một căn nhà ở đây." Lý Mục nói: “Sáng nay tôi mới chuyển tới đây.”

"Ồ." Andy gật đầu, chủ động đưa bàn tay trắng nõn ra: “Tôi tên Andy, từ nay chúng ta sẽ là hàng xóm.”

"Xin chào, tôi tên là Lý Mục."

Lý Mục cũng đưa tay nắm lấy bàn tay bạch ngọc của Andy. Khoảnh khắc tay họ chạm vào nhau, Andy cảm thấy như bị điện giật. Toàn thân anh như tê dại trong giây lát. Chân anh mềm nhũn và anh ngã xuống đất.

Cũng may Lý Mục phản ứng cực nhanh. Thấy Andy sắp trượt chân, anh lập tức vươn cánh tay dài ra ôm lấy vòng eo thon gọn của Andy. Anh lập tức cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng của vòng eo cô, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự săn chắc của cặp mông cô.

Hai người ở gần nhau đến mức khiến Andy cảm thấy tê dại toàn thân. Anh được Lý Mục ôm vào lòng. Anh cảm thấy có chút xấu hổ, nhẹ nhàng nói: "Thật xin lỗi, tôi..."

Lý Mục thật sâu nhìn Andy, nhẹ giọng nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Không...không sao đâu."

Tim Andy đập thình thịch. Cô, Nữ thần tảng băng trôi, chưa bao giờ có đàn ông và tim cô đập nhanh hơn. Ngay cả ở Mỹ, cô đã gặp rất nhiều người đàn ông ưu tú đang điên cuồng theo đuổi cô nhưng cô đều từ chối một cách không thương tiếc. Nhưng hôm nay cô thực sự điên rồi. Tại sao tim tôi đập nhanh hơn khi nhìn thấy người đàn ông này?

Tại sao tôi lại cảm thấy tê dại khắp người? 

Andy, Andy, cậu bị sao vậy? 

Sau khi trở về Trung Quốc, bạn đã chuyển sang thế giới bình thường chưa? 

Một tia cảm giác tội lỗi hiện lên trong đầu Andy, cô vội vàng cố gắng đứng dậy. Nhưng vừa lúc cô định đứng dậy, tay trái của cô không biết ấn vào đâu, quả thực đã ấn vào một vật gì đó dày, dài và cứng. Cô ấy thông minh và nhanh chóng hiểu được mình đánh vào đâu. Cô suýt trượt chân lần nữa, hoảng sợ đứng dậy và lùi lại vài bước. Cô liếc nhìn vị trí phía dưới thắt lưng của Lý Mục, nhưng lại phát hiện ở khu vực đó không có chỗ nhô ra rõ ràng. 

Đây...

Trái tim Andy tràn ngập sự sốc. 

Người đàn ông này không có phản ứng vật lý. Tại sao anh ta lại dày và to như vậy? Nếu anh ta có phản ứng vật lý, anh ta sẽ to lớn đến mức nào? 

"Gudu!"

Andy nuốt một ngụm nước bọt, lắc đầu, gạt đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, đối Lý Mục nói “Cám ơn”. Thang máy vừa lên tới tầng 22, cô vội vã bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 910 Vũ khí nổi tiếng của Andy

Lý Mục bước ra khỏi thang máy, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị. Anh nhớ lại cảnh tượng mơ hồ vừa rồi với Andy và trong lòng cảm thấy khá tự hào. 

Có vốn tức là có lợi thế, điều này có thể đẩy những người phụ nữ này vào trạng thái vị tha. 

Lý Mục đến Thành phố Phép thuật và định cư tại Cộng đồng Ode to Joy. Mục đích chính là để thực hành "Sách hướng dẫn sử dụng giường ngủ của Nữ hoàng mười hai kiểu" của ông. 

Bây giờ hắn đã luyện thành công thức thứ chín, hắn đã bước vào hậu kỳ. Bắt đầu từ hình thức thứ mười, việc huấn luyện từng hình thức là vô cùng khó khăn, đặc biệt là đối với Yinzi, người có cổ vật vô song. 

Trong ký ức kiếp trước của Lý Mục, lúc đó hắn có ít kinh nghiệm, cho nên đối với loại phong cách này hiểu biết không sâu, cho nên về sau hắn cũng phải chịu nhiều đau khổ. 

Đó là nhược điểm nhưng không thể gọi là nhược điểm được. Tuy nhiên, dàn mỹ nhân hậu cung của anh ngày càng đông, anh vẫn khá khó khăn để tìm được người giới thiệu phù hợp. 

Trong danh sách những người có tuyệt thế thần khí ở kiếp trước của Lý Mục, Lý Mục nhớ tới có bốn cô gái tình cờ ở cùng một khu, sống trong cùng một tòa nhà. 

Đây là điều kỳ diệu của thế giới này. 

Bốn người đẹp tầng 22 của cộng đồng Ode to Joy từ những người xa lạ lúc đầu đã trở thành chị em cuối cùng. Dù có quỹ đạo cuộc sống hoàn toàn khác nhau nhưng vì đều có những tiện ích nổi tiếng nên họ có thể hòa hợp với nhau một cách tự nhiên. 

Phụ nữ sở hữu những món đồ nổi tiếng vốn chỉ có một phần triệu, nhưng chắc chắn việc bốn cô gái sở hữu những món đồ độc nhất vô nhị cùng sống chung một tầng trong cùng một tòa nhà chắc chắn là một điều vô cùng kỳ diệu. 

Nhờ nền kinh tế phát triển và dân số đông đảo của Thành phố Phép thuật, chúng ta chỉ có cơ hội như vậy. 

Tuy nhiên, ở kiếp trước, sự nghiệp của Lý Mục càng ngày càng lớn, bên cạnh anh cũng ngày càng có nhiều phụ nữ. Khi cần bốn cô gái này, anh đã tu luyện thành công nên cô dần dần không còn nhớ đến bốn cô gái này. 

Thế giới rất rộng lớn, có rất nhiều mỹ nhân sở hữu vũ khí nổi tiếng. Sau khi địa vị của Lý Mục đạt tới trình độ cao, hắn không cần phải làm những việc như vậy nữa. 

Nhưng anh vẫn biết khá rõ những cô gái này, đồng thời hiểu rất rõ thói quen cũng như công việc cũng như những vấn đề liên quan đến cá nhân của họ. 

Andy này đã trở lại Trung Quốc chỉ để tìm anh trai cô. Cô ấy là một nữ CEO hoàn toàn độc đoán ở nơi làm việc, một người nghiện công việc, có chỉ số IQ rất cao và những đồ dùng nổi tiếng nhất mà cô ấy sở hữu đều có một không hai. 

Mây và mưa ở mọi hướng! 

Đây là một kho báu cực kỳ quý hiếm. Nó cực kỳ hiếm trong số mười hiện vật nổi tiếng hàng đầu. 

Tất nhiên, lợi ích mà “mây mưa tứ phương” này có thể mang lại cũng là vô tận. 

Andy quay lại phòng 2201, nhanh chóng đóng cửa lại, tựa người vào sau cửa, thở hổn hển, tim đập thình thịch. Vốn là người rất thông minh, cô lập tức nhớ lại chuyện lúc đó, không khỏi lẩm bẩm trong lòng: "Đây chính là tình yêu sét đánh trong truyền thuyết sao? Trên đời này thật sự có thể yêu từ cái nhìn đầu tiên sao? Nhưng tôi cũng không biết gì về anh ấy, sao tôi có thể bị anh ấy thu hút được? Anh ấy không đặc biệt đẹp trai, nhưng lại tương đối sạch sẽ, hơn nữa khí chất đặc biệt khiến anh ấy trông khác biệt. Andy, Andy, anh ấy thật sự là người của anh à? Không, không, không phải vậy. Anh Còn chưa hiểu rõ tình huống sao có thể có ý nghĩ như vậy?"

Andy bước tới mở chai nước khoáng uống một ngụm để bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn của mình. Sau đó hắn đi tới máy tính bấm camera, chỉ thấy Lý Mục đang nói chuyện với Quan Cư Nhi ở bên ngoài 2202.

"Xin chào, tôi là Lý Mục. Tôi ở phòng 2204 bên cạnh, từ nay chúng ta sẽ là hàng xóm." Lý Mục chủ động đưa tay bắt tay Quan Cư Nhi.

Quan Cư Nhi có mái tóc đen dài có chút ngượng ngùng, không dám nhìn vào đôi mắt sáng ngời của Lý Mục. Anh bắt tay cô và thì thầm: "Xin chào hàng xóm, tôi tên là Quan Cư'er."

Lý Mục nở nụ cười rạng rỡ như nắng, điều này có thể khiến một cô gái như Quan Cư Nhi vừa mới tốt nghiệp đại học có sức hút chết người.

Quan Cư'er thường nhút nhát. Ngoại trừ Thu Anh Anh và Phán Thành Mỹ là những người bạn thân nhất của cô, cô chưa bao giờ tiếp xúc với bất kỳ ai ở bên ngoài. Hôm nay cô cảm thấy không khỏe và xin nghỉ một ngày để nghỉ ngơi. Cô nghe thấy tiếng cửa đóng mạnh bên ngoài nên mở cửa đi ra ngoài xem, tình cờ gặp phải Lý Mục.

Khi cô nhìn thấy Lý Mục lần đầu tiên, trái tim của Quan Cư'er như bị gảy đàn, lắc lư trong âm nhạc tuyệt đẹp. Đặc biệt sau khi nghe được Lý Mục là hàng xóm của bọn họ, cô cũng có chút suy nghĩ.

Lý Mục và Quan Cư'er trở về phòng mà không nói gì nữa.

Dù sao bây giờ cũng không có việc gì làm. Tôi sẽ có nhiều thời gian trong tương lai. Với năm người đẹp này trong Cộng đồng Ode to Joy, tôi sẽ có nhiều thời gian để dành thời gian và chơi cùng họ. 

Andy nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Toàn Cư'er bằng đôi mắt rực lửa, dựa vào sự hiểu biết của mình về cô, anh lập tức đưa ra phán đoán rằng cô gái này đang yêu. 

Tôi e rằng nó giống hệt hoàn cảnh của tôi. 

Sự quyến rũ của Lý Mục này là gì? Làm sao có thể khiến tôi và Toàn Cư'er cùng say? 

Đây không phải là tin tốt. Tôi e rằng người này có mục đích. 

Andy nhấc điện thoại lên, bấm số: "Kiểm tra giúp tôi. Anh ấy tên Lý Mục. Sáng nay anh ấy đã chuyển đến phòng 2204 của khu Huangongsong..."

Lý Mục không sợ có người kiểm tra thông tin của mình.

Muốn điều tra thì điều tra thôi. Họ có thể điều tra bất cứ điều gì họ muốn. Tôi, Lý Mục Hùng, sẽ không đổi tên hoặc họ của mình. Tôi ở đây chỉ để hẹn hò với bạn. Tốt nhất là bạn nên biết trước điều này để tôi không phải vòng vo cho bạn biết rằng tôi muốn ngủ với bạn. 

Hãy cho bạn biết động cơ của tôi và sau đó tôi có thể hạ bệ bạn, đó sẽ là cảm giác thành tựu. 

Lý Mục trả lời Thu Thu điện thoại, nghe Thu Thu báo cáo công việc cho hắn. Lý Mục đơn giản đáp lại, sau đó hỏi: "Khi nào ngươi tới Ma Thành?"

"Anh Lý, anh có vội không? Vốn là vé khứ hồi. Nếu anh vội, tối nay tôi sẽ bay qua." Thu Thu vội vàng nói.

"Anh không lo lắng lắm, anh chỉ nhớ em một chút thôi." Lý Mục cười nói: "Thân thể của ngươi ở đâu? Ngươi có tin hay không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 911: Ham muốn tột độ

Khi Qiuqiu nghe thấy điều này, anh ta không thể không cười một cách quyến rũ và nói một cách giận dữ: "Anh Li, anh không bao giờ có thời gian nghiêm túc à?"

Lý Mục cười hỏi: "Ta hiện tại đang nghiêm túc nói chuyện với ngươi, mấy ngày nay ngươi thế nào? Không nhớ ta sao?"

Thu Thu lập tức nói: "Không được."

"Đó là nó." Lý Mục không khỏi nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu ngươi không nhớ ta, vậy tạm thời đừng đến Ma Thành."

“不要不要。”球球心头一慌,赶忙摇头说道,“李总,我是你的秘书,你去魔都处理公司的事情魔不要我呢？”

"Không sao đâu, dù em không đến anh cũng có thể lo liệu mọi việc." Lý Mục trên mặt lộ ra nụ cười nói.

"Không, không, không." Thu Thu tưởng rằng Lý Mục đang tức giận. Nếu như sau này hắn không có Lý Mục, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng. 

Chức vụ hiện tại của tôi ở công ty hoàn toàn là do Lý Mục thăng chức, hơn nữa tôi đã là người phụ nữ của Lý Mục. Nếu anh ấy bỏ rơi tôi, huống chi tôi làm sao có được chỗ đứng trong công ty, nếu không còn được tận hưởng khoái cảm khoái lạc khi ân ái với anh Lý thì tôi phải làm sao? 

"Cái gì?" Lý Mục nghe được Thu Thu oán giận: "Tại sao không?"

"Tôi muốn đến Thành phố Phép thuật."

"Anh thậm chí còn không nhớ tôi, sao anh lại ở đây?"

"Tôi...tôi nghĩ vậy." Qiuqiu buột miệng, cái miệng nhỏ màu đỏ bĩu ra, đặc biệt quyến rũ. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Tôi muốn đến."

"Bạn ở đây để làm gì?"

"Đây... việc công việc để anh Lý xử lý."

"Quên nó đi." Lý Mục xua tay nói: "Vậy ngươi tốt nhất đừng tới đây, ta tới đây thuần túy là để giải trí, cũng không có chuyện gì khác, ngươi không nên tới."

"Anh Lý, anh định bỏ rơi tôi à?" Thu Thu lo lắng, mũi đau nhức, nước mắt đã chảy ra.

"Anh đã nói là anh không nhớ em mà..."

"Tôi nghĩ vậy!" Lý Mục còn chưa nói xong, Thu Thu đã nhanh chóng ngắt lời hắn.

"Bạn đang nghĩ ở đâu?" 

"Tôi muốn đi bất cứ đâu."

"Bạn nhớ điều gì ở tôi?"

"Nghĩ đi...cô Lý anh..."

"Anh có muốn bị tôi đụ không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Ừ..." Giọng của Qiuqiu mỏng như ruồi. Mặc dù Lý Mục đã nói trúng mục đích, nhưng nói chuyện qua điện thoại thực sự rất khó khăn. Tuy nhiên, nghĩ rằng nếu bây giờ ông Lý vẫn không vui thì sau này sẽ không thể sống sót nên vẫn đáp: “Ừ…”

"A? Tôi không nghe được." Lý Mục hỏi. 

"Tôi...tôi muốn anh Lý...Tôi muốn được anh Lý làm tình..." Giọng Qiuqiu vẫn rất thấp. 

"Tôi vẫn chưa nghe rõ, xin hãy nói to hơn." Lý Mục thúc giục, trong lời nói có chút thần bí. 

"Tôi muốn được anh Lý đụ, tôi muốn con cặc to của anh Lý. Ngày nào tôi cũng nghĩ đến anh Lý, bị anh Lý thọc vào âm hộ của tôi."

Thu Thu rốt cục không nhịn được nữa, thốt ra những lời nóng máu, trong nháy mắt đốt cháy máu thú của Lý Mục.

"Được rồi." Lý Mục nặng nề gật đầu: "Vậy ngươi tới đây, ta sẽ gửi địa chỉ của ta cho ngươi, ngươi có thể trực tiếp đến gặp ta."

Lý Mục nói xong lời này, cùng Thu Thu nói chuyện thêm mấy câu rồi cúp điện thoại. 

Vừa cúp điện thoại, Lý Mục lại nhận được một số điện thoại khác, lập tức đi ra ngoài. Anh lái xe đến một khách sạn cao cấp. Anh ấn số phòng lên tầng sáu. Khi đến trước cửa số phòng, anh ấn chuông cửa. Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình gợi cảm và bộ quần áo gợi cảm xuất hiện trước mặt anh. 

Đó là Giang Di Yến. 

Sự quyến rũ của Giang Di Yến vẫn còn đó, và toàn bộ cơ thể cô ấy toát ra một năng lượng trưởng thành và quyến rũ. Trước khi biết Lý Mục tới, cô đã cố ý ăn mặc chỉnh tề. Cô mặc một chiếc váy mỏng màu hồng. Cặp vú trắng như tuyết trên ngực cô thấp thoáng dưới lớp gạc, hai núm vú hồng hồng nhô cao. 

Nhưng bên dưới cô chẳng có gì cả, chiếc váy dài như tấm gạc để lộ ra thung lũng giữa hai chân cô. 

Giang Di Yến nở một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. Sau khi kéo Lý Mục vào trong, cô liền lao vào trong ngực Lý Mục như một quả cầu lửa. Bộ ngực mềm mại trước ngực áp chặt vào cơ thể Lý Mục. Không nói gì, cô hôn Lý Mục say đắm. 

Giang Di Yến đã mong đợi nó quá lâu. Khoảng thời gian này không có Lý Mục, cô cảm giác như sắp phát điên. Cô trằn trọc trong đêm, cảm thấy trong lòng vô cùng trống trải. 

Kể từ khi cô nhận ra Lý Mục xinh đẹp và mạnh mẽ như thế nào, trong đầu cô chỉ có Lý Mục. Về phần Đặng Siêu, cô đã quên mất anh rồi. 

Lý Mục thực sự có thể nhìn thấy sức mạnh của Giang Di Yến. Cô điên cuồng hôn mình, nhanh chóng cởi cúc quần áo, lấy con cặc to lớn từ trong quần anh ra, giật mạnh trong tay hai lần, sau đó ngồi xổm xuống, mở cái miệng thanh tú quyến rũ ra, đưa con cặc to lớn của Lý Mục vào miệng, điên cuồng nuốt chửng.

Lý Mục sôi máu. Anh ta giữ đầu Giang Di Yến bằng cả hai tay và đâm vào miệng cô hết lần này đến lần khác. Con cặc của anh ngày càng dày hơn. Lúc đầu, việc nuốt nước bọt chủ động của Giang Di Yến đã trở thành cú đẩy chủ động của Lý Mục. Mỗi lần anh đâm mạnh vào cổ họng Giang Di Yến, anh đều giữ được vài giây. Khi nhìn thấy đôi mắt của Giang Di Yến đỏ hoe và nước dãi chảy ra từ miệng cô, Lý Mục rút dương vật ra. 

"A, khụ..."

Giang Di Yến ho dữ dội, và vài cú hít sâu vừa rồi đã tác động rất lớn đến cô. 

Lý Mục vẫn không dừng lại, lại đâm mạnh vào. Sau vài lần, Giang Di Yến yếu ớt ngồi trên mặt đất, má đỏ bừng, mắt đỏ bừng và miệng đầy nước bọt.

"Anh có nhớ em nhiều không?" Lý Mục từ trên cao nhìn xuống, nhìn thân thể quyến rũ cùng màn trình diễn dâm đãng của Giang Nhất Yến, nhẹ giọng hỏi như hoàng đế. 

"Tôi muốn... tôi nghĩ mỗi ngày... tôi muốn người yêu của tôi đến và nhét âm hộ của tôi vào..."

Giang Nhất Yến dựa vào sofa nói chuyện, chủ động mở rộng hai chân, duỗi tay ra, nhẹ nhàng mở ra âm hộ màu hồng của mình, thở hổn hển nhìn Lý Mục: "Anh yêu...đụ em...dùng con cặc to của anh đi vào âm hộ...càng sâu càng tốt...Em nhớ anh quá...Ngày nào cũng nhớ con cặc to của anh...đụ em...đụ em chết đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 912: Món quà của Giang Di Yến

Đối mặt với nữ nhân lăng nhăng chủ động này, Lý Mục đối với nàng một chút cũng không khách khí chút nào. Anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo ướt át của cô, đẩy nó thẳng đứng vào âm đạo của cô, dùng động tác "tát, búng, búng" điên cuồng và tốc độ cực cao. 

Giang Di Yến hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt mà con cặc lớn của Lý Mục mang lại cho cô, để Lý Mục thực hiện mọi hành động, như ông già đẩy xe, Quan Âm ngồi trên hoa sen, thăm dò kênh nước, nhổ cây liễu, chín nông và một sâu ...

Tư thế mới lạ này được anh ta sử dụng, Giang Di Yến cũng hét lên. Anh thậm chí còn quên mất mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Lần nào anh cũng đạt tới cực hạn. Toàn thân hắn giống như một vũng bùn, yếu ớt nằm trên sô pha, mặc cho Lý Mục điên cuồng đụ nàng, tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng của con người. 

Khi tiếng hét chói tai và cuồng nhiệt của Giang Di Yến vang lên, Lý Mục đổ tinh dịch nóng bỏng của anh vào cơ thể cô, khiến toàn thân Giang Di Yến co giật dữ dội. 

"Ahhh... nóng quá... xuất tinh cho tôi... ahhh... xuất tinh cho tôi... uh uh oh..." Giang Di Yến không ngừng lắc lư cơ thể, sau đó cô lập tức biến thành một người khác, hoàn toàn rơi vào trạng thái cực độ. Thân thể đỏ thẫm quyến rũ của cô bắt đầu lắc lư không ngừng, cuối cùng rơi vào trạng thái cực độ, hoàn toàn quên mất bản thân. 

Lý Mục rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô, khiến Giang Nhất Yến rên rỉ hai tiếng. 

Lý Mục đứng dậy nhìn Giang Nhất Yến vẫn đang nằm trên giường, hai chân dang rộng yếu ớt, tinh dịch chảy xuống vùng kín, đặc biệt dâm đãng. 

Lý Mục vào phòng tắm, tắm rửa rồi đi ra ngoài. Giang Nhất Yến chậm rãi tỉnh táo lại, khỏa thân đứng dậy, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Lý Mục, bộ ngực tròn trịa bước tới trước mặt Lý Mục, ôm lấy cổ Lý Mục, dùng ánh mắt quyến rũ nói: "Cục cưng, ngươi sẽ không bao giờ làm ta thất vọng. Ta rất mong chờ ngày này, cũng rất mong chờ ngươi."

Lý Mục hỏi: “Đặng Siêu thế nào rồi?”

Cơ thể trần trụi của Giang Di Yến vẫn áp vào người anh, cặp vú tròn trịa trên ngực cô vẫn đang lên xuống cùng nhau, không ngừng siết chặt, khiến Lý Mục vô cùng thích thú. 

"Tôi muốn tặng bạn một món quà lớn." Lý Mục nói: "Muốn sao?"

"Quà gì cơ?"

"Hãy cho phép tôi từ bỏ. Tôi hứa với bạn, tôi sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng."

"Thật sự?" Lý Mục vòng đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon gọn của Giang Nhất Yến, vuốt mông cô hướng xuống dưới, nhẹ nhàng siết chặt. 

"Đúng."

Giang Di Yến có thể cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của Lý Mục áp sát vào bụng cô, trong nháy mắt có cảm giác trống rỗng và khó chịu trong cơ thể.

Lý Mục gật đầu: "Khi nào thì đưa cho ta?" 

Giang Di Yến suy nghĩ một lúc: "Tối nay bạn có thời gian không? Chỉ tối nay thôi."

Lý Mục hỏi: “Có liên quan đến Đặng Siêu sao?”

Giang Di Yến gật đầu: "Không phải anh nói studio của họ hiện tại không muốn hợp tác với chúng ta sao? Trên thực tế, trở ngại lớn nhất trong studio của họ hiện tại là Tôn Lệ. Chỉ cần có thể đối phó với Tôn Lệ, bọn họ sẽ không gặp phải phiền toái nào khác, phải không?"

Lý Mục tựa hồ hiểu được Giang Nhất Yến ý tứ, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi cùng Tôn Nương Nương hẹn trước sao?"

Giang Di Yến nở một nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. 

Lý Mục giơ ngón cái lên, hỏi: "Nếu ngươi có thể giúp giải quyết chuyện này, về sau ta nhất định sẽ thưởng cho ngươi thật tốt."

Giang Nhất Yến trong mắt tràn đầy xuân sắc: "Chỉ cần ngươi không bỏ rơi ta, ta liền hài lòng. Ta là người phụ nữ của ngươi, ta nên cẩn thận cân nhắc ngươi."

Lý Mục gật đầu. 

Giang Di Yến đi tắm, đứng dậy và gọi vài cuộc gọi. Cuối cùng, cô đi tới trước mặt Lý Mục, búng ngón tay nói: "Mọi chuyện đã ổn định rồi, tối nay chúng ta cùng nhau ra ngoài đi."

Lý Mục hỏi: “Đi đâu?”

"Xưởng phim." Giang Nhất Yến nói: "Tối nay Tôn Nương Nương có một cảnh đêm cần quay, ở Thượng Hải. Chúng ta đến trường quay của cô ấy tham gia vui vẻ nhé."

"Trên trường quay có gì vui?" Lý Mục nhịn không được hỏi: “Lúc này nàng đang quay phim truyền hình gì?”

"Tiểu sử của Miyue."

Giang Di Yến nói: "Ban đầu, việc quay phim đã hoàn thành, nhưng trong quá trình sản xuất hậu kỳ, phát hiện vẫn còn một số vấn đề nên đạo diễn đã đưa Tôn Nương Nương và một số nhân vật chính khác đến đây để quay lại. Cảnh quay chỉ kéo dài hơn một giờ, rất ngắn."

“Anh có vai trò gì trong đó không?” Lý Mục hỏi. 

"Một chút, chỉ một phần nhỏ thôi." Giang Di Yến mỉm cười, "Thật tình cờ, bạn cũng có thể đi vào và trở thành người biểu diễn nhóm. Bạn có muốn tham gia không?"

Lý Mục không biết trong bầu của Giang Nhất Yến bán loại thuốc gì, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô, anh cũng không nghĩ nhiều, tạm thời đành phải để cô thu xếp. 

Nhìn thấy Lý Mục gật đầu, Giang Nhất Yến cười như hoa, thay quần áo, sau đó cùng Lý Mục đi ra ngoài, lái một chiếc Peugeot 508 bình thường trong gara ngầm. Lý Mục ngồi ở bên cạnh, dẫn hắn đi trường quay. 

"Tôi thực sự tò mò về sự sắp xếp của bạn tối nay." Lý Mục không khỏi cười nói: "Ta thật không biết tối nay ngươi muốn biểu diễn cảnh gì."

"Chúng ta là diễn viên, nhất định phải diễn thật tốt. Khi thời cơ đến, đừng cản trở chúng ta."

Giang Di Yến giả vờ thần bí và mỉm cười, "Và tôi sẽ không bao giờ để bạn phải đau khổ. Tôi đã nói điều đó sẽ tốt cho bạn. Đến lúc nào đó bạn có một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, bạn sẽ phải cảm ơn tôi một cách đàng hoàng." 

Lý Mục gật đầu.

Lý Mục cùng Giang Nhất Yến ở trong khách sạn nửa ngày. Trời đã chạng vạng khi họ đến phim trường. 

Lý Mục bước vào trường quay, lập tức nhìn thấy bên trong rất nhiều diễn viên phụ. 

Giang Di Yến đóng vai cung phi trong đó. Cô ấy chỉ có hai hoặc ba câu thoại trong phim. Cô ấy là một vai trò không đáng kể. Vì cô có mối quan hệ trong giới nên giám đốc đã mời cô đến thay thế tạm thời. 

Giang Di Yến chào người quản lý chương trình và yêu cầu Lý Mục đóng vai phụ, một người bảo vệ cung điện, người thậm chí sẽ không lộ mặt trong vở kịch chính.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 913 Tôn Nương Nương

Lý Mục thay quần áo, hòa vào đám người ngoài. Ngoại trừ thỉnh thoảng Giang Di Yến liếc nhìn anh, anh không có gì khác biệt. 

Không lâu sau, tôi nhìn thấy Tôn Lập trong bộ váy lộng lẫy bước tới. Bà ăn mặc giống như Thái hậu Miyue, điềm tĩnh nhìn về phía trước và mang trong mình quyền lực bá đạo của một vị vua. 

Tôn Lệ tuy không thể gọi là mỹ nhân tuyệt sắc trên đời nhưng cô vẫn mang đến cho người ta một hương vị đặc biệt. Thân hình của cô không thể nói là nóng bỏng nhưng cô vẫn mang đến cho người ta khát khao chinh phục mãnh liệt. 

Suy cho cùng, Tôn Lệ có xuất thân từ phim truyền hình cung đình. "Truyền thuyết Zhen Huân" ngay lập tức khiến cô nổi tiếng khắp cả nước, và "Truyền thuyết Mi Nguyệt" theo sau ngay lập tức và khiến cô thậm chí còn xuất sắc hơn. Vì vậy, cô sẽ được tích cực tìm kiếm để đóng vai chính trong bất kỳ bộ phim truyền hình nào có nhân vật nữ mạnh mẽ. 

Chính vì Tôn Lệ đã đóng vai phụ nữ mạnh mẽ trong thời gian dài nên cô mới có khí chất của một người thượng đẳng. Khi cô ấy bước đi giữa đám đông, cô ấy sẽ thể hiện rằng mình thật phi thường.

Lý Mục từ xa nhìn Tôn Lệ. Sự cống hiến và chuyên nghiệp trên sân khấu của người phụ nữ này vẫn khiến nhiều diễn viên trẻ không thể sánh kịp. Cô ấy trông giống như bất cứ thứ gì cô ấy chơi. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đã nổi tiếng từ lâu.

Lý Mục chỉ là một tên thị vệ trong cung, mặc đồng phục thị vệ, đứng đó như một mũi lao, nghe bọn họ diễn kịch ở bên trong. 

Vẫn còn một số cảnh mà đạo diễn phải điền vào cho cảnh này. Trong lúc họ đang chuẩn bị thì có người cũng mang hộp cơm tới, mọi người cùng nhau ăn.

Giang Di Yến bước ra khỏi phòng thay đồ của Tôn Lý, tìm thấy Lý Mục, liếc nhìn anh và cười nói: "Anh có sợ sân khấu không?"

"Thêm nữa, tại sao bạn lại rụt rè như vậy?" Lý Mục nói: "Nơi này nhiều người như vậy, ngươi muốn ta làm cái gì?" 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Giang Di Yến cười xấu xa nói: "Anh đã ăn gì chưa?"

"Được rồi." Lý Mục đánh rơi hộp cơm.

"Không sao đâu." Giang Di Yến ghé sát vào tai Lý Mục và thì thầm điều gì đó với anh.

Lý Mục hơi kinh ngạc nói: "Ngươi có dũng khí như vậy?"

"Tôi đã nói rồi, hôm nay là quà cho cậu."

Giang Nhất Yến cười nói: "Sau này ngươi nhớ quay vài đoạn video, để ta có thể ép Đặng Siêu ly hôn. Từ nay về sau, Tôn hoàng hậu sẽ chỉ thuộc về một mình ngươi, nàng vĩnh viễn là hoàng hậu, thái hậu. Nếu ngươi lấy được nàng, ngươi sẽ là hoàng đế thực sự, ngươi có vui không?"

Lý Mục suy nghĩ một chút, gật đầu đáp: "Được rồi, ngươi nhanh chóng chuẩn bị đi, ta ở phòng thử đồ chờ."

"Chúc ngươi may mắn, nhớ cẩn thận, động tĩnh quá lớn, bên ngoài ngăn cản không được, ngươi phải nhanh chóng chiến đấu, hiểu không?" Giang Di Yến nheo mắt nói.

"Việc có thể đạt được chiến thắng nhanh chóng hay không là tùy thuộc vào cô ấy."

"Ngươi quá khiêm tốn, ta không biết ngươi có năng lực gì. Đừng nhìn Tôn Lệ khí chất cao ngạo, kỳ thật nàng rất gầy, ta ở dưới ngươi ở dưới ba phút, nàng làm sao có thể chịu được?"

Giang Di Yến nghiêm túc nói. 

Lý Mục nhếch khóe miệng, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của Giang Nhất Yến, sau đó lao về phía phòng thử đồ. 

Phòng thử đồ của phụ nữ là một căn phòng riêng biệt chứa đầy các loại trang phục, tương đối rộng rãi. 

Nơi của bọn họ kỳ thực là một rạp hát, chính vì có địa điểm tốt như vậy mới có thể cung cấp không gian rộng lớn và trang phục như vậy. Tất nhiên, quần áo của nhân vật chính chắc chắn đã được chuẩn bị từ lâu và hoàn toàn không được đưa vào đây. 

Về việc Tôn Lập có tới đây hay không thì phải xem năng lực của Giang Nhất Yến. 

Lý Mục vào phòng thử đồ và tìm một nơi an toàn để trốn. 

Bên trong cực kỳ yên tĩnh, và không có ai đến vào lúc này. 

Lý Mục xác định sẽ không có người chú ý tới vị trí của mình, liền kiên nhẫn chờ đợi ở bên trong. 

Bên kia, Tôn Lệ chỉ đơn giản cắn vài miếng, giao hộp cơm trưa và tập trung để thợ trang điểm sửa lại.

"Tôn Lệ." Giọng nói của Giang Di Yến đột nhiên truyền đến, và cô ấy tiến lại gần với nụ cười trên môi. 

"Giang Nhất Yến?" Tôn Lệ nhìn người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ phía sau qua tấm gương trước mặt, lông mày nhíu lại. 

Tôn Lý luôn biết về mối quan hệ giữa Đặng Siêu và Giang Di Yến. Nếu không phải vì duy trì quan hệ với Đặng Siêu và vì con cái thì cô đã ly hôn Đặng Siêu từ lâu rồi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Tôn Lập sốt ruột hỏi. 

"Tôi có thể nói chuyện với bạn được không?" Giang Di Yến nói: "Kỳ thực, lẽ ra anh đã muốn nói chuyện một mình với tôi từ lâu rồi phải không?"

"Tôi không có ý nói chuyện với bạn." Tôn Lập nhẹ nhàng nói: “Đó là bởi vì ngươi đa cảm.”

"Bạn có chắc không?" Giang Di Yến quay lại và dựa vào bàn trang điểm, khoanh tay và nhìn xuống Tôn Lập. 

Tôn Lệ đối mặt với ánh mắt khiêu khích của Giang Nhất Yến, nhất là khi cô nhìn cô với ánh mắt trịch thượng, có cảm giác đè nén. Điều này khiến Tôn Lệ có chút không vui và ra hiệu cho thợ trang điểm ra ngoài trước. 

Thợ trang điểm gật đầu, đang định đi ra ngoài thì Giang Nhất Yến lại nói: "Tôn Lệ, ở đây có rất nhiều người, chúng ta không bằng đổi địa điểm trò chuyện đi. Anh mời thợ trang điểm đi, người khác sẽ sớm đến."

"Tôi không có thời gian rảnh rỗi." Tôn Lập ánh mắt cực kỳ lạnh lùng, "Có chuyện gì muốn nói thì cứ nói thẳng."

"Than ôi."

Giang Di Yến thở dài, "Tôi đang đợi bạn trong phòng thử đồ. Đã đến lúc chúng ta giải quyết mọi việc. Nếu không, bạn sẽ luôn nghi ngờ chồng mình, và tôi sẽ luôn chịu trách nhiệm. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ không yên tâm nữa phải không? Chuyện này thực sự rất nhàm chán. Nếu hôm nay bạn thực sự muốn kết thúc chuyện này thì hãy nghe tôi nói, nếu không... Về sau tôi sẽ không bao giờ thảo luận vấn đề này với bạn nữa."

Giang Di Yến thở dài, quay người và bước ra khỏi phòng thay đồ. 

Tôn Lập hiểu ý của cô. Sau khi cân nhắc một lúc, cô cầm ly nước trên bàn lên uống một ngụm, sau đó đi theo Giang Di Yến về phía phòng thử đồ. Đã đến lúc kết thúc mọi chuyện với cô ấy. 

Ngươi dám quyến rũ người đàn ông của ta, đồ dâm đãng! Trong mắt Tôn Lệ có tia sáng. 

Khi Tôn Lệ bước vào phòng thử đồ, cô tình cờ nhìn thấy Giang Nhất Yến đang tìm quần áo ở đó. Cô nhìn quanh và thấy rằng không có ai khác. Cô quay người đóng cửa lại, lạnh lùng nói: "Giang Nhất Yến, tốt nhất anh đừng có bày trò trước mặt tôi."

“Tôi không diễn kịch đâu.”

Giang Di Yến nói: "Tôn Lệ, cô là người bày trò, cô là Hoàng hậu phải không? Ở nhà cô ức hiếp đàn ông của mình như thế nào? Cô có biết tại sao anh ta lại lừa dối không?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 914

Tôn Lệ chắc chắn không phải là người dễ dãi. Đối mặt với sự mỉa mai của Giang Di Yến, cô chỉ cười nhẹ và nói nhẹ nhàng: "Nói cho tôi biết, tôi đã làm gì cô ấy mà áp bức cô ấy?"

Giang Di Yến khịt mũi: "Em cho rằng người đàn ông của em bây giờ còn ngủ với em sao? Cô ấy thậm chí còn sợ em. Em nuôi nhiều đàn ông tốt như vậy ở bên ngoài mà không coi trọng anh Chao. Anh Chao cũng là một người đàn ông bình thường. Cô ấy cũng có nhu cầu, được chứ? Cô ấy hiện tại có bóng tối tâm lý với anh, em hiểu không?"

Tôn Lập sắc mặt lạnh như sương: "Giang Nhất Yến, ta không hiểu ý của ngươi."

Giang Di Yến hừ lạnh: "Đừng giả vờ nữa? Hai người đang làm việc của mình. Người khác không biết, nhưng tôi không biết. Tôn Lập, tôi nói thẳng với anh. Anh không xứng đáng với anh Chao. Anh nên chia tay với anh Chao càng sớm càng tốt."

Tôn Lập khinh thường nhìn Giang Nhất Yến: "Ý của ngươi là Đặng Siêu xứng với ngươi?"

Giang Di Yến hỏi: "Còn gì nữa không?"

Tôn Lập bình tĩnh nói: "Ngươi thật sự coi mình như một củ hành, Đặng Siêu nhìn ngươi đáng thương, lại cho ngươi một ít tài nguyên. Ngươi thật sự cho rằng mình đẹp trai sao? Trên giường chỉ khoa trương hơn một chút, chân dang rộng và tiếng rên rỉ to hơn phải không? Là phụ nữ, năng lực của ngươi chỉ có bấy nhiêu thôi, ngươi có nghĩ vậy không?"

Tôn Lệ vẫn có thái độ lạnh lùng kiêu ngạo, ánh mắt kiêu ngạo gần như giẫm nát Giang Nhất Yến dưới chân, giống như vẻ ngoài kiêu ngạo của Thái hậu trong điện ảnh và phim truyền hình, ánh mắt vô cùng lạnh lùng. 

Cô thậm chí còn không nhìn Giang Di Yến. Cô quay người lại và định rời đi. Giang Di Yến đột nhiên gọi lại: "Cái gì? Bạn sợ à? Bạn sắp rời đi à?"

Tôn Lập không quay đầu lại, tiếp tục đi về phía trước. Cô ấy không hề coi trọng lời nói của Giang Di Yến. Vẻ ngoài lạnh lùng và xa cách của cô giống như một nữ hoàng cao cấp. 

Ban đầu cô ấy mặc trang phục trong "The Legend of Mi Nguyệt". Chiếc áo choàng đỏ rực, mái tóc đen tuyền, đôi mắt trong veo như nước, dáng người mảnh khảnh kiêu hãnh cùng chiếc váy dài ẩn dưới tà váy dài thực sự mang đến cho người ta hình ảnh của một nữ hoàng quyền lực và khát khao chinh phục mãnh liệt. 

Lý Mục trốn trong bộ quần áo này, nhìn Tôn Lập chuẩn bị rời đi, không biết Giang Nhất Yến muốn gây chuyện gì. Nếu Tôn Lệ rời đi, chẳng phải anh sẽ không còn cơ hội sao? 

Nhưng lúc này, Tôn Lệ vừa mới đi được hai bước, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất. 

Tôn Lệ còn chưa kịp phản ứng, Khương Nhất Yến đã bước tới, túm lấy quần áo của cô, kéo cô về phía sau. 

Tôn Lệ kinh hãi, muốn vùng vẫy nhưng lại không còn sức lực. Cho dù muốn phát ra âm thanh, cô cũng phát hiện cổ họng có chút khàn khàn, dù có hét lên cũng không nhịn được. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Giang Di Yến thật dũng cảm! Cô ấy muốn làm gì? 

Ngay khi Tôn Lệ cảm thấy sợ hãi, Giang Di Yến đã kéo cô vào trong và dừng lại. Một bóng người xuất hiện bên cạnh họ. Anh ta mặc thêm trang phục như một người bảo vệ cung điện. 

Giang Di Yến quay đầu lại, mỉm cười nhìn Lý Mục và nói: "Tùy anh thôi. Hai mươi phút là đủ à?"

Lý Mục nhìn nữ hoàng kiêu ngạo dưới lòng đất, sau đó hỏi: "Ngươi biết ta sao? Hai mươi phút sau trận chiến kết thúc?"

Giang Di Yến mỉm cười quyến rũ: "Phải mất nhiều nhất nửa giờ để bắt được cô ấy, sau này bạn sẽ có nhiều thời gian, tôi sẽ giúp bạn canh gác bên ngoài trong nửa giờ, và bạn phải ra ngoài. Hiệu lực của thuốc chỉ có nửa giờ."

Giang Nhất Yến nói xong, nhìn Tôn Lập cười nói: "Tôn Lệ, ta tặng ngươi một món quà, ta cam đoan ngươi thưởng thức xong sẽ cảm ơn ta, từ nay trở đi, ngươi sẽ không còn có hứng thú với người đàn ông của mình nữa."

Giang Di Yến nói xong, cô quay người, đi về phía cửa, mở cửa rồi đứng canh ở đó. 

Trong phòng, Tôn Lệ kinh hãi nhìn Lý Mục. Cô cảm thấy điều này trông quen quen, nhưng nhất thời cô không thể nhớ ra. 

Lý Mục nói: “Ta chỉ có nửa canh giờ, sẽ không nói dài dòng, trực tiếp bắt đầu.”

Lý Mục ngồi xổm xuống, đưa tay chạm vào ngực Tôn Lệ. 

Tôn Lệ hai mắt trợn tròn, nhưng lúc này nàng không thể dùng chút sức lực nào, chỉ có thể để Lý Mục sờ sờ bộ ngực của mình. 

"Ừm... ừm... ừm..." Tôn Lệ chỉ có thể phát ra âm thanh mơ hồ này. 

Nhưng Lý Mục vẫn đi theo con đường riêng của mình, cởi bỏ bộ trang phục rộng thùng thình của cô, từ bên trong mở ra chiếc áo phông dài tay màu trắng của cô. Nhìn thấy cặp ngực tròn trắng như tuyết của cô, anh thô bạo đưa tay cởi trói. Bộ ngực ngọc xinh đẹp trên ngực trực tiếp nhảy ra ngoài, hai núm vú màu đỏ sậm đặc biệt hấp dẫn. 

Tôn Lệ hận Giang Nhất Yến vô cùng, càng hận hơn tên đáng ghét trước mặt cô. 

Anh ta muốn cưỡng hiếp tôi. 

Tôn Lệ trong lòng cảm thấy vô cùng khủng khiếp, nhưng trong tình huống như vậy, cô căn bản không có lựa chọn nào khác. 

Miệng Lý Mục đã ngậm bộ ngực ngọc của cô vào miệng, chiếc lưỡi mềm dẻo không ngừng khuấy động núm vú của cô, bàn tay to lớn còn lại nắm lấy bộ ngực ngọc của cô không ngừng xoa bóp. 

Tôn Lệ ban đầu còn nghĩ đến phản kháng, nhưng cô phát hiện cơ thể mình đang dần có phản ứng. Vùng kín giữa hai chân cô dần ẩm ướt, bụng dưới nóng như lửa đốt. Cổ họng cô cũng khô khốc, cảm giác ngứa ran từ đầu vú khiến cơ thể cô mềm mại và nhạy cảm hơn. Ham muốn mãnh liệt trong lòng cô không ngừng lớn lên, khiến cô khao khát được chạm vào một người đàn ông. 

"Hmm...rít...uh huh..."

Những âm thanh không rõ ràng trong miệng Tôn Lập ngày càng dày đặc. Miệng Lý Mục lướt xuống cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, vén váy lên, kéo quần ra. Hai chân xinh đẹp trắng như ngọc lộ ra hoàn toàn. Bên trong còn có một chiếc quần lót màu trắng. Lý Mục rất không khách khí mà kéo nó ra, quần lót cũng rơi ra...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 915: Tôn Lệ bị cưỡng hiếp

Tôn Lệ hoảng sợ, cảm thấy mình sắp ngã xuống. Khi lưỡi của Lý Mục tiến vào bộ phận kín của cô, liếm vào âm đạo vốn đã ướt át của cô, cô sắp ngã xuống, toàn thân bắt đầu run lên không thể khống chế. 

Chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng di chuyển ra vào, đâm vào âm đạo của Tôn Lệ, mang theo vô số tinh dịch. 

Hai má Tôn Lệ đỏ bừng, thở hổn hển. Bộ ngực của cô tiếp xúc với không khí nhấp nhô dữ dội, hai nụ hoa cứng cáp của cô lại càng cương cứng hơn. 

"Cô Tôn, cô uống nhiều nước quá." Lý Mục ngẩng đầu, cười tà ác nhìn Tôn Lập: “Đặng Siêu chưa từng chơi đùa với ngươi như vậy sao?”

Tôn Lệ thực sự không còn sức lực nên nằm ngửa trên mặt đất, run rẩy không ngừng. Trong lòng cô có vô tận hận ý, nhưng cũng có chút kỳ vọng, bởi vì Lý Mục đầu lưỡi mang đến cho cô một số cảm giác khác lạ. 

Tinh dịch của Tôn Lệ vẫn chảy ra, che kín miệng, mũi và má của Lý Mục bằng tinh dịch nhờn dính của cô. 

"Bạn có muốn không?" Lý Mục ngẩng đầu, đến gần môi cô, hôn lên môi cô. Đồng thời, anh đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào trong âm đạo của cô, đâm vào ra vào. 

Lý Mục nói lời này, hắn còn cố ý thêm vào một ít âm thanh thần bí, cộng thêm thân thể cực dương hấp dẫn tự nhiên của hắn đối với phụ nữ. Tôn Lệ tuy là nữ thần lạnh lùng nhưng thường xuyên thể hiện hình ảnh của một nữ hoàng. Lúc này, sau khi bị Lý Mục trêu chọc cùng với tác dụng không thể giải thích được của thuốc kích dục trong cơ thể, cô lập tức cảm thấy có chút đói khát, trong lòng dâng lên một khát vọng mãnh liệt. 

Lý Mục nhìn vẻ mặt Tôn Lệ, liền hiểu ra. Anh không khỏi cười ranh mãnh, nhẹ nhàng nói: “Tôi biết em muốn, yên tâm, tôi sẽ đưa cho em.”

Lý Mục nói xong đứng dậy, từ trong quần móc ra con cặc to lớn của mình. 

Khi Tôn Lệ nhìn thấy chuyện lớn như vậy, trong mắt cô tràn đầy dục vọng cháy bỏng, dục vọng không ngừng trào dâng như thủy triều. Cô hoàn toàn bị con cặc to lớn của Lý Mục làm cho sợ hãi. 

Tôn Lệ cũng là một người phụ nữ bình thường, có nhiều cảm xúc và ham muốn. Cô ấy thường có vẻ xa cách. Trước khi kết hôn, cô đã có vài người bạn trai và cuộc sống của cô vô cùng suôn sẻ. Sau khi nổi tiếng, cô lén lút chơi đùa với rất nhiều thiếu nữ. Mãi đến khi gặp Đặng Siêu, hai người mới kết hôn cùng nhau. Mặc dù cô có rất nhiều đàn ông, nhưng anh chàng to lớn trước mặt này chắc chắn là lần đầu tiên cô nhìn thấy. 

Sẽ như thế nào nếu một vật lớn như vậy được nhét vào? 

Tôn Lệ đang kêu gọi trong lòng. Lúc này, Lý Mục đã nằm xuống, cọ xát con cặc to lớn của mình hai lần vào cửa âm đạo của cô. 

"Bạn có đang yêu không?"

Lý Mục cười nói: "Bây giờ ngươi không thể cử động hay nói chuyện phải không? Chờ một lát, sau khi ngọn lửa đam mê của ngươi bộc phát, ngươi có thể di chuyển. Ngươi chưa nghĩ xem chủ nhân là ai sao? Ta là Lý Mục, ngươi quên rồi sao? Nhớ không? Ta đã sắp xếp cho người trong công ty của ta gặp ngươi hai lần, nhưng phòng làm việc của ngươi rất kiêu ngạo, không coi trọng tập đoàn Li của chúng ta. Tôn Lập, ngươi có bao giờ nghĩ rằng sẽ có chuyện như vậy không? Còn Chúa thì sao? Ngươi có biết người đàn ông của ngươi khiêm tốn đến mức nào không?" trước mặt Giang Di Yến? Hai người đã ở trên giường rất lâu rồi, em biết không? Suốt ngày trong sáng và dâm đãng như vậy chắc hẳn rất khó khăn với em phải không? Khuấy lên một chút, nhiều nước quá, chậc chậc, em có muốn không?

Lý Mục không ngừng cọ xát con cặc của mình vào cửa âm đạo của Tôn Lệ. Quy đầu thỉnh thoảng siết chặt vào rồi tuột ra. Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể Tôn Lệ. Ham muốn đã hoàn toàn chiếm lĩnh tâm trí cô. Cô biết bây giờ điều đó là sai, nhưng bây giờ nó thực sự là sai. Cô quá háo hức, cô đã biết mối quan hệ giữa Đặng Siêu và Giang Nhất Yến từ lâu. Cô luôn nghĩ đến việc trả thù Đặng Siêu nhưng vẫn chưa tìm được cơ hội. Bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, cô cũng không quan tâm lắm. Cô chớp mắt thật nhanh, lông mi rung rinh như hai chiếc quạt đuôi mèo lớn. 

Lý Mục cười lớn, cực kỳ hài lòng, nói: "Ngươi nóng lòng như vậy sao? Chúng ta chỉ có nửa canh giờ, sẽ không giở trò gì khác. Có ta ở đây, nhận đi..."

Lý Mục vừa dứt lời, hắn liền đẩy eo về phía trước, con cặc to lớn nóng bỏng và cứng ngắc của hắn nhét vào trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của Tôn Lệ. 

"À ừm..."

Trong tiềm thức, Tôn Lệ phát ra một tiếng trầm thấp, cổ lập tức duỗi ra, hai chân bị Lý Mục đầu gối duỗi rộng. Cô cảm thấy cơ thể mình bị kéo căng ra, con cặc dài và cứng của anh chạm trực tiếp vào trung tâm cô, một cảm giác ngứa ran chưa từng có lan khắp cơ thể cô. 

Con cặc của Lý Mục cực kỳ to, dày, dài và cứng. Mỗi lần anh đánh là nó đâm thẳng vào âm đạo cô và xuyên vào tử cung.

Đây là lần đầu tiên Tôn Lập có cảm giác trọn vẹn như vậy. Trong loại khoái cảm tuyệt vời này, cơ thể cô trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, cô bắt đầu bay đi bay lại trong không trung, tận hưởng khoái cảm mà những cú đâm của Lý Mục mang lại cho cô. 

Đây là một cảm giác rất sảng khoái. Con cặc của Lý Mục thật sự rất lớn, mỗi lần đưa vào rất sâu và cứng, đầu óc Tôn Lập dần trở nên bối rối. Sức mạnh vốn đã mất đi giờ đây đang dần được phục hồi. 

"Ách... ờ..." Cái miệng hồng hào của Tôn Lệ hé mở, rên rỉ. 

Lý Mục đặt tay trên trang phục của cô trên mặt đất, dang rộng hai chân của cô, liên tục đâm con cặc to lớn của anh vào cơ thể cô. 

Mái tóc vốn thanh tú không tì vết của nàng cũng bị hất sang một bên, dung mạo kiều diễm quyến rũ của Mi Vương mẫu giờ đã lộ ra một nửa, thân hình ngọc bội xòe ra, hai má ửng đỏ, tận hưởng những cú thúc của Lý Mục. 

"Ahhh... không nhịn được... to quá... sâu quá... nhanh hơn một chút... à ừ..." Trong lúc mơ màng, Tôn Lệ có thể phát ra âm thanh từ miệng mình. Khoảnh khắc tiếng rên này phát ra, Tôn Lệ giật mình.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 916: Đưa Tôn Lệ Khiêm xuống

Thân thể Tôn Lệ được tự do, nhưng cô không đẩy Lý Mục ra mà hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt do con cặc khổng lồ của Lý Mục mang đến cho cô. 

Từng đợt khoái cảm tột độ khiến cô mê mẩn Lý Mục. Hai chân cô không khỏi quấn lấy cổ Lý Mục. Cô rên rỉ mơ hồ trong miệng và dang rộng hai chân một cách tuyệt vọng, hy vọng đưa con cặc của Lý Mục vào ngày càng sâu hơn. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Lý Mục cắn vào tai hồng của Tôn Lệ, co giật hỏi. 

"Thật tốt... ừm... to quá... em thật tuyệt vời... Anh chưa bao giờ... cảm thấy thoải mái như vậy... Yêu em đến thế... đụ anh thật mạnh... ừm... thoải mái quá... Em thích quá... ừm... cứng..." Tôn Lệ nhắm mắt lại, đột nhiên cô cảm thấy một luồng khoái cảm trào dâng mãnh liệt, khiến Tôn Lệ cảm thấy cơ thể run rẩy mãnh liệt, "Hmm... ừm... Tôi... tôi không thể làm được nữa... ừm... Tôi đi rồi... tôi không thể. làm nữa..."

Trong lúc Tôn Lệ đang rên rỉ, toàn thân cô bắt đầu run rẩy kịch liệt, một dòng âm khí lao thẳng về phía quy đầu của Lý Mục. Cơ thể cô co giật từng đợt, toàn thân cô chìm vào khoái cảm tuyệt vời. 

Toàn thân Tôn Lập như bị rút cạn sức lực, cánh tay ôm cổ Lý Mục yếu ớt buông lỏng. Cô khẽ thở hổn hển và rơi vào trạng thái vị tha, vẫn nhớ lại niềm vui vừa rồi khiến cô muốn chết. 

Bị cưỡng hiếp... thật tuyệt vời khi có niềm vui như vậy. 

"Anh ổn, nhưng em không ổn." Lý Mục nhỏ giọng nói vào tai cô: “Biểu diễn của tôi vừa mới bắt đầu.”

Lý Mục vừa nói xong liền bắt đầu đâm mạnh vào trong âm đạo của cô. 

"A... to quá... sâu quá... a..." Tôn Lập nghiến răng nghiến lợi, quên mất rên rỉ. 

"Bạn có thích nó không?"

Lý Mục cúi đầu nhìn cặp ngực ngọc tuy không lớn nhưng chắc chắn tròn trịa đang lắc lư lên xuống của Tôn Lập. Con cặc khổng lồ đang đẩy vào ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô, trong lòng anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm. 

Trên thực tế, Tôn Lệ vừa mới sinh đứa con thứ hai, cơ thể đang hồi phục nhanh chóng. Vẫn còn rất nhiều cảnh chờ cô quay, nên đoàn làm phim Mễ Việt Xuyên nhân cơ hội này kéo cô lại và quay lại cảnh giữa. 

Tôn Lệ về cơ bản không hề quan hệ tình dục với Đặng Siêu trong thời gian cô mang thai. Sau này, sau khi sinh con, cô biết được Đặng Siêu có người phụ nữ ở ngoài nên Tôn Lệ không còn hứng thú với anh nữa. Có thể nói, cô đã hơn một năm không được đàn ông nuôi dưỡng. Ham muốn đàn ông của cô ấy vô cùng mạnh mẽ. Bây giờ cô đã tận hưởng được khoái cảm tột cùng khiến cô say đắm ngay lập tức, cô hoàn toàn thăng trầm trong niềm hạnh phúc tuyệt vời này. 

"Anh thích nó...tuyệt quá...anh thích lắm...anh yêu em...cưng à...em thật tuyệt vời...anh muốn trở thành người phụ nữ của anh...anh muốn ly hôn...kể từ bây giờ anh muốn quan hệ với em mỗi ngày..." Tôn Lệ rên rỉ, vẻ mặt trở nên dâm đãng vô cùng. 

Lý Mục càng hưng phấn hơn. Tôn Lệ chắc chắn là một nữ hoàng, và các nhân vật nữ cô đóng đều là nữ hoàng kiêu ngạo như vậy. Hơn nữa, cô ấy vẫn đang mặc trang phục Truyền thuyết của Mi Nguyệt. Lúc này Thái hậu Mễ Nguyệt đang nằm dưới thân nàng, dang rộng hai chân để mình tiến vào trong nàng. Trong nháy mắt, Lý Mục cảm thấy mình đã trở thành hoàng đế, đang đụ người phụ nữ của chính mình! 

Đây là niềm vui tột đỉnh của sự chinh phục. Lý Mục hai mắt đỏ lên, mỗi lần đều đâm vào cực kỳ mãnh liệt, thể hiện ra cảnh tượng mạnh mẽ nhất của mình. 

“Giờ thì cậu đã biết tôi mạnh đến thế nào rồi phải không?” Lý Mục kiêu ngạo nói. 

"Tuyệt... Anh yêu em nhiều lắm... Anh yêu em... Anh muốn ở bên em mãi mãi... Ừm... Nhanh lên... Anh cảm thấy thật thoải mái... Anh cảm thấy thật thoải mái... Cả người em... Mmm... Em tê dại... Thật tuyệt vời... A ôi... Anh Lý... Đụ em... Đụ em với con cặc to của anh ấy... Em yêu con cặc to của anh Lý... Ahhh..." Tôn Lệ dâm đãng rên rỉ. 

"Sau này bạn có muốn hợp tác với công ty tôi không?" Lý Mục vừa đẩy vừa hỏi. 

"Chúng ta cần hợp tác... ừm... hợp tác... chúng ta cần hợp tác cùng nhau... ồ... từ giờ trở đi tôi sẽ chỉ hợp tác với anh Lý... tuyệt vời..."

“Anh muốn ly hôn với Đặng Siêu sao?”

"Rời đi... Nghe lời tiên sinh Lý... Rời đi ngay khi Lý tiên sinh nói... Ừm... Từ giờ trở đi... Tôn Lệ ta sẽ chỉ thuộc về ngươi... Hừm... Ahhh... Sao nhanh như vậy... Ohhh... Ta không chịu nổi... Nhanh hơn... Ahhh... Ta không thể chịu đựng được nữa..." Tôn Lập đang nói, Lý Mục đột nhiên tăng tốc, khiến thân thể Tôn Lập bay lên trên. 

Lý Mục nhân cơ hội này lật lại Tôn Lệ, để nàng trực tiếp nằm trên mặt đất. 

Lý Mục cởi áo choàng, lộ ra cặp mông trắng như ngọc, con cặc nóng bỏng và cương cứng của anh đánh vào mông cô một tiếng “bốp”. 

Tôn Lập toàn thân tê dại, nàng chống hai tay xuống đất, từ từ nâng lên, thò mông ra ngoài. 

"Bạn có muốn nó không?"

"Tôi muốn...tôi muốn...anh Lý, đưa nó cho tôi...vào đi..." Tôn Lệ vặn vẹo mông vừa rên rỉ vừa hét lên. 

"Vui lòng!"

"Tôi cầu xin anh Li...đụ tôi...vào...anh Li...đưa cho tôi...tôi cầu xin anh..." Tôn Lệ vừa khóc vừa rên rỉ, cặp mông trắng nõn lắc lư không ngừng, dùng âm đạo tìm cặc của Lý Mục. 

Thấy Tôn Lập hoàn toàn bối rối, Lý Mục cũng không cần khách khí nữa. Anh nhanh chóng đẩy con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình về phía trước, “vút một cái”, đưa thẳng vào âm đạo của Tôn Lệ. 

Tôn Lệ toàn thân run rẩy, duỗi cổ, trong lòng rên rỉ. 

Lý Mục hai tay ôm lấy nàng eo thon, dùng sức đâm vào trong cơ thể nàng hết lần này đến lần khác. Con cặc của anh được giữ ở kích thước vừa phải và bắn phá âm đạo của cô. Mỗi lần nó chạm vào âm đạo của cô đều khiến Tôn Lệ rên rỉ. 

Lý Mục mở máy ảnh trên điện thoại di động, đặt ở bên cạnh, chụp lại toàn bộ hiện trường. Anh thực sự có thể nhìn thấy rõ cảnh tượng dâm ô của Nữ hoàng máu lạnh này. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Lý Mục đánh vào cái mông tuyết như tuyết của Tôn Lệ phát ra âm thanh rõ ràng, kèm theo những tiếng rên rỉ của Tôn Lệ tràn ngập cả căn phòng, khiến Khương Nhất Yến ở ngoài cửa nghe rõ ràng, cơ thể phản ứng lại...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 917: Chinh phục Tôn Lập

Giang Di Yến vốn là một người phụ nữ cực kỳ dâm đãng, đặc biệt là sau khi nếm thử những thứ tuyệt vời mà Lý Mục mang đến cho cô, khoảng thời gian này là khoảng thời gian hạnh phúc nhất mà cô từng sống. 

Đây cũng là lý do khiến cô trung thành với Lý Mục. 

Lý Mục đang điên cuồng làm tình với Tôn Lệ trong phòng. Những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Tôn Lệ có thể liên tục vang lên, đặc biệt là tiếng rên rỉ của cô trong lúc cao trào, trực tiếp đốt cháy niềm đam mê của Giang Nhất Yến. 

Nếu không tính đến việc cô đến đây để giúp đỡ hai người trong phòng, cô đã lao vào tham gia chiến trường... Bất kể Tôn Lệ có đồng ý hay không. 

Tôn Lệ ở trong phòng có thể thật sự cảm nhận được sự thoải mái và vui vẻ mà Lý Mục có thể mang đến cho cô. Đây là cảm giác không bao giờ có được ở những người đàn ông khác. Đó là một cảm giác ngây ngất. 

"Ahh... cảm giác thật tuyệt... cứng... em yêu... em thật mạnh mẽ... chết tiệt đi... thật nóng và sâu... cảm giác thật thoải mái... mmmm... ồ... thú vị quá... sao có thể... thoải mái quá... a... em yêu... người đàn ông quý giá của anh... em là người phụ nữ của anh... anh chết tiệt với em... ah ah... chết tiệt đi..."

Tôn Lệ nằm trên mặt đất, ưỡn mông lên, để Lý Mục điên cuồng đụ vào âm đạo của mình từ phía sau, khiến dịch âm đạo của cô bắn tung tóe, làm ướt một mảng lớn trên cặp mông trắng như tuyết của cô. 

Tôn Lý đã đạt được ba hoặc bốn lần đạt cực khoái sớm chỉ trong mười phút. Điều này cũng là do sự vĩ đại và sức mạnh của Lý Mục. Thấy thời gian sắp hết, Tôn Lệ thực sự vui mừng, không khỏi hỏi: "Tôi sắp xuất tinh... anh có muốn không?"

"Nếu anh muốn... xuất tinh vào trong tôi... à à... tôi muốn... tất cả xuất tinh vào trong tôi... tôi muốn... tôi muốn... ah ah..."

Tôn Lệ rên rỉ, liều mạng gật đầu, tận hưởng khoái cảm tột cùng do Lý Mục đâm vào mang lại. Và trong niềm khoái cảm này, Lý Mục đã xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi của mình vào tử cung của Tôn Lý. 

"A... nhiều quá... ahhh..."

Tôn Lệ vươn cổ run rẩy tuyệt vọng. Trong lúc cao trào tột độ này, cô nằm trên mặt đất, âm đạo co thắt từng đợt và hơi thở trở nên dồn dập hơn. 

Lý Mục chậm rãi rút dương vật ra, Tôn Lệ cũng nghiêng người cong người sang một bên. Vẫn còn chất lỏng bên trong lỗ âm đạo rỉ ra ngoài và nhỏ xuống trang phục của cô. 

Lý Mục lấy khăn giấy lau đi, mặc quần áo vào, nhìn Tôn Lệ, với thân hình xinh đẹp, càng thêm quyến rũ. Anh không khỏi cầm điện thoại di động lên chụp vài bức ảnh cho Tôn Lệ. Cuối cùng, anh xem lại đoạn video vừa ghi. Anh ấy khá hài lòng. Anh cất điện thoại di động, ngồi xổm xuống, dùng đôi tay to nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực ngọc tròn trịa của Tôn Lập hai lần. Anh không khỏi hỏi: “Em sẽ luôn nhớ chuyện xảy ra ngày hôm nay chứ?”

Tôn Lệ thở hổn hển, đôi mắt trong veo nửa mở, giống như một nữ hoàng vừa được hoàng đế ban phước. Bộ ngực của cô được Lý Mục cho phép chạm vào, cô nhẹ nhàng nói: “Từ nay trở đi, anh là vua của tôi, tôi chỉ thuộc về anh.”

Lý Mục cười ha hả gật đầu: “Được, nếu có thể thì sau này chúng ta ly hôn Đặng Siêu đi. Nếu ly hôn thật sự không tiện, vậy ngươi phải quyết định xem điều gì phù hợp với mình.”

Tôn Lệ nhẹ nhàng "Ừm" một tiếng, lập tức nói: "Hiện tại ta chỉ thuộc về ngươi. Ta là vua của ta, ngươi sở hữu tất cả mọi thứ của ta. Bất cứ khi nào ngươi cần, ta sẽ mau chóng tới đây. Xin đừng bỏ rơi ta."

Nữ nhân kiêu ngạo tựa như hoàng đế này cuối cùng cũng cúi đầu cao quý xuống, khi nhìn thấy Lý Mục, cả người đều trở nên cực kỳ nghe lời. 

"Tôi cưỡng bức em, em có trách tôi không?" Lý Mục nhẹ giọng hỏi, trên mặt vẫn là nụ cười tà ác. 

"Không có gì lạ." Tôn Lệ lắc đầu liên tục. Mái tóc đen dài của cô ấy rối bù và rối tung. "Ta nguyện ý bị ngươi cưỡng hiếp. Ta muốn mỗi ngày bị ngươi cưỡng hiếp."

"Ân, không tệ, rất tốt." Lý Mục hài lòng gật đầu, mỉm cười giơ ngón tay cái lên với Lý Mục: "Ngươi biểu hiện rất tốt, về sau ta sẽ thưởng cho ngươi nhiều hơn."

Tôn Lệ trên mặt lộ ra nụ cười hưng phấn, đôi mắt sáng ngời như sao. Nhớ lại vừa rồi cực kỳ khoái cảm, âm đạo của cô vô thức co rút hai lần. 

Khi Lý Mục bước ra khỏi phòng, Khương Nhất Yến đã yếu ớt ngồi trên mặt đất, đôi mắt hình quả hạnh hơi mở ra, hai má đỏ bừng, thở hổn hển, có cảm giác khao khát mãnh liệt. 

"Giang Nhất Yến, ngươi thoạt nhìn rất vô ơn." Lý Mục cười nói đùa. 

"Anh Lý, anh có thích không?"

Giang Di Yến thở hổn hển và đứng dậy, gần như chạm vào cơ thể của Lý Mục. Cặp vú tròn trịa trên ngực cô cọ cọ qua lại trên cơ thể Lý Mục. "Anh Lý, tối nay anh có thể cho tôi thêm một lần nữa được không? Hãy làm tình với tôi giống như anh đã làm với Tôn Lệ vừa rồi."

“Lại ngứa nữa à?” Lý Mục đưa tay chạm vào chân Giang Nhất Yến. 

"Tất nhiên rồi." Giang Di Yến đáp lại, đưa bàn tay mảnh khảnh của cô xuống dưới háng Lý Mục, nắm lấy cặc anh và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Tạm thời giữ nó."

Lý Mục nói: "Chúng ta sắp bắt đầu quay phim rồi. Hãy vào gặp Tôn Lệ và giúp cô ấy dọn dẹp. Dù sao thì cô ấy cũng là nữ minh tinh tuyến đầu. Cô ấy không thể nhếch nhác ra ngoài, nếu không ngày mai cô ấy sẽ lại trở thành tiêu điểm."

Giang Di Yến mỉm cười ngọt ngào, gật đầu, cố ý cọ ngực vào cơ thể Lý Mục hai lần, rồi đi về phía phòng. 

Việc cần làm đã làm xong, Lý Mục cũng không có tâm tình ở lại trường quay nữa, chỉ im lặng quan sát. 

Chuyện vừa xảy ra không hề ảnh hưởng gì đến một diễn viên chuyên nghiệp như Tôn Lệ. Dưới ống kính là một bà mẹ hoàng hậu độc đoán với quyền lực áp đảo. Đôi mắt lạnh lùng của cô ấy nhìn xung quanh mọi người, điều này càng cho thấy sức mạnh của cô ấy với tư cách là một nữ hoàng. Ai có thể ngờ rằng vừa rồi người phụ nữ này lại ôm mông mặc bộ trang phục này cầu xin tôi đụ cô ấy...

Lý Mục âm thầm hưng phấn trong lòng. Kẻ hoang đàng này phải được xử lý thích đáng. Tốt nhất tối nay nên cho hắn một cái giường, cùng nhau đụ Giang Di Yến và Tôn Lý, cho Đặng Siêu một cú cắm sừng lớn. Nó sẽ không tốt đẹp sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 918: Phán Thành Mỹ quyến rũ

Sau khi chăm sóc Tôn Lệ, Lý Mục cảm thấy tốt hơn rất nhiều. 

Anh ấy không có nhiều hứng thú với việc ở lại đây. Họ vẫn còn vài lần quay lại. Anh không muốn đợi ở đây nữa nên trực tiếp gửi tin nhắn cho Giang Di Yến rồi rời đi. 

Điều quan trọng nhất đối với Lý Mục khi đến Thành phố Phép thuật là có được một vài mỹ nhân trong cộng đồng Ode to Joy. Chỉ cần bắt được họ, sau này anh sẽ có nhiều cơ hội thực hành thành công “Mười hai kiểu cung nữ”. 

Lúc Lý Mục trở lại cộng đồng Ode to Joy đã hơn chín giờ tối. Anh vừa đi đến cửa cộng đồng thì nhìn thấy một bóng dáng mảnh khảnh đang đi trước mặt mình. Anh nhìn kỹ hơn và thấy đây không phải là Phán Thành Mỹ. 

Phán Thành Mỹ đang mặc một bộ vest chuyên nghiệp tiêu chuẩn, bên trong là một chiếc váy ngắn màu đen. Đôi chân dài gợi cảm được quấn trong tấm lụa đen của cô đặc biệt thu hút. Cô ấy có dáng người duyên dáng, mái tóc như thác nước, nhưng giữa lông mày lại có một chút u sầu. 

Trước khi đến Thành phố Phép thuật, Lý Mục đã có sự hiểu biết chi tiết về năm người đẹp trong cộng đồng Ode to Joy. 

Không bao giờ thiếu người đẹp ở một nơi như Thành phố Phép thuật. Có rất nhiều loại quý cô nổi tiếng và phụ nữ giàu có, và những ngôi sao lớn có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên đường phố. 

Lý Mục không có nhiều thời gian chơi đùa cùng những đại phu nhân kia. Lý do chính khiến anh chọn sống ở tầng 22 trong cộng đồng Ode to Joy là vì năm mỹ nhân trong cộng đồng này đều là bảo bối vô song. 

Có lẽ đây là lý do cơ bản khiến năm tính cách của họ rất hợp nhau. 

Đặc biệt là Khúc Tiểu Dao, đơn giản là...

Phán Thành Mỹ trước mặt cô đeo một chiếc túi không mấy sang trọng trên vai. Đôi giày cao gót dưới chân cô bước nhẹ nhàng và chậm rãi trên mặt đất, phát ra âm thanh giòn tan, ngọt ngào. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một hai con mèo hoang lặng lẽ đi ngang qua bãi cỏ bên cạnh cô, đèn xe phía xa cũng đang hướng về phía này. 

Phán Thành Mỹ cúi đầu và bước đi chậm rãi, không hề nhìn những người xung quanh. 

Lý Mục và Phạm Thánh Mai cùng nhau bước vào thang máy. 

Phán Thành Mỹ đang chìm trong suy nghĩ không khỏi ngẩng đầu lên liếc nhìn Lý Mục. Cô dùng đôi mắt đẹp quét qua tầng thang máy và phát hiện ra nó cũng giống như tầng 22 của mình. Trong lòng cô không khỏi có chút nghi hoặc.

Lý Mục nói: “Ta ở tầng 22, ngươi cũng ở tầng 22 sao?”

"Tầng 22?" Phán Thành Mỹ suy nghĩ một lúc: “Em mới chuyển đến đây phải không?”

"Ừ, phòng 2204." Lý Mục đơn giản nói. 

"Ồ." Phán Thành Mỹ cảm thấy bình tĩnh hơn một chút và cũng không quá vướng vào chuyện này. Cô nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó. 

Cộng đồng Ode to Joy không phải là cộng đồng cao cấp. Thang máy hơi cũ. Chẳng qua là khi thang máy đi được nửa đường thì bất ngờ "cạch" một tiếng rất mạnh rồi bị kẹt ở giữa. 

Ngay sau đó, thang máy trở nên tối tăm. 

"À!"

Trái tim Phán Thành Mỹ thắt lại, cô không khỏi kêu lên. Cô không ngờ mình lại gặp phải sự việc chấn động như vậy trong thang máy. 

"Không hoảng loạn."

Lý Mục thầm nghĩ, ông trời đang giúp mình. Trong không gian chật hẹp này, trước mặt tôi là một mỹ nhân thơm ngát, xung quanh hoàn toàn tối tăm. Có lẽ đã mất điện, còn máy ảnh thì sao...

Không còn sử dụng nữa. 

Với thực lực hiện tại của Lý Mục, nếu không muốn máy ảnh chụp được cái gì thì hắn nhất định sẽ không chụp được cái gì. 

"Thang máy ở tầng này luôn làm như vậy. Đây là lần thứ hai."

Phán Thành Mỹ nhanh chóng lấy lại bình tĩnh giữa cơn hoảng loạn trong lòng, vẻ mặt dịu đi rất nhiều. Cô nhìn quanh và thấy xung quanh tối đen như mực, cô không thể nhìn thấy gì cả. 

Cô chỉ có thể thầm cầu nguyện chàng trai trước mặt không phải là kẻ biến thái, nếu không cô thực sự sẽ không còn đường trốn thoát. 

"Cuối cùng thì cộng đồng này cũng hơi cũ. Thang máy chắc chắn sẽ bị kẹt bên trong." Lý Mục ở trong bóng tối ấn nút khẩn cấp một hồi, lại phát hiện nút báo động không có phản ứng. 

"Kỳ lạ, hình như mọi thứ trong thang máy này đều gặp trục trặc." Lý Mục kỳ quái nói: "Hiện tại không thể làm gì, không bằng ở chỗ này chờ một lát."

Phán Thành Mỹ nhẹ nhàng đáp lại, nhấc điện thoại lên và gọi trực tiếp cho đội quản lý tài sản. Trên thực tế, đội quản lý tài sản cũng đã nhận được tin tức. Họ đang tìm người của công ty thang máy đến bảo trì khẩn cấp thang máy, sau đó báo cho nhân viên quản lý tài sản về tình hình bên trong thang máy. 

Nhân viên chỗ nghỉ an ủi cô rồi cúp điện thoại. 

Chưa đầy nửa phút sau, thang máy đột nhiên “cạch cạch” rồi rơi tự do xuống phía dưới. 

"A..." Phàn Thịnh Mi hét lên một tiếng, thân thể hoàn toàn mất khống chế, loạng choạng trái phải. 

Tầng mà họ hiện đang bị mắc kẹt là từ tầng mười sáu đến tầng mười bảy. Nếu rơi trực tiếp thì có chết hay không. 

Khi Fan Shengmei nghĩ rằng ở quê nhà có một gia đình lớn đang chờ cô kiếm tiền để nuôi họ, cô nghĩ rằng cô đang sống trong đau khổ và khó chịu mỗi ngày, nghĩ cách kiếm nhiều tiền hơn mỗi ngày, làm thế nào để hòa hợp với thế hệ thứ hai giàu có, ngay cả khi cô là tình nhân của ai đó. 

Điều cô ấy muốn là có thể mua bất cứ thứ gì cô ấy muốn và có đủ tiền để gửi lại. 

Chết thì quên, chết trăm lần cũng quên. 

Khi cơ thể Phán Thành Mỹ đang nhanh chóng rơi xuống, một ý nghĩ như vậy chợt lóe lên trong đầu cô, nhưng ngay khi cô cảm thấy tuyệt vọng, cô phát hiện ra rằng một cánh tay mạnh mẽ đột nhiên ôm lấy chiếc eo thon thả của cô từ phía sau, nặng nề nói: "Ôm chặt tôi!"

Ham muốn sống sót của bản thân Phán Thành Mỹ khiến Phán Thành Mỹ không chút do dự nắm chặt cánh tay của Lý Mục. Lúc thang máy cấp tốc rơi xuống, thân thể của cô bị Lý Mục dùng lực kéo lại, lưng cô áp vào trong ngực anh, hai tay anh nắm chặt lấy cánh tay Lý Mục. 

"Bùm!"

Khi thang máy đang rơi giữa tầng ba và tầng bốn thì bất ngờ bị kẹt lại. Phán Thành Mỹ hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể, để Lý Mục ôm cô và lăn vài lần trên sàn thang máy để đệm lực đẩy xuống. 

Phán Thành Mỹ đã đổ mồ hôi và tóc cô ấy hơi rối. Cô cảm nhận rõ ràng mình đang nằm thẳng trên người Lý Mục, người thanh niên phía dưới lại đang ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Phán Thành Mỹ cảm nhận rõ ràng mông mình đang bị ấn vào một vật cứng và dài. Cô lập tức hiểu ra, hoảng sợ, vội vàng vùng vẫy đứng dậy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 919: Chấn động thang máy

"Cậu... cậu ổn chứ?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. 

"Không...không sao đâu." Phán Thành Mỹ hít một hơi thật sâu, "Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn, nếu không tôi không biết sẽ xảy ra chuyện gì."

"Không sao đâu, không sao đâu." Lý Mục xoay người muốn đứng dậy, nhưng vừa quay người lại đã hét lên một tiếng rồi ngã xuống. 

Phán Thành Mỹ cho rằng vừa rồi Lý Mục cũng đã cứu mạng cô, có thể coi anh là cứu tinh của cô. Nếu không có Lý Mục, có lẽ cô đã chết hoặc bị thương. Chắc chắn lúc này anh đã bị thương, cô không khỏi chết. Cô vội vàng quan tâm hỏi, đang định ôm lấy Lý Mục trong bóng tối. 

Lý Mục nắm lấy cánh tay Phàn Thịnh Mai, chuẩn bị đứng dậy. Phán Thành Mỹ ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nói: “Đừng đứng lên, đứng lên rất nguy hiểm.”

Lý Mục cảm tạ nàng. Mặc dù phía trước là bóng tối nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy vào ban đêm. Phán Thành Mỹ đẫm mồ hôi trước mặt trông vẫn đặc biệt hấp dẫn. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, đôi má xinh đẹp tràn đầy lo lắng. 

Hai người vừa mới bình tĩnh lại thì thang máy lại đột ngột lao lên. 

Phán Thành Mỹ kêu lên một tiếng, nghiêng người lao vào vòng tay của Lý Mục. Lúc nàng cực kỳ sợ hãi, nàng ôm chặt lấy thân thể Lý Mục, hai người gần sát nhau. 

Thang máy đang tăng lên như điên. Nếu không có Lý Mục ở bên cạnh cô, Phàn Thịnh Mai chắc chắn sẽ sợ đến phát điên. Cô chỉ có thể ôm chặt Lý Mục. Lý Mục cũng nhân cơ hội này ôm lấy Phạm Thánh Mỹ thân thể mềm mại trong lòng. Nhìn thấy thang máy càng lúc càng nhanh, Phàn Thịnh Mỹ sợ đến mức toàn thân run rẩy, ôm chặt lấy Lý Mục. 

"Bùm!"

Thang máy va chạm dữ dội, khiến thi thể của Lý Mục và Phán Thành Mỹ bay ra ngoài và va vào tường thang máy, sau đó thang máy ổn định lại. 

Phán Thành Mỹ phải mất một lúc mới định thần lại, phát hiện mình vẫn đang nằm trong vòng tay của Lý Mục. Cô hoàn toàn co rúm lại trong vòng tay của Lý Mục. Cú va chạm mạnh vừa rồi về cơ bản không gây tổn hại gì cho cô, người đánh cô chính là Lý Mục. 

"Bạn có khỏe không? Bạn có khỏe không?" Phán Thành Mỹ cảm thấy có lỗi và liên tục gọi điện. 

"Không...không sao đâu."

Giọng nói của Lý Mục rất yếu ớt. Trong bóng tối, anh có thể thấy rõ khuôn mặt thanh tú của Phán Thành Mỹ đã tái nhợt, gần như nằm trên người anh. Hai người vừa mới tiếp xúc gần gũi, anh có thể cảm nhận rõ ràng dáng người duyên dáng và tinh xảo của Phán Thành Mỹ. 

Phán Thành Mỹ chắc chắn thuộc loại mỹ nhân béo đó, với dáng người cao, dáng người mềm mại, ngực khủng, hông tròn và đôi chân dài. Nếu bạn ôm cô ấy trong tay, bạn sẽ không bao giờ quên cảm giác của cô ấy. 

"Chúng ta nên làm gì?" Phàn Thịnh Mỹ đương nhiên không biết Lý Mục có thể nhìn rõ nàng. Cô cho rằng mình nhìn không rõ đối phương, đối phương nhất định cũng không nhìn rõ cô. 

“Chờ thêm một lát nữa, hy vọng thang máy sẽ không thăng trầm như vậy nữa.” Lý Mục nhẹ nhàng nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Tôi ổn." Phán Thành Mỹ vội vàng lắc đầu, "Nếu không có anh, tôi nghĩ tôi đã chết rồi."

"Phàn tỷ tỷ, ngươi dự định báo đáp ta như thế nào? Có muốn cam tâm với ta không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Bạn..." Phán Thành Mỹ do dự. Vốn dĩ cô muốn nói điều gì đó gay gắt với anh, nhưng cô lại nghĩ rằng anh cũng là vị cứu tinh của mình. Sẽ là sai lầm nếu làm tổn thương anh ấy như vậy. 

Trong lòng Phán Thành Mỹ tràn ngập sự bối rối. Cô vốn dĩ không có quan hệ gì với Lý Mục, nhưng không biết vì sao, sau khi tiếp xúc gần gũi với Lý Mục, cô cảm thấy vô cùng biết ơn anh. Phán Thành Mỹ, người luôn kiêu ngạo và xa cách, thực sự có một tình cảm đặc biệt với Lý Mục trong lòng. 

Cảm giác này hoàn toàn khác với tình cảm của cô dành cho Vương Bách Xuyên. Vương Bách Xuyên hết lòng vì cô. Cô vốn tưởng rằng nếu Vương Bách Xuyên trở thành giáo viên, lái chiếc xe này thì cô sẽ trở thành vợ của ông chủ. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng rốt cuộc đây lại là một thất bại và cuối cùng cô chẳng thu được gì. 

Lý Mục trước mắt chính là vị cứu tinh của hắn, chỉ dựa vào điểm này, hắn sẽ cảm thấy vô cùng biết ơn hắn. 

Lời nói của Lý Mục mang tính chất trêu chọc, nhưng trong lòng Phàn Thịnh Mỹ lại không có chút bất mãn nào. Ngược lại, cô lại cảm thấy có chút yêu thích, trong lòng có một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn đồng ý cuộc sống của mình. 

"Ha ha, có được không?"

Lý Mục cười đắc ý nói: "Đừng coi thường, tôi chỉ đùa với chị thôi. Chị Phàm, dáng người của chị thật là đẹp, sao chị không có một người bạn trai như thế này?"

“Sao cậu biết về chị Fan của tôi?” Phán Thành Mỹ cuối cùng cũng tỉnh táo lại, không khỏi hỏi. 

"Vì tôi sống ở tầng 22 của tòa nhà này nên tôi đương nhiên đã nghiên cứu trước." Lý Mục nói: “Phạm Thánh Mai, kỳ thực ta đặc biệt tới đây là vì ngươi.”

"Cái gì?" Phán Thành Mỹ vô cùng kinh ngạc, trên má hiện lên một tia xấu hổ: "Anh đang nói cái gì vậy? Chúng ta từng quen nhau à?"

"Ngươi không biết ta, nhưng ta biết ngươi."

Lý Mục nói: "Phàn tỷ, khi ta đến Ma Thành thành, ta đã đặc biệt đi một chuyến đến sống tại Ode to Joy cộng đồng, sống ở tòa nhà này tầng 22, ta nói đều là bởi vì ngươi, ngươi có tin không?"

"Làm sao tôi có thể tin được?" Phán Thành Mỹ ngơ ngác nói: “Trước đây tôi không hề biết anh, mục đích của anh là gì?”

"Mục đích của tôi là vì bạn."

Lý Mục nói: "Phàn tỷ, ta có thể cho ngươi thứ Vương Bách Xuyên không thể cho ngươi. Ngươi không phải muốn làm lão bản thê tử sao? Không phải muốn kiếm nhiều tiền sao? Chẳng phải ngươi còn có gánh nặng gia đình sao? Ta có thể giúp ngươi giải quyết."

"Bạn có một giọng điệu lớn như vậy." Phán Thành Mỹ hoàn toàn quên mất rằng họ đang ở trong thang máy và vẫn đang gặp nguy hiểm. Cô không khỏi đứng dậy, có chút giễu cợt nhìn Lý Mục. 

"Tôi không đùa đâu."

Lý Mục trực tiếp đứng dậy, tiến lại gần Phạm Thánh Mai. Phán Thành Mỹ cảm nhận được hơi thở của Lý Mục và nhận ra rằng Lý Mục đã ở trước mặt cô, vì vậy cô không thể không lùi lại vài bước. 

Nhưng thang máy cực kỳ chật chội. Cô vừa lùi lại hai bước đã bị ép vào tường thang máy. Lý Mục vẫn là từng bước một tiến về phía trước, một tay đưa ra sau tai nàng. Trong bóng tối, đôi mắt anh như sao trên bầu trời đêm, nhìn thẳng vào Phạm Thịnh Mai: “Anh có thể cảm nhận được em thích anh.”

"Tránh ra!" Nhịp tim của Phán Thành Mỹ tăng nhanh, cô không khỏi giận dữ hét lên với Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 920: Dùng vũ lực bắt Phán Thành Mỹ Lý Mục Khả không bị ảnh hưởng bởi lời mắng mỏ của Phán Thành Mỹ. Lúc này anh nên đốt lửa và lao thẳng về phía cơ thể của Phán Thành Mỹ. Trong lời nói của anh ta có chút thần bí, nói: “Chị Phàm, không biết sáng mai chúng ta có thể nhìn thấy mặt trời hay không. Chị có nghĩ chúng ta còn có ngày mai không?”

Phàn Thịnh Mai biết Lý Mục nói chính là bọn họ bị mắc kẹt trong thang máy. Ai biết được thang máy đột nhiên sẽ làm gì. Nếu nó bất ngờ rơi xuống, cả hai sẽ chết. 

Phán Thành Mỹ hiển nhiên bị giọng nói thần bí của Lý Mục làm cho bối rối. 

Hiện tại, Lý Mục đã luyện thành công thức thứ chín của "Hoàng cung mười hai giường". Tu vi của hắn cực kỳ kinh người, thần bí cùng yêu ma quan hệ cũng đã đạt đến một tầm cao mới. Phán Thành Mỹ không thể kiểm soát nó chỉ sau một thời gian sử dụng. 

Phán Thành Mỹ sở hữu cổ vật vô song và có sức hút tự nhiên với thân hình cực dương của Lý Mục. Lúc này Lý Mục lời nói làm cho nàng cảm thấy vô cùng thấp thỏm, nghĩ đến bọn họ còn không biết ngày mai có thể nhìn thấy mặt trời hay không, cũng không biết hôm nay tai họa sẽ như thế nào tình huống. Nếu chết trong thang máy, cô sẽ không phải mang theo nhiều hành lý như vậy để sống, cô sẽ hoàn toàn yên tâm phải không? 

Trong lúc Phàn Thịnh Mai đang do dự, bàn tay to lớn của Lý Mục đã đưa tới eo cô, nhẹ nhàng nắm lấy vòng eo thon gọn của cô, dùng giọng thần bí tiếp tục nói: “Dù sao, chúng ta không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, vì sao không buông tay?”

Phạm Thánh Mai biết Lý Mục lời nói có chút quá đáng, nàng tuyệt đối không thể say như vậy, nhưng thân thể vẫn là không có khả năng khống chế, để cho Lý Mục bàn tay to lớn ôm lấy nàng eo thon, nhéo mông nàng. 

Toàn thân Phán Thành Mỹ mềm nhũn ra. Hơi thở nóng bỏng của Lý Mục phả vào mặt cô, sau đó anh hôn lên môi cô. 

"Ừm... không..." Phàn Thịnh Mỹ thấp giọng rên rỉ, muốn đẩy Lý Mục ra, nhưng Lý Mục vẫn ôm chặt lấy thân thể của nàng. Đặc biệt là ở bụng dưới, cô có thể cảm nhận rõ ràng một vật nóng và cứng đang dính vào đó, một bộ phận to lớn và dài. Nam nhân, cái chạm nhẹ nhàng trên tay Lý Mục nhanh chóng khơi dậy niềm đam mê trong cơ thể cô. Cơ thể cô dần dần phản ứng mạnh mẽ, hô hấp càng lúc càng dồn dập, lồng ngực phập phồng kịch liệt, đè ép lên lồng ngực mềm mại của Lý Mục. 

Lý Mục rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể Phàn Thịnh Mi xuất hiện một phản ứng mãnh liệt, hắn nhẹ nhàng từng điểm một chạm vào mông và đùi của nàng, môi hắn theo môi, cằm và cổ của Phàn Thịnh Mai mà hôn xuống...

"Thư giãn một chút, trong này tối đen như mực, không ai nhìn thấy được. Anh biết em có tình cảm với anh, anh cũng có tình cảm với em. Nhìn em này, anh cứng rắn... Phần dưới của em cũng ướt à?"

Lý Mục vừa nhẹ nhàng hôn lên cổ Phàn Thịnh Mi vừa nói. 

Phán Thành Mỹ biết điều này là không thể, nhưng cơ thể cô không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa, trong lòng cô có một ham muốn mãnh liệt. Nó giống như một quả cầu lửa đang di chuyển nhanh chóng sâu trong bụng cô, khiến phản ứng của cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Khi bàn tay của Lý Mục theo đôi tất mịn màng bọc lụa đen của cô chạm vào đùi trong của cô, cơ thể thanh tú của Phàn Thịnh Mai bắt đầu run lên. Cô vô thức vươn tay nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục, nhưng đúng lúc, bàn tay mảnh khảnh của cô tóm lấy con cặc to lớn vốn đã cứng ngắc của Lý Mục. 

Phán Thành Mỹ có một cổ vật vô song có sức hấp dẫn tuyệt đối đối với cơ thể cực kỳ dương dương của Lý Mục. Khi nắm lấy con cặc dày đặc của Lý Mục, cô không thể lấy đi được nữa. 

Lúc này, trong đầu Phán Thành Mỹ chỉ có một suy nghĩ, ham muốn! 

Cô ấy cần tình yêu của một người đàn ông. 

Nhiều năm qua, cô sống một mình, giữ trinh tiết, không người đàn ông nào có thể đến gần cô. Cô đã một mình gánh vác gánh nặng gia đình. Áp lực từ công việc, cuộc sống, tình yêu, gia đình,… đã khiến cô thực sự mệt mỏi. Cô luôn mong muốn tìm được một người đàn ông có thể giao phó cho mình cả đời, nhưng tìm được một người như vậy thật khó khăn. 

Những lúc như thế này, cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô không biết liệu mình có thể sống sót hay không. Cô đã bị đè nén lâu như vậy, tại sao không giải phóng hoàn toàn? 

Hơn nữa, cô vẫn có tình cảm mãnh liệt với người trước mặt, trong lòng cô có một cảm giác khao khát tột cùng. 

Lúc này, Phán Thành Mỹ đã hoàn toàn hiểu ra và không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Cô nghiến răng nghiến lợi, không khỏi ôm chặt lấy dương vật của Lý Mục trong tay. Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần. Cô nhìn lên bầu trời và vươn cổ. Cô cảm thấy Lý Mục đã vén quần áo của cô lên, vùi mặt anh vào bộ ngực mềm mại của cô. Cô không khỏi hét lên: "Nhanh lên... Tôi cũng muốn..."

Lý Mục hoàn toàn bị lời nói của Phàn Thịnh Mai kích động, trở nên hưng phấn cực độ. Anh mở miệng và mút đôi môi hồng hào của cô vào miệng mình. 

"Ừm..." Bàn tay xinh đẹp của Phàn Thịnh Mai vẫn ôm chặt lấy dương vật của Lý Mục, không ngừng vuốt ve. Nghĩ đến chuyện lớn như vậy, trong lòng cô tràn đầy sợ hãi và mong đợi. 

Phán Thành Mỹ tuy vẫn còn trinh nhưng cô vẫn hiểu được chuyện giữa nam và nữ. Cô thường nghe nói về niềm hạnh phúc mà việc lớn lao này của đàn ông có thể mang lại trong sách, video hoặc giữa chị em với nhau. 

Cô cũng đã nhiều lần nghĩ đến điều đó, nghĩ đến niềm hạnh phúc mà mình có thể mang lại khi có mối quan hệ như thế này với một người đàn ông, nghĩ đến việc có một người đàn ông bước vào cơ thể mình...

Tâm trí của Phán Thành Mỹ hoàn toàn bối rối. Khi Lý Mục xé đôi tất của cô ra thành từng mảnh, cởi quần lót ra, dùng hai ngón tay xoa qua lại khe hở âm đạo ẩm ướt và đầy dầu mỡ của cô, Phàn Thịnh Mai không còn khống chế được bản thân nữa. , kiễng chân lên, vòng tay qua cổ Lý Mục, để miệng anh mút vú và ăn núm vú của cô. Những làn sóng khoái cảm râm ran khiến niềm đam mê của Phán Thành Mỹ dâng lên vô tận...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 921 Cổ vật: Ba viên ngọc nước suối!

Bên ngoài thang máy vẫn không có động tĩnh gì. Bây giờ thang máy đã dần ổn định. Ban quản lý tài sản của cộng đồng đang khẩn trương liên hệ với nhà sản xuất bảo trì thang máy để gấp rút tiến hành sửa chữa khẩn cấp. Họ tạm thời không biết những người bên trong đang ở đâu và đang tìm kiếm những người bên trong từng tầng một. 

Lúc này đã bảy tám giờ tối, điện thoại di động của Phàn Thịnh Mỹ lặng yên tắt đi. 

Thang máy tối như mực, Phán Thành Mỹ không thể nhìn thấy gì. Cô chỉ có thể cảm nhận rõ ràng cái miệng ẩm ướt của Lý Mục mút lấy bộ ngực săn chắc của cô, mang đến cho cô những đợt khoái cảm cực độ, khiến cô tê dại, gần như không thể khống chế được tình trạng của mình. 

Phàn Thịnh Mỹ không nhìn thấy Lý Mục, nàng tự nhiên cho rằng Lý Mục cũng không nhìn thấy nàng. Lý Mục không biết, cô có thể nhìn thấy rõ ràng bộ ngực trắng như tuyết của Phàn Thịnh Mai, trên người thoang thoảng mùi thơm. 

Đây là hương thơm của trinh nữ! Phán Thành Mỹ này không còn trẻ nữa, nhưng cô ấy vẫn còn trinh! Điều này là rất hiếm. 

Lý Mục vô cùng hưng phấn. Con cặc nóng bỏng của anh được đẩy lên cao, không ngừng cọ vào bụng dưới của Phán Thành Mỹ. 

Phán Thành Mỹ cao và bụ bẫm, với bộ ngực tròn và đầy đặn. Lý Mục một tay xòe rộng ngón tay, không ngừng nhào nặn, tận hưởng từng đợt khoái cảm cực độ dâng trào. 

"Mau...nhanh..." Thân thể mảnh dẻ của Phán Thành Mỹ khẽ run lên, cô khẽ hé miệng gọi một tiếng. Những giọt mồ hôi lớn chảy xuống má cô. Hai tay cô đã luồn vào tóc Lý Mục, ôm chặt tóc Lý Mục. 

Miệng Lý Mục hôn xuống ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh không ngừng hôn và mút lấy đôi tất trên đùi cô, ngón tay anh không ngừng trêu chọc vùng kín của cô, phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

"À... à..."

Phán Thành Mỹ vừa bối rối vừa mê đắm, lần lượt rên rỉ, "Đừng như thế... đừng... ừm... nhanh lên... nhanh lên... à... đừng... bẩn quá... chỗ đó bẩn quá... đừng..."

Lúc này, miệng Lý Mục đã mút một miếng thịt mềm mại từ môi âm hộ của cô, khiến đôi chân cao gót của Phàn Thịnh Mai đột nhiên đứng lên. Toàn thân cô run rẩy, cô muốn đẩy Lý Mục ra, nhưng Lý Mục đã giữ chặt hai chân cô, kéo lưỡi về phía âm đạo của cô.

Làm sao Phán Thành Mỹ có thể chịu được một đòn như vậy? Cô hoàn toàn rơi vào một trạng thái khác, để Lý Mục tiếp tục trêu chọc cô. Cô dựa vào tường thang máy, nhắm mắt tận hưởng niềm vui chưa từng có này.

Lúc này, Phán Thành Mỹ không suy nghĩ gì cả. Trong đầu cô không có Vương Bách Xuyên, chứ đừng nói đến những thứ đó ở nhà, cô cũng không nghĩ đến việc kiếm nhiều tiền hơn. Cô chỉ có một suy nghĩ: thứ gì đó lớn hơn đã xâm nhập vào cơ thể cô, mang lại cho cô niềm khoái cảm tột cùng. 

Phán Thành Mỹ sở hữu cổ vật tối thượng là "Tam ngọc nước suối". 

Theo lý giải của Lý Mục, sở hữu thần khí này thường có nghĩa là không có chất dịch tình dục. Nhiều trường hợp hơn, cô ấy sẽ đóng chặt cửa ngọc để nhốt chất lỏng tình dục vào bên trong. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Phán Thành Mỹ trải qua chuyện như vậy. Cộng thêm thân thể cực dương của Lý Mục, cơ thể nàng cực kỳ nhạy cảm nên phản ứng rất nhanh. Có rất nhiều chất lỏng tình dục. Cho dù là bên trong ngọc môn, cửa ngọc này làm sao có thể phong ấn nhiều như vậy? 

Thế là có nước tràn.

Lúc này Lý Mục lưỡi đã tiến vào trong âm đạo của cô, hắn lập tức cảm nhận được bên trong ẩm ướt và nhờn dị thường. Nó chảy xuống lưỡi, chạm vào mũi, miệng và mặt của Lý Mục. Còn có một mùi thơm nhàn nhạt khiến Lý Mục vô cùng say mê. 

"Bạn có muốn nó không?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. 

"Tôi muốn... nhanh... đưa cho tôi... tôi không chịu nổi... tôi sắp nổ tung..." Phán Thành Mỹ thở hổn hển, không biết mình đang ở đâu, đầu óc cô hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. 

"Bạn muốn nó ở đâu?"

"Ở dưới này... bên trong cái hố... Tôi muốn cậu vào... nhanh lên... tôi không chịu nổi... tôi muốn... tôi thực sự muốn..." Phán Thành Mỹ vô cùng lo lắng. Cô ngồi xổm xuống, đang định kéo Lý Mục đứng dậy. Sau đó cô nóng lòng muốn cởi cúc quần của Lý Mục. Trong bóng tối, cô cởi quần lót của Lý Mục, từ bên trong lấy con cặc của cô ra. Phàn Thịnh Mai phát hiện đôi tay xinh đẹp của mình không cầm nổi, không khỏi kêu lên. 

"Nó có lớn không?" Lý Mục hỏi. 

"Lớn... lớn quá... dày quá... sao lại lớn thế... a..." Phàn Thịnh Mỹ hưng phấn kêu lên. 

"Muốn nó?"

"Muốn... Mau cút đi... vào đi..." Phàn Thịnh Mỹ đứng dậy, nhấc một chân tới gần Lý Mục. Cô ôm con cặc dài và dày của Lý Mục, nghiêng người về phía lối vào âm đạo nổi tiếng của cô. 

"Nhanh...đụ tôi...tôi vẫn còn trinh...tôi sẽ đưa nó cho anh...hôm nay tôi sẽ đưa nó cho anh..." Phán Thành Mỹ lo lắng hét lên, "Từ giờ trở đi tôi sẽ là người phụ nữ của anh...chỉ cần tôi còn sống...tôi sẽ là người phụ nữ của anh...nhanh lên...tôi không thể chịu đựng được...tôi yêu anh...đụ tôi...đụ tôi...ahh..."

Phán Thành Mỹ giống như một con điếm lăng nhăng, như một con điếm không thỏa mãn với ham muốn của mình. Cô muốn nhấc chân phải lên nhưng cô không có tài khiêu vũ và không thể biểu diễn trước mặt Lý Mục. Cô chỉ có thể dùng hết sức cầu xin Lý Mục ôm chân cô: "Giữ chân tôi... Van cầu anh... vào... vào... vào... vào..."

Lý Mục ôm lấy cặp đùi lụa đen của Phàn Thịnh Mai, đẩy eo cô về phía trước. Con cặc khổng lồ nóng bỏng và cứng cáp đã chạm tới lối vào âm đạo của Phán Thành Mỹ. 

"A ừ..." Toàn thân Phàn Thịnh Mỹ như bị điện giật. Cô buông tay ra, để cho cặc của Lý Mục tiến vào bên trong. Sau đó cô nín thở và sẵn sàng chấp nhận mọi thứ. Toàn thân cô tràn ngập sự phấn khích và chờ đợi. 

"Tôi bước vào." Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. 

"Nào... thôi... tôi muốn... ừm... tôi muốn... cứ như thế này... vào... nhẹ nhàng..." Thân thể Phán Thành Mỹ tiếp tục xuyên vào, Lý Mục không ngừng đẩy vào, chân trái càng lúc càng cao...

Lý Mục một lần nữa nhận ra sự thích thú phi thường mà nhạc cụ nổi tiếng "Tam ngọc nước suối" mang lại cho anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 922: Phán Thành Mỹ mở cửa trong thang máy

Nhạc cụ nổi tiếng nhất “Tam ngọc nước suối” chắc chắn là hàng hiếm có một triệu mới có một. 

Khi dương vật của Lý Mục được đưa vào, hắn lập tức có cảm giác như mình đang ngâm mình trong một vũng nước trơn trượt, cửa ngọc đóng chặt, kẹp chặt dương vật của Lý Mục như một cái vòng. Mỗi inch Lý Mục đi vào trong, hắn đều có cảm giác như mình đang bơi sâu hơn một chút vào trong ao nước chật hẹp và ẩm ướt, giống như một con cá bị nguyền rủa xuống nước, vừa hưng phấn lại vừa chua chát. 

"A...lớn quá...tôi cảm giác như...nó sắp nổ tung...ahhh..."

Phán Thành Mỹ không khỏi hét lên. Khi Lý Mục liên tục tiến vào bên trong, thân thể của nàng tựa hồ bị Lý Mục đẩy lên. Cô ôm chặt vai Lý Mục, tận hưởng khoái cảm phi thường mà những cú đâm của cô mang lại. 

Khi dương vật của Lý Mục tiếp tục tiến vào sâu hơn, hắn đột nhiên cảm thấy tiến độ của mình bị cản trở, hắn chợt hiểu mình đã đạt đến một vị trí quan trọng. Anh không khỏi dừng lại, đưa tay xoa bóp cặp mông ngọc của Phán Thành Mỹ, sau đó hôn lên môi cô. Nhìn Phàn Thịnh Mai, hắn nhẹ giọng hỏi: “Thoải mái không?”

"Có chút chịu đựng được... có chút đau... nhưng... ta rất thích..." Phàn Thịnh Mỹ thanh âm nhỏ như ruồi, thở hổn hển bên tai Lý Mục, thân thể mảnh khảnh vẫn còn hơi run rẩy. 

Lúc này Phán Thành Mỹ vẫn đang đi giày cao gót nhưng chỉ có một ngón chân bên trái và bên phải chạm đất. Chân phải của nàng bị Lý Mục giơ cao. Hai chân gợi cảm quấn lụa đen vô cùng gợi cảm. Váy của CV ở nơi làm việc đã bị vén lên đến thắt lưng, chiếc tất giữa hai chân của cô đã bị Lý Mục xé toạc. Một cái lỗ hình dạng bất thường lộ ra, chiếc quần lót màu hồng trắng bên trong bị Lý Mục nhấc sang một bên. Một con cặc dài, dày, màu đỏ được đưa vào cơ thể cô, tinh dịch màu trắng đục không ngừng tràn ra bên ngoài, chảy xuống mặt trong đùi và lên tất. Nó vô cùng dâm đãng và lộn xộn...

Người phụ nữ quyến rũ với mái tóc như thác nước trước mặt này thực sự khiến Lý Mục vô cùng thích thú. 

Mặc dù Phán Thành Mỹ là hiện vật tối thượng của "Tam ngọc nước suối", nhưng hiện tại anh ấy không thể luyện tập hình thức thứ mười của "Thập nhị hình thức của Hoàng nữ". 

Yêu cầu đối với phong cách này thực sự khá cao. Người mà anh ta đang tu luyện phải hoàn toàn cởi mở, nhất định không phải là trinh nữ. Ngoài ra, anh ta phải có ít nhất ba phụ nữ nổi tiếng quan hệ tình dục trên giường với nhau thì mới giúp anh ta thành công. 

Lý Mục không có nhiều khả năng thất bại. 

Càng luyện tập nhiều, năng lượng luyện tập càng tiêu hao, sức mạnh thành công là lớn nhất nhưng về sau nó dần yếu đi. 

Vì vậy, sau khi Lý Mục chuẩn bị xong mọi thứ, hắn dự định luyện chế thức thứ mười. 

Có năm người đẹp ở tầng 22 của cộng đồng Ode to Joy này và tất cả họ đều có những cổ vật vô song. Khi đến lúc đặt năm người trên cùng một giường, cô ấy sẽ tự tin ít nhất 60 đến 70% rằng mình có thể thực hành thành công kỹ thuật này. 

Yêu cầu của chiêu thức thứ mười một cũng khắt khe hơn, tức là phải trực tiếp tìm những phụ nữ còn trinh, có thần khí để cùng nhau luyện tập thì mới có thể luyện thành công chiêu thức này. 

Trong xã hội ngày nay, trinh nữ không còn nhiều để tìm, loại phụ nữ sở hữu ma khí vô song lại càng khan hiếm, có thể gọi là quốc bảo. 

Dưới tình huống như vậy, Lý Mục lúc luyện tập ba động tác cuối cùng cực kỳ cẩn thận. Hơn nữa, khi luyện tập chiêu thức thứ mười hai, anh ấy đã thất bại và quay trở lại cách đây vài năm. 

May mắn thay, ông trời đã cho anh một cơ hội. Nếu không, anh sẽ không bao giờ có cơ hội sống cuộc sống điên rồ thứ hai ở đây. 

"Nó tới rồi! Nếu chờ đợi sẽ đau hơn đấy!" Lý Mục nhẹ nhàng nói, thanh âm rất nhỏ. 

"Không sao đâu... cố lên... Tôi muốn... sâu hơn một chút..." Phán Thành Mỹ lo lắng hét lên và thở hổn hển. 

Lý Mục đáp lại, đột nhiên dùng lực tác dụng lên thắt lưng của hắn, động tác đột ngột xuyên qua màng trinh của Phạm Thánh Mỹ. 

"À!"

Phán Thành Mỹ đột nhiên hét lên, toàn thân cô đột nhiên căng thẳng. Sau tiếng kêu dữ dội này, cô ấy dường như đã tắt thở, không còn âm thanh nữa. Cô nhắm chặt mắt và nhìn lên bầu trời. 

Có lẽ vừa rồi Lý Mục dùng sức quá nhiều, con cặc của anh đã xuyên qua màng trinh của Phàn Thịnh Mai, tiến sâu hơn vào trong cô, trực tiếp đâm vào trái tim cô. Phán Thành Thành hét to hơn, và thang máy đang ổn định đột nhiên rơi xuống dữ dội với một tiếng "vù". 

Lý Mục lập tức ôm thật chặt Phạm Thịnh Mai vào lòng, con cặc to lớn của anh vẫn cắm chặt trong âm đạo của cô. 

"A... Chúng ta sắp chết rồi... A..." Phàm Thánh Mỹ đột nhiên tỉnh táo lại, kịch liệt hét lên, thân thể run rẩy. 

Lúc này, Lý Mục vẫn không từ bỏ ý định thâm nhập vào âm đạo của cô, đút vào bên trong hết lần này đến lần khác. 

Nghĩ rằng nếu thang máy rơi xuống đất, cơ thể của Phán Thành Mỹ chắc chắn sẽ không chịu được lực va chạm. Anh ta lập tức dùng lực lăn để lật người và ngã xuống đất với Phán Thành Mỹ trong tay. Có Phán Thành Mỹ cưỡi trên người, anh điều khiển sức mạnh để cơ thể tiếp tục ổn định. 

Sau khi thang máy rơi xuống bảy tám tầng với tốc độ nhanh như vậy, nó đột nhiên dừng lại giữa không trung với một tiếng “cạch cạch”. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể Phán Thành Mỹ bị ép xuống do quán tính. 

Con cặc của Lý Mục vẫn được đưa vào âm đạo của cô. Nó rơi xuống nhanh chóng và quy đầu đẩy về phía trung tâm của cô. "A..." Phán Thành Mỹ cuồng nhiệt rên rỉ. 

Vẻ đẹp của Tam Châu Suối Nước đương nhiên nằm ở Tam Châu. 

Vừa rồi Lý Mục đã được hưởng lợi ích tuyệt vời của "nước suối", nhưng vị trí của ba hạt châu này chính là khi Phạm Thánh Mỹ yêu nhau, chính giữa bông hoa sẽ có ba hạt lồi ra. Khi dương vật của người đàn ông được đưa vào, nó cũng có thể liên tục kích thích dương vật của anh ta. Trong trường hợp này, về cơ bản người đàn ông sẽ từ bỏ bộ giáp của mình. 

Vừa rồi Lý Mục còn chưa xé màng trinh, Phàn Thịnh Mỹ cảm động đến mức ba hạt châu đều phồng lên. Nhưng bây giờ thang máy rơi xuống nhanh chóng, khiến Phàn Thịnh Mai giật mình, ba hạt châu lập tức thu vào trong. Dù dương vật của Lý Mục đã chạm tới giữa bông hoa nhưng hắn cũng không nếm được khoái cảm kích thích mà ba hạt châu mang lại cho mình. 

"Cái gì?" Lý Mục ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Phàn Thịnh Mai, nhẹ giọng hỏi. 

"Nó sâu quá!" Phán Thành Mỹ nằm trên người Lý Mục, thở hổn hển: "Anh... anh không sao chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 923 Chinh Phục Phán Thành Mỹ

Lý Mục hơi thở dốc. Con cặc dày đặc của anh vẫn còn nằm trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của Phán Thành Mỹ. Anh không khỏi nhẹ nhàng trêu chọc hai hạt cườm của cô, lập tức nghịch nghịch hai hạt cườm của cô, khiến Phán Thành Mỹ rên rỉ "A ôi", và trong bóng tối Ở giữa, Phán Thành Mỹ giận dữ hét lên: "Sao... sao em còn có thể lớn hơn nữa... à ồ... càng nói càng nghiện... ừm... sâu quá... à... tê quá... làm ơn dừng lại... ừm... dừng lại..."

Lý Mục trên mặt vẫn giữ nụ cười, mở to mắt nhìn nữ nhân quyến rũ gợi cảm bị hắn làm mềm yếu. Con cặc dày lúc dài lúc ngắn, lúc dày lúc mỏng, khiến âm đạo của cô mở ra rồi co lại, âm đạo bị ngứa ran. Trong lúc nhất thời, cô không thể khống chế được, đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran trào ra. 

"Ahhh... tôi không thể... tôi hình như... cần đi vệ sinh... tôi không, tôi không thể... Uh-huh... Dừng lại đi... Ahhh... Ừm... tôi không nhịn được nữa... Không được nữa... Ahhh... Tôi phải ra ngoài... Tôi cần đi vệ sinh... Không ahhh..."

Đây là lần đầu tiên Phán Thành Mỹ trải qua chuyện như vậy. Làm sao cô có thể là đối thủ của một cựu binh như Lý Mục? 

Lý Mục cực kỳ yêu thích cổ vật vô song này. Cảm giác đan xen cơ thể cực dương của mình với cổ vật vô song này quả thực là một điều tuyệt vời trên đời. 

Cơ thể Phán Thành Mỹ không ngừng run lên, từng đợt khoái cảm trào ra như thủy triều. Khi một tiếng rên rỉ đam mê và sắc bén vang lên, Phán Thành Mỹ được Lý Mục trực tiếp đưa đến cực khoái trong thang máy, âm đạo của cô bị bóp mạnh. Co lại, những dòng chân khí của Huyền Âm trào ra, cuốn trôi cặc của Lý Mục, khiến cặc của Lý Mục ngày càng dày hơn và khỏe hơn. Điều này càng khiến Phán Thành Mỹ trở nên xinh đẹp hơn. Cô nằm trong lòng Lý Mục, thở dốc kịch liệt. 

Trong thang máy trở lại im lặng, chỉ có hơi thở nhẹ nhàng của Phán Thành Mỹ, âm hộ của cô vẫn đang đè lên cặc Lý Mục. Những làn sóng khoái cảm khiến Lý Mục cảm thấy thoải mái và thích thú hơn. 

Lúc này, tiếng gọi của nhân viên từ bên ngoài thang máy vang lên. 

"Có ai không? Có ai ở bên trong không? Bạn thế nào rồi?" một người đàn ông bên ngoài hét lên, chắc hẳn là nhân viên tài sản. 

Lý Mục thấy rằng thời gian đã gần đến rồi. Sau khi Phán Thành Mỹ nhận ra vẻ đẹp anh mang đến cho cô, cô sẽ không bao giờ buông bỏ bản thân và sẽ trung thành với chính mình. Cô không khỏi trả lời vài câu ở bên ngoài. 

Người bên ngoài cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi xác nhận mình đã tạm thời an toàn. 

Thang máy lên xuống nhanh như vậy chắc chắn là một điều kỳ lạ, nhưng bây giờ lại không có chuyện gì xảy ra. 

Nhân viên quản lý tòa nhà cho biết người của công ty thang máy đang sửa chữa thang máy và yêu cầu họ bình tĩnh một lúc. Họ sẽ có nhiều nhất là năm phút để khôi phục lại thang máy và cho phép họ đi ra ngoài một cách thuận lợi. 

Lý Mục đáp lại. Một lúc sau, thang máy bắt đầu từ từ đi xuống. Việc đi xuống rất chậm, giống như một bánh răng đang quay chậm. 

Phán Thành Mỹ nằm trên cơ thể của Lý Mục, rất lâu sau, linh hồn của cô mới dần trở lại vị trí ban đầu và trở về hiện thực. 

Lý Mục trực tiếp ôm lấy nàng ngọc mông, lại đâm vào trong âm đạo của nàng mấy lần, khiến Phàn Thịnh Mỹ rên rỉ hai tiếng, nằm trên người Lý Mục, thở hổn hển kịch liệt. 

Lý Mục cảm thấy đắc ý, hỏi: "Phàn tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Phán Thành Mỹ tức giận nói: "Anh thật tệ quá... ôi... anh còn cử động... toàn thân tôi tê dại... tôi chẳng còn chút sức lực nào cả..."

"Em vẫn còn trinh... em chưa từng có bạn trai sao?" Lý Mục hỏi.

“Anh có nghĩ tôi là loại phụ nữ tầm thường như vậy không?” 

Phán Thành Mỹ tức giận nói: “Hôm nay… tôi cảm giác như hôm nay mình uống nhầm thuốc, không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng anh đã cho tôi canh thuốc lắc. Tôi nói cho anh biết, anh phải chịu trách nhiệm với tôi đến cùng.”

"Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm với em đến cùng."

Lý Mục vừa dứt lời, anh đã đâm mạnh vào âm đạo của Phàn Thịnh Mai, trực tiếp đưa vào ba lõi sâu nhất của cô. Phán Thành Mỹ đột nhiên cảm thấy như có ba luồng điện có điện áp khác nhau truyền khắp cơ thể, cô tê dại không chịu nổi. Cuối cùng, cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy đam mê và phấn khích: "Ahhh...ahhh..."

Lý Mục chơi đùa với phần thân dưới của Phán Thành Mỹ vài lần. Anh cảm thấy thang máy đã gần chạm tới đáy, ngoài cửa có thể nghe thấy tiếng nói. Anh ước chừng cửa thang máy sẽ sớm mở ra. Anh nói gì đó với Phán Thành Mỹ, cô lập tức đứng dậy, vội vàng sắp xếp lại quần áo trong bóng tối, kéo váy xuống che đi vùng kín giữa hai chân. 

Hai người vừa cất quần áo xong thì cửa thang máy đã nhanh chóng được nhân viên mở ra. 

Vài tia sáng chiếu vào, khiến cho Lý Mục và Phàm Sinh Mỹ nhất thời không thể mở mắt. Sau khi dần thích ứng, họ nhận ra bên ngoài có rất nhiều người. 

Phán Thành Mỹ vừa bước ra ngoài đã nhìn thấy Thu Anh Anh và Quan Cư'er vội vàng chạy tới, ôm cánh tay của Phán Thành Mỹ ở bên trái và bên phải và chào "Chị Fan". 

Một số nhân viên quản lý tài sản còn hỏi cô có bị thương không và muốn đưa cô đến bệnh viện kiểm tra nhưng Phán Thành Mỹ từ chối. Đây cũng là điều mà cô và Lý Mục đã thảo luận. 

Tôi đang đến bệnh viện thì phát hiện quần lót và tất của cô ấy bị rách. Điều đó sẽ không xấu hổ sao? 

Nhờ sự giúp đỡ của hai người bạn cùng phòng, Phán Thành Mỹ đã có thể leo lên tầng 22 mà không cần dùng sức. Mặc dù vậy, mỗi bước đi của cô đều rất khó khăn và cô vẫn cảm thấy hơi đau ở phần dưới cơ thể. Chỉ có cô mới cảm nhận được nỗi đau. 

Nhớ lại những trải nghiệm tuyệt vời mà cô vừa mang đến cho mình, Phán Thành Mỹ đột nhiên cảm thấy trong lòng như bùng lên một ngọn lửa. 

Cô trở về phòng, đi tắm, thay quần áo sạch sẽ, gói đôi tất và đồ lót rách nát vào một chiếc túi tiện dụng màu đen rồi nằm lên giường. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi vừa sợ hãi vừa hưng phấn trong thang máy, lại nhớ đến cảm giác thần kỳ mà tuyệt vời, cổ họng Phàn Thịnh Mỹ khô khốc, hai chân không khỏi khép lại. Cô nhấc điện thoại lên thì phát hiện không có cuộc gọi nào từ người đó. 

Không phải anh ấy sống ở 2204 sao? Hay là tôi đi tìm anh ấy và bày tỏ lòng biết ơn của mình với anh ấy nhé? 

Nhưng bây giờ đã muộn như vậy rồi... Có lẽ những người khác đang nghỉ ngơi... Ôi, Phán Thành Mỹ, sao em lại rơi vào tình trạng này?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 924: Sự cám dỗ của Catwoman

Li Mu chiếm lấy Phán Thành Mỹ, tận hưởng cảm giác phi thường do "Tam ngọc nước suối", một thần khí vô song mang đến cho cơ thể anh, và anh cảm thấy bên trong vô cùng đẹp đẽ. 

Tôi đi tắm rồi bước ra thì thấy da trên người mình trở nên mềm mại, dịu dàng giống như da của trẻ sơ sinh. 

Một tạo tác là một tạo tác. Mỗi lần tôi làm điều đó, sức mạnh của tôi sẽ được cải thiện rất nhiều. 

Đặc biệt là một trinh nữ có thể mang lại cho bạn cảm giác đặc biệt hơn nữa. Nếu mỗi ngày có thể đụ một trinh nữ có thần khí tuyệt thế, chẳng bao lâu nữa bạn có thể đắc đạo và trở thành bất tử. Bạn có thể dễ dàng hoàn thành "Cẩm nang mười hai kiểu giường của nữ hoàng" và trở thành một thế hệ bất tử. Chẳng phải tôi đã dễ dàng chinh phục được tất cả tiên nữ trong liên minh, hai phái, ba phái, bốn phái và năm quan sao? 

Với khả năng hiện tại của Lý Mục có thể luyện thành công thức thứ chín "Nữ Vương Thập Nhị Tướng", hắn nhất định có thể coi là thực lực thượng đẳng trong giới tu luyện. Ngay cả Lạc Thanh Thành cũng không phải đối thủ của hắn, nhưng vậy thì sao? 

Họ có thể làm gì khác với tôi? 

Nhưng Lý Mục không muốn cuộc đời này sống mệt mỏi như vậy, cũng không muốn tiếp xúc quá nhiều với thế giới tu luyện. Ở thế giới này, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu anh ta bất tử và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn sao? 

Tất nhiên, mục đích chính của tôi là bảo vệ đất nước và những người thân yêu của tôi. Trước khi thảm họa đó xảy đến, tôi phải có đủ sức mạnh để bảo vệ những người này của mình. 

Tất nhiên, với trình độ tu luyện hiện tại của mình, anh ta hoàn toàn có thể tăng sức mạnh của mình đến mức tối đa trước khi đại họa ập đến, và với sức mạnh cực độ của mình, cuối cùng anh ta cũng có thể đánh bại tất cả. 

Lý Mục cảm thấy mình vẫn còn đủ thời gian. 

Nguyên nhân chính là tôi đã làm người qua hai thế hệ, nắm vững những thông tin nâng cao hơn nên có thể nhanh chóng hoàn thành mười hai tư thế đầu tiên của “Mười hai tư thế hoàng nữ” và trở thành người đầu tiên trên thế giới này. 

Lý Mục cảm giác được khí hải của chính mình, nhắm mắt lại, hắn có thể rõ ràng cảm giác được thành phố ma thuật quốc tế đang thở nhẹ nhàng như một con quái vật khổng lồ. 

Thành phố Phép thuật được định sẵn là một thành phố khổng lồ và trong tương lai, Thành phố Phép thuật sẽ là chiến trường chính. 

Tôi sẽ không nghĩ về những chuyện sẽ xảy ra nhiều năm sau nữa, phải không? 

Khi ta đủ mạnh và luyện thành công cả mười hai chiêu, ta sẽ có thể khống chế toàn bộ thế giới tu luyện và thế giới phàm trần này. Tất cả tiền bạc và quyền lực sẽ là của tôi. Tôi có thể làm gì mà không dễ dàng?

Lý Mục mở mắt, nhìn về phía xa bầu trời đêm bao la, thở dài một hơi, đi tới, mở cửa, đúng lúc nhìn thấy mặc váy dài nhìn càng thêm quyến rũ Thu Thu đứng ở trước cửa, hai mắt mở to, giữa lông mày có chút kinh ngạc. 

"Bạn đang ở đây." Trên mặt Lý Mục lộ ra nụ cười. 

"Làm sao ngươi biết ta sẽ tới?" Qiuqiu ngạc nhiên hỏi. 

"Tôi có thể ngửi thấy mùi hương của bạn." Lý Mục mỉm cười, đưa tay kéo Thu Thu vào trong. 

Qiuqiu bước vào, nhìn quanh phòng và hỏi: "Nơi này được Louyu đặc biệt thiết kế theo sở thích của bạn. Bạn có hài lòng không?"

"Thỏa mãn chính là thỏa mãn, nhưng lại thiếu tiểu thư."

Lý Mục vòng tay ôm lấy eo thon của Thu Thu, tay dần dần ấm hơn một chút. Anh di chuyển đến cổ cô hít một hơi thật sâu, anh có thể cảm nhận rõ ràng hương thơm cơ thể quyến rũ của cô. 

Khâu Thu toàn thân tê dại, hắn nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể thanh tú, nhẹ nhàng đáp: "Đi đường xa mệt mỏi, toàn thân đầy bụi bặm, ta muốn đi tắm trước."

"Đi." Lý Mục gật đầu: “Ta ở trên giường chờ ngươi.”

Qiuqiu mỉm cười quyến rũ. 

Từ khi cùng Lý Mục có quan hệ, nàng không khỏi nghĩ tới hắn tốt như thế nào. Chỉ cần biết Lý Mục ở đâu, cô đều muốn đến gần anh hơn, có thể đi đến bên anh, cảm nhận được sức mạnh và uy lực của người đàn ông này. 

Chuyện như vậy, Thu Thu hoàn toàn không khống chế được chính mình. Theo cô, có lẽ đây là tình yêu? Một sự ngưỡng mộ thực sự dành cho Lý Mục Trinh. 

Lý Mục trở về phòng ngủ, mở Douya Live APP, thản nhiên xem phát sóng trực tiếp một lát. Anh nhìn thấy một vài nữ phát thanh viên xinh đẹp chơi game trên đó, trong lòng thầm nhớ. 

Chúng ta hãy quay lại và nghiên cứu kỹ những nữ neo này khi có cơ hội nhé? 

Sau đó anh nhìn thấy đoạn video Cư Kinh Di nhảy múa được Lâu Vũ gửi. 

Bây giờ Xiaoju đã bắt đầu ký hợp đồng với tập đoàn Li, chấm dứt hoàn toàn hợp đồng với đội trước đây của cô. Đây cũng là nhân vật mà Lý Mục chú trọng trong thời kỳ sau này. 

Tôi không biết Xiaoju có phải là vũ khí nổi tiếng hay không, nhưng Lý Mục không biết rõ lắm. 

Ngoại hình và dáng người của Cư Kinh Di đều đỉnh cao, đặc biệt là trong trang phục cổ trang. Với bộ dáng như vậy, nếu không thắng, chẳng phải cô ấy sẽ không thể chống chọi được với khẩu súng thịt khổng lồ của chính mình sao? 

Loại phụ nữ này không thể bị người khác làm hại được. 

Đúng lúc hắn đang hưng phấn thì cánh cửa chậm rãi bị đẩy ra, sau đó hắn nhìn thấy một nữ miêu quyến rũ đang nằm trên mặt đất bò về phía hắn. 

Bóng bóng! 

Đồng tử của Lý Mục đột nhiên mở rộng. Tôi không ngờ Qiuqiu lại cư xử như vậy. 

Bây giờ Qiuqiu đang mặc một bộ đồ ngủ tình yêu gợi cảm, được buộc chặt và đeo mặt nạ hình mèo đen trên mặt. Có một cái đuôi trên mông cô ấy. Cô ấy đang nằm trên mặt đất, với cặp bầu ngực khổng lồ treo trên ngực. Tư thế của cô thật mê hoặc và quyến rũ. Cô ấy kêu lên một tiếng với Lý Mục, sau đó bò về phía Lý Mục. 

Lý Mục lập tức ném điện thoại sang một bên, dang rộng vòng tay, hét với Thu Thu: "Mèo con của ta tới hầu hạ chủ nhân của ngươi."

"Ối ~"

Qiuqiu lộ ra vẻ hoang dã của mình, hét lên rồi bò về phía Lý Mục. Hắn vừa bước tới chân, vươn chiếc lưỡi dài mềm mại, hôn lên phía dưới cổ Lý Mục.

Lý Mục rất hưng phấn. Hôm nay Thu Thu tự tạo cho mình một chiêu mới, có chút thú vị, có chút thú vị. 

Nhờ vào kỹ năng ma thuật và khả năng chiến đấu khốc liệt của tôi, hôm nay tôi đầu tiên giết Giang Di Yến, sau đó bắt Tôn Lý, rồi ăn thịt Phán Thành Mỹ trong thang máy. Bây giờ Qiuqiu biến thành một nữ mèo hoang dã và lao về phía anh ta. Đó là một sự hồi hộp lạ thường. Trên thế giới chắc chỉ có mình anh có khả năng này phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 925

Thu Thu gầm lên như mèo rừng động dục rồi hôn Lý Mục. Khi chạm tới con cặc to lớn của Lý Mục, cô đột nhiên dừng lại, mở to mắt nhìn Lý Mục. Sau đó cô thè chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình ra, xuyên qua quần liếm con cặc của Lý Mục. 

Năng lượng quyến rũ đó, năng lượng quyến rũ đó, năng lượng hoang dã đó, năng lượng hoang dã đó...

Con cặc của Lý Mục trong nháy mắt trở nên dày hơn, dưới tình huống như vậy, cô chỉ có thể biến thành một bộ dạng khác. Đôi mắt cô tràn ngập ngọn lửa dục vọng. Cô đưa tay vuốt ve cơ thể gợi cảm và gợi cảm của Qiuqiu, rồi nói với giọng ra lệnh: "Lấy nó ra và ăn đi."

"Ối!"

Thu Thu hưng phấn hét lên một tiếng, sau đó trực tiếp cởi quần Lý Mục. Khi con cặc to và dài xuất hiện trước mắt, cô càng hưng phấn hơn. Cô vươn tay nắm lấy con cặc của Lý Mục, vuốt ve thật mạnh hai lần, mở miệng ngậm con cặc của anh vào miệng.

Qiuqiu tối nay hoạt động đáng ngạc nhiên. Anh ấy không còn thái độ nhút nhát như lúc đầu ở Công ty Yujing nữa. Tất cả những gì anh ấy toát ra là sự hoang dã và phấn khích vô tận. 

Khi Lý Mục đưa con cặc của mình vào âm đạo của quả cầu, quả cầu lập tức hét lên đầy hưng phấn, rên rỉ tuyệt vọng, khao khát những làn sóng khoái cảm tột độ mà những cú đâm điên cuồng của Lý Mục có thể mang lại cho cô. 

Lý Mục lại dùng sức, đâm mạnh vào âm đạo của cô, khiến hai hòn bi của cô liên tục đạt cực khoái. 

Khi vũ hội đạt đến cao trào thứ mười, toàn thân cô đỏ bừng, Lý Mục rót tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. 

Tinh dịch của Lý Mục nhiều đến mức tràn ra khỏi âm đạo của Qiuqiu và làm ố rất nhiều trên ga trải giường. 

Cuối cùng, Thu Thu nép vào trong ngực Lý Mục, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thở ra một hơi như lam, nhỏ giọng nói: "Anh luôn mạnh mẽ như vậy, tôi suýt nữa bị anh giết chết."

“Không, tôi có ý thức về phép tắc.” Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng như tơ lụa của Thu Thu, nhẹ nhàng hỏi: "Sao hôm nay em lại chơi như vậy với anh? Em học ở đâu vậy?"

"Bạn vẫn cần học cái này à? Nó có vấn đề gì vậy?"

Thu Thu mỉm cười, "Không phải nói, nữ nhân nếu muốn chiếm được trái tim của nam nhân thì thỉnh thoảng nên cho anh ta một vài chiêu mới sao? Mỗi ngày đều kích thích nam nhân, để nam nhân nhớ mãi người phụ nữ này. Hôm nay ta mới mạnh dạn thử, ngươi có thích không?"

"Tôi thích nó."

Lý Mục cười nói: "Ta thật sự rất thích, ngươi thật là làm cho ta ấn tượng. Ta không nghĩ tới ngươi lại có sở thích như vậy. Không tệ, không tệ. Bi của ta quả thực là bi của ta. Ta không yêu ngươi một cách vô ích. Không tệ, không tệ, ta rất thích."

Má Thu Thu nhẹ nhàng xoa xoa ngực Lý Mục mấy cái. Anh nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: “Ngủ đi, anh buồn ngủ quá.”

Lý Mục không nói chuyện, nhắm mắt lại, mê man ngủ say. 

Sáng sớm hôm sau, lúc Lý Mộc Thường đang ngủ thì nghe thấy tiếng chuông cửa. 

Qiuqiu vẫn đang ngủ say trong vòng tay cô. Có lẽ tối qua cô ấy đã ăn quá nhiều. 

Nhìn thời gian, đã hơn chín giờ sáng, hắn cũng không biết là ai tới tìm mình. 

Lý Mục mở cửa nhìn ra, chỉ thấy Phàn Thịnh Mỹ cao ráo, yêu kiều, mập mạp, thành thục quyến rũ đang đứng ở cửa. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng khoét sâu, dưới cổ có phần cổ rộng màu trắng, khe ngực sâu và quyến rũ có thể nhìn thấy rõ trên bộ ngực cao chót vót của cô ấy. 

Phán Thành Mỹ mặc một chiếc quần jean bó sát bên trong, làm tôn lên đôi chân dài, thẳng và gợi cảm của cô. Dưới chân cô chỉ là một đôi giày bình thường, mái tóc đen óng ả, gò má ửng hồng say đắm, đôi mắt như mùa thu đang nhìn Lý Mục.

"Cậu vẫn đang ngủ à?" Phán Thành Mỹ hỏi một cách kỳ lạ khi nhìn thấy Lý Mục trong bộ đồ ngủ. 

"Tối qua ngươi tiêu hao nhiều như vậy, sao không nghỉ ngơi thêm một chút?" Lý Mục không khỏi mỉm cười nói đùa nhìn mỹ nữ trước mặt quyến rũ. 

"Ối." Hai đám mây đột nhiên bay ra khỏi má Phán Thành Mỹ, nhịp tim cô đột nhiên tăng tốc, ngực cô phập phồng dữ dội, đặc biệt hấp dẫn, "Anh đang nói nhảm à... anh đang nói cái gì vậy?"

"Chị Fan, em đang nói cái gì vậy? Tối qua chúng ta đã tiêu rất nhiều tiền vào thang máy phải không? Hôm nay là thứ sáu, sao em không đi làm?"

“Tôi xin nghỉ phép.” Phán Thành Mỹ phục hồi tâm trí bối rối của mình và trừng mắt nhìn Lý Mục, "Bạn tên là Lý Mục?"

"Chà, tôi nghĩ tôi đã nói với bạn trong thang máy vào tối mai."

"Tôi chưa biết thông tin liên lạc của bạn, bạn có thể cho tôi một thông tin được không?"

"Được rồi, số điện thoại của tôi là..." Lý Mục nói ra số điện thoại của mình. 

Phán Thành Mỹ nhanh chóng cầm điện thoại lên, ghi số của anh rồi nói: "Số WeChat của em cũng giống vậy phải không?"

"Vâng."

Lý Mục đáp lại, vẫn nhìn thân thể của Phạm Thánh Mỹ, khen ngợi: "Phạm tỷ, thân hình của ngươi quả thực là đỉnh cao. Tôi thật may mắn khi có được một người phụ nữ tuyệt đẹp như Phạm tỷ."

Phán Thành Mỹ thầm vui mừng. 

Sau khi nếm thử vẻ đẹp của Lý Mục trong thang máy, Phán Thành Mỹ đã trở thành người phụ nữ của Lý Mục. Cô cực kỳ trung thành với anh từ tận đáy lòng. Chỉ cần có thể nhìn thấy Lý Mục, nàng sẽ cảm thấy trong lòng vui vẻ. 

"Các người đều thích nói nhiều như vậy à?" Phạm Thành Mỹ nhìn quanh phòng: "Tôi vào ngồi một lát được không?"

Lý Mục biết rất rõ. Chắc là do tối qua Phán Thành Mỹ mê mẩn anh nên tận hưởng niềm vui được làm nữ phụ trong thang máy. Bây giờ cô ấy muốn có chuyện gì đó xảy ra với anh ấy trong phòng phải không? 

Người phụ nữ này quả thực là một người hoàn toàn khác trước khi đi ngủ và sau khi đi ngủ. Phán Thành Mỹ là một người phụ nữ kiêu ngạo và cô đơn, cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ trở nên như thế này. 

Điều đó đúng rồi. 

Về phần Thu Thu... không thành vấn đề. Dù sao họ cũng đã trở thành người phụ nữ của chính mình nên không có gì là không thể buông bỏ. Nếu ai không bị thuyết phục, sau này anh sẽ không đưa cho cô, để cô phải chịu đau khổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 926 Mỏ neo có hàng hóa

Lý Mục mỉm cười nhẹ và chào đón Phán Thành Mỹ vào với câu nói "Tôi rất vui được làm như vậy". 

Phán Thành Mỹ vừa bước vào phòng. Khi cô liếc nhìn nó, cô thấy một số bộ váy của phụ nữ. Cô không khỏi nhướng mày hỏi: “Anh có bạn gái chưa?”

Lý Mục gật đầu, bình tĩnh đáp: “Đúng vậy, nàng vẫn đang ở trong phòng của ta nghỉ ngơi.”

Giữa lông mày Phạm Thánh Mai chợt hiện lên một tia đau đớn, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhìn quanh phòng rồi nói: “Những lời anh nói ngày hôm qua còn tính không?”

"Tất nhiên là có tính." Lý Mục không chút do dự nói: “Ta đã nói sẽ chăm sóc thật tốt cho ngươi, ngươi là người phụ nữ của ta, từ nay về sau ta sẽ chăm sóc thật tốt cho ngươi, sẽ không để ngươi phải chịu bất kỳ sự bất công nào.”

“Anh có nói điều này với mọi phụ nữ không?” Phán Thành Mỹ vẫn bình tĩnh nhìn cô. 

Lý Mục tà ác cười, tiến về phía trước nửa bước, hướng về phía Phàn Thịnh Mai. Anh vươn tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô vào lòng. Anh nhìn vào mắt cô say đắm và nói với giọng thần bí: "Đúng vậy, chỉ cần cô ấy là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt và tôi sẽ yêu cô ấy thật tốt."

Phàn Thịnh Mai ban đầu còn có chút không hài lòng, nhưng bây giờ sau khi nghe được lời nói ngọt ngào của Lý Mục, trong lòng cô chợt nở rộ như hoa mùa xuân. Cô cảm thấy chỉ cần có được một người đàn ông hết lòng vì mình như vậy là đủ rồi, cô không cần phải suy nghĩ gì nữa. 

Và bạn phải học cách hài lòng. Nếu người khác đối xử với bạn như vậy thì bạn có quyền gì mà đối xử tệ với anh ấy? 

Và ở đây còn có một vấn đề mấu chốt nhất, đó là anh ta sẽ không hề cố ý trách móc bản thân mà sẽ thực sự đối xử tốt với chính mình. 

Đối với một người như vậy, bạn có tư cách gì mà không chịu đồng ý? 

Nghĩ tới đây, Phàn Thịnh Mai không khỏi gật đầu, đôi mắt đẹp nhìn về hướng phòng ngủ, nói: "Được rồi, ngươi đã nói như vậy, trong lòng ta rất vui vẻ, chỉ cần sau này có thể cùng ngươi gắn bó lâu dài, ta cũng không có ý gì khác. Trưa hôm nay ta có thể cùng ngươi ăn cơm được không?"

"Tất nhiên rồi." Lý Mục nói: “Chỉ là ta đãi ngươi bữa tối thôi.”

Phán Thành Mỹ gật đầu với một cảm giác ngọt ngào trong lòng: "Được rồi, tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng và gọi cho bạn sau. À, nhân tiện, tôi chỉ hẹn với bạn thôi."

Lý Mục đáp: "Ta hiểu được."

Phán Thành Mỹ rời khỏi phòng 2204 với một chút vui mừng, mặt đỏ bừng, trong lòng khá hưng phấn. Cô trở về phòng và mặc quần áo cẩn thận. Gần mười một giờ, cô nhận được điện thoại của Lý Mục, nói rằng anh đã đợi cô ở tầng dưới. 

Phán Thành Mỹ đi xuống tầng dưới và nhìn thấy một chiếc Volvo XC60 màu đen ở bãi đậu xe tầng dưới, với Lý Mục ngồi bên trong. 

"Đây là xe của bạn phải không?" Phán Thành Mỹ nhìn nó và hỏi.

"Tôi mượn nó từ một người bạn," Lý Mục trả lời. “Dù sao thì trong gara của anh ấy có nhiều xe đến mức không ai có thể lái được nên tôi chỉ lấy ngẫu nhiên một chiếc rồi lái tới.”

Khi Li Mu đến Thành phố Phép thuật, anh không gặp vấn đề gì về thức ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại. Đây là chiếc xe mà Giang Di Yến cho anh mượn.

Phàn Thịnh Mai cẩn thận, liếc nhìn bốn phía, không nhịn được hỏi: “Là bạn nữ à?”

"Đúng." Lý Mục nói: “Ta có rất nhiều bạn nữ, về sau ngươi sẽ dần dần làm quen.”

"Tốt hơn là tôi không biết nhau." Phàn Thịnh Mai nói rất nhanh, nỗi bất mãn trong lòng trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là cảm giác bình yên khi được ở bên Lý Mục. 

Lý Mục đã hạ quyết tâm. Cô đã nhìn thấy thái độ chấp nhận của mình trên khuôn mặt Phán Thành Mỹ. Trong lòng cô vui mừng. Khi nhìn thấy Phán Thành Mỹ lên xe, cô đã lái xe một đoạn ra ngoài bãi đậu xe. 

"Các bạn có ở chung nhà không?" Lý Mục vừa lái xe vừa hỏi.

"Vâng." 

Phán Thành Mỹ thở dài, nhìn dòng xe cộ tấp nập ngoài cửa sổ xe, "Tôi không có gia thế, không có lý lịch, đến Thành phố Phép thuật để làm việc một mình. Kiếm tiền quả thực không dễ, tôi không có nhiều tiền như vậy, hàng tháng phải gửi tiền về nhà. Để tiết kiệm tiền, tôi chỉ có thể chia tiền thuê nhà. Thấy tiền thuê nhà ở Thành phố Phép thuật ngày càng đắt đỏ..."

Bây giờ Phán Thành Mỹ đương nhiên coi Lý Mục là người cô có thể tin tưởng. Những điều cô ấy không muốn đối mặt nhất và không muốn nói với bất kỳ ai trong quá khứ giờ đã được nói ra. 

"Cho nên cậu vẫn luôn mong muốn tìm được một người bạn trai giàu có, hy vọng có thể gia nhập giới thượng lưu và kiếm được nhiều tiền hơn phải không?" Lý Mục hỏi.

"Vâng."

Phán Thành Mỹ thở dài: "Tôi không có vốn liếng phi thường. Điều duy nhất tôi có có lẽ là khuôn mặt khó coi này. Nhưng là phụ nữ, tuổi trẻ chỉ kéo dài được vài năm. Sớm muộn gì cũng sẽ già. Vì vậy, khi còn trẻ, khi có vốn liếng, bạn có thể tìm thấy nhiều lựa chọn hơn cho tương lai của mình."

Lý Mục cười hỏi: "Ngươi đang đầu tư à?"

Phán Thành Mỹ cười khổ: “Tiền mỗi tháng không đủ, làm sao có thể đầu tư? Hơn nữa đầu tư cần rất nhiều tiền, làm sao có thể kiếm được nhiều tiền như vậy?”

"Bạn có ngoại hình đẹp, bạn có thể thử làm người dẫn chương trình. Ngành phát sóng trực tiếp hiện nay khá phổ biến." Lý Mục nhắc nhở. 

Cuộc sống của Phán Thành Mỹ rất khó khăn nhưng cô cũng là một cô gái kiêu ngạo và không thích nhận từ thiện của người khác, nếu không cô sẽ cảm thấy lòng tự trọng của mình bị ảnh hưởng rất nhiều. Vì vậy, dựa trên nguyên tắc “dạy người câu cá còn hơn dạy người câu cá”, Lý Mục bắt đầu giải thích một số điều có thể áp dụng cho Phán Thành Mỹ. 

Phán Thành Mỹ lắc đầu: “Thật ra tôi cũng biết được rằng những người dẫn chương trình trên Internet đều là chơi game hoặc ca hát và nhảy múa. Những việc này tôi không làm được. Làm sao tôi có thể làm người dẫn chương trình được?”

Lý Mục nói: "Vậy ngươi có thể nghĩ biện pháp khác."

Phán Thành Mỹ quay đầu lại, nhìn người đàn ông mà cô luôn chờ đợi trong đời, hỏi: “Anh có đề nghị gì không?”

Lý Mục nói: "Ngươi biết nhiều mỹ phẩm như vậy, biết các loại quần áo, ngươi có thể bắt đầu thử giới thiệu một ít quần áo. Ngươi có dáng người tốt, dung mạo đẹp, năng lực ăn mặc bẩm sinh, có thể giới thiệu quần áo cho người khác, xây dựng lượng fan của riêng mình, nhận hoa hồng. Điều này không tốt sao? Tài hùng biện, ngoại hình và dáng người quyết định ngươi có thể làm tốt trong ngành này."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 927: Người bán hàng

Trên đường đi, Lý Mục nói với Phạm Thánh Mai một ít về lợi ích của việc thả neo, đồng thời cũng nói về một số chuyện nghề nghiệp. Cuối cùng, anh đề xuất với cô khái niệm "phát trực tiếp để mang hàng" và nói: "Đừng nhìn vào Double Eleven, Double Twelve và Children's Day. Eight đang phát triển mạnh mẽ. Trong vài năm nữa, phát trực tiếp sẽ trở thành một ngành công nghiệp mới nổi và khi đó sẽ có rất nhiều điều mới lạ xuất hiện. Bây giờ bạn đã tích lũy được một lượng người hâm mộ nhất định, sau này tay bạn sẽ bị chuột rút khi đếm tiền mỗi ngày. Bạn có tin không?"

Tầm nhìn của Phán Thành Mỹ vào lúc này đã được Lý Mục hoàn toàn mở ra. Cô đương nhiên biết về ngành công nghiệp phát sóng trực tiếp đã nổi lên trong năm qua, nhưng kế hoạch tương lai tươi sáng mà Lý Mục đề xuất với cô vẫn khiến Phán Thành Mỹ mở rộng tầm mắt. Sau khi suy nghĩ kỹ, cô vẫn không tin. Cô không khỏi nói: "Làm sao anh có thể chắc chắn rằng trong tương lai sẽ có ngành công nghiệp phát trực tiếp như vậy? Anh nói thật như vậy, cứ như chính anh đã trải qua vậy."

Lý Mục cười ranh mãnh, nhẹ nhàng nói: “Ngươi cho rằng có khả năng là ta đã tự mình trải qua sao?”

Phàn Thịnh Mai dùng đôi mắt đẹp cẩn thận nhìn Lý Mục, khẽ lắc đầu, nói: "Không thể nào! Ngươi không có khả năng này, nhất định không thể tự mình trải nghiệm."

Lý Mục nói: "Ta sẽ cho ngươi một kênh khác để kiếm tiền. Năm sau trên thị trường chứng khoán sẽ có một đợt tăng giá lớn, ngươi có thể bắt đầu lập kế hoạch vào nửa cuối năm nay. Nếu tùy tiện mua một cổ phiếu, nó sẽ tăng gấp đôi. Còn có Bitcoin... Ta sẽ không nói cho ngươi loại chuyện này, ngươi không hiểu rõ lắm. Dù sao, nếu ngươi hiểu loại chuyện này, có thể chơi. Không hiểu thì quên đi." 

Phán Thành Mỹ không khỏi hỏi: “Anh có thể đoán trước được tương lai không?”

Lý Mục giả vờ cười thật sâu.

Lý Mục cố ý đưa Phàn Thịnh Mai ra ngoài một nhà hàng phương Tây sang trọng hơn ở Thành phố Phép thuật, đỗ xe rồi duỗi tay ra. 

Phàn Thịnh Mỹ liếc hắn một cái, ngọt ngào mỉm cười, đưa tay ra, nắm lấy cánh tay Lý Mục đi vào trong. 

Sau khi Phán Thành Mỹ ngồi xuống, cô nhấc điện thoại lên, cúi đầu và bắt đầu nghiên cứu kỹ từng mỏ neo. Sau đó cô đến sàn cửa hàng điện tử để xem một lúc. Khi cô ngẩng đầu lên, cô phát hiện Lý Mộ Tranh đang nghiêm túc nhìn cô. Cô không khỏi thắc mắc: "Anh nhìn tôi làm gì? Tôi vẫn đang nghiên cứu cái mỏ neo mà anh nhắc đến."

Lý Mục cười nói: “Đừng nhìn, trên mạng hiện tại không có chuyện như vậy, nghề dẫn chương trình cũng vừa mới xuất hiện, ngươi có biết nền tảng phát sóng trực tiếp lớn nhất không?”

"Tôi biết, Douya Live. Tôi đã tải xuống APP nền tảng di động của Douya Live. Thật không may, bộ nhớ điện thoại của tôi quá nhỏ nên... sau khi xem vài lần, tôi đã gỡ cài đặt nó."

Phán Thành Mỹ nói với vẻ bối rối. 

"Bạn không cần phải xem chương trình phát sóng trực tiếp của Douya. Những cách làm giàu mà tôi đã nói với bạn trên ô tô hôm nay đều là xu hướng phát triển trong tương lai. Nếu bạn đầu tư theo những gì tôi nói, sẽ hoàn toàn không có vấn đề gì." 

Lý Mục nói.

Trong khi họ đang nói chuyện, một người phục vụ đã mang bánh pizza bít tết mà họ gọi. 

Phán Thành Mỹ dường như đang có tâm trạng rất đẹp. Dù sao tối hôm qua nếm thử vẻ đẹp mà Lý Mục mang đến cho cô trong thang máy, trên môi cô vẫn luôn nở nụ cười quyến rũ. 

Trước mặt người yêu, Phán Thành Mỹ trông nữ tính hơn và trở nên ngoan ngoãn, lịch sự khi ăn uống. Về chuyện xảy ra trong thang máy tối qua, cô giữ im lặng. 

"Này, bạn làm nghề gì?" Phán Thành Mỹ vừa hỏi vừa cắt miếng bít tết vừa tái. 

“Nếu tôi chỉ là một công nhân nhập cư bình thường, bạn có nói lời tạm biệt với tôi ngay không?” Lý Mục hỏi.

"KHÔNG." Phán Thành Mỹ không chút do dự nói: “Tôi sợ bạn cùng phòng đột nhiên hỏi bạn trai tôi làm gì nhưng tôi lại không biết, chẳng phải sẽ rất xấu hổ sao?”

"Cứ nói tôi là người bán hàng đi." Lý Mục nói.

“Việc gì cơ?”

"Ừm...chỉ là người bán thôi."

Lý Mục suy nghĩ một chút, "Dù sao thì cái gì cũng bán. Ngày xưa ở quê tôi bán đậu phộng, sau đó là ngũ cốc, lợn, sau này là đồ điện tử. Dù sao thì tôi cũng bán đủ thứ."

"Vậy doanh nghiệp của bạn rất lớn?"

"Nó không tệ." Lý Mục nói. 

Đột nhiên, Lý Mục ngước mắt lên, nhìn thấy một bóng người quen thuộc đi vào. 

Nhưng tôi nhìn thấy Andy trong bộ vest công sở màu đen đi cùng Vi Vi trong bộ vest bình thường vào nhà hàng. 

"Này, người đó hẳn là bạn của cậu." Lý Mục mím môi nhìn Andy. 

Phán Thành Mỹ quay lại nhìn, đôi mắt đẹp đột nhiên sáng lên, cô ngạc nhiên nói: "Andy, là Andy, chị Andy sống ở 2201, một người bạn tốt của tôi."

Khi Fan Shengmei quay đầu lại, Andy và Vi Vi tình cờ nhìn sang. 

Andy khóe miệng hiện lên nụ cười, đôi mắt trong veo rơi vào Lý Mục. Nghĩ đến thông tin về Phán Thành Mỹ sáng nay nhìn thấy trong nhóm, anh chợt hiểu ra. Anh cùng Vi Vi đi tới trước mặt Lý Mục và Phàn Thịnh Mai, nói ngắn gọn vài câu rồi rời đi. 

"Bạn đã kể với bạn bè của bạn về chúng tôi chưa?" Lý Mục hỏi.

"Đúng." Phán Thành Mỹ vuốt mái tóc mượt mà xõa xuống trán cô, “Tôi cũng kể về chuyện xảy ra trong thang máy tối qua…”

"Cái gì?" Lý Mục sửng sốt: "Ngươi cũng nói cho bọn hắn trong thang máy chuyện xảy ra sao?"

Phàn Thịnh Mai lập tức hiểu Lý Mục đang nói cái gì, khuôn mặt xinh đẹp càng hồng hồng hơn, vội vàng nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Chúng ta... làm sao có thể nói cho bọn họ biết những chuyện giống như của chúng ta? Tôi chỉ nói anh là người tốt, giúp tôi trong thang máy."

“Ồ, cậu gần như làm tôi sợ chết khiếp.” Lý Mục cố ý vuốt ngực nói: “Ta thật sự tưởng rằng ngươi đã kể cho bọn họ mọi chuyện trong thang máy.”

"Tôi vô liêm sỉ đến vậy sao?" Phán Thành Mỹ nhìn anh bằng ánh mắt trắng bệch. 

Lý Mục cười nói. 

Sau khi hai người đã ăn uống đủ no, Lý Mục đưa Phàn Thịnh Mai đi dạo bên ngoài, sau đó đặc biệt đặt chỗ để Phạm Thăng Mỹ gọi bạn bè của cô, một nhóm bạn ở tầng 22 tòa nhà 19 của cộng đồng Ode to Joy, đến dùng bữa cùng nhau. 

Phán Thành Mỹ có ý định này, cô hiện tại rất thích Lý Mục. Cô vui vẻ đồng ý, nhấc điện thoại lên và nhanh chóng gửi tin nhắn cho cả nhóm. Tin nhắn đã được trả lời nhanh chóng và tất cả họ đều có mặt đúng giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 928 Phòng thử đồ trong trung tâm mua sắm

Đây chắc chắn là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời của Phán Thành Mỹ. 

Lý Mục cũng khá sẵn lòng từ bỏ cô. Anh ấy mua quần áo đắt tiền trong trung tâm thương mại, Phán Thành Mỹ cũng sử dụng đủ loại mỹ phẩm. Điện thoại di động, vòng tay, dây chuyền, hoa tai các loại. Chỉ cần Phạm Thành Mỹ nhìn lại lần thứ hai, Lý Mục sẽ không cần lễ phép gì mà mua cho cô. 

Mặc dù Phán Thành Mỹ nói rằng cô ấy không cần quá nhiều, nhưng trái tim cô ấy ngọt ngào như mật, trên khuôn mặt luôn tràn ngập đôi mắt sáng và cảm động. 

Trong trung tâm mua sắm, Lý Mục chọn một bộ quần áo cho Phạm Thành Mỹ rồi kéo cô về phía phòng thử đồ. 

Trong trung tâm mua sắm có rất nhiều người, lúc đầu người hướng dẫn mua sắm cũng chú ý đến họ, nhưng khi có người bước vào, anh ta trực tiếp đi chào hỏi những khách hàng khác, dần dần quên mất hai người ở đây. 

Trong phòng thử đồ, Phàn Thịnh Mỹ hai má đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: “Tôi đang thay quần áo, anh vào đây làm gì? Cút ra ngoài.”

"Tôi sẽ xem bạn thay đổi." Lý Mục cười nói: "Ngươi không biết nhìn mỹ nữ thay đổi nhất định là thị giác thưởng thức sao?"

Phán Thành Mỹ không thể chống lại Lý Mục, vì vậy cô chỉ có thể để anh đi. Cô cầm bộ quần áo lên hỏi: “Bộ quần áo này nhìn đẹp không?”

"Nó trông đẹp và rất hợp với bạn."

“Đây không phải là quá lộ liễu sao?”

"Dáng người của bạn đẹp như vậy, nếu không khoe ra sẽ rất tiếc phải không?" Lý Mục cẩn thận nhìn xem thân hình tinh xảo hoàn mỹ của Phàn Thịnh Mai, trong mắt lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

Không có người phụ nữ nào có thể chịu được lời khen ngợi của người mình yêu, hôm nay Lý Mục mua cho cô nhiều đồ như vậy, những thứ này lại đắt như vậy. Bây giờ Phán Thành Mỹ đã đơn giản coi Li Manyeng là tình yêu đích thực của mình và cô sẽ bảo vệ cô ấy suốt cuộc đời. 

Phán Thành Mỹ ngượng ngùng cởi quần áo của mình trước mặt Lý Mục, mặc bộ quần áo gợi cảm và khoe chúng trước mặt Lý Mục. 

Đây là chiếc váy chữ A độc đáo, khoe trọn vòng eo thon và bộ ngực căng mọng, thẳng tắp. Chiếc váy rất ngắn, còn khoe trọn đôi chân thẳng tắp, trắng nõn như ngọc của cô. Chiếc rương cũng được mở ra rất thấp, để lộ một vùng rộng lớn màu trắng như tuyết. Bởi vì bộ ngực cao và đầy đặn của Phán Thành Mỹ khiến những khe núi sâu quyến rũ hiện ra, càng khiến cô thêm quyến rũ. 

"Trông nó có đẹp không?"

"Nó có vẻ tốt." Lý Mục liên tục gật đầu: "Không phải ta vừa mang cho ngươi mấy bộ quần áo sao? Ngươi có thể mặc thử."

"Được rồi."

Phán Thành Mỹ vui vẻ đồng ý. Cô nhặt quần áo lên và định mặc tiếp. Ngay khi cô ấy đang mặc bộ đồ chuyên nghiệp OL gợi cảm, Lý Mục đã không thể kiểm soát được. Anh ôm Phán Thành Mỹ vào lòng và hôn thật mạnh vào môi cô. 

"Ừm... không..." Thân hình mảnh dẻ của Phán Thành Mỹ căng thẳng, đôi mắt hình quả hạnh mở to, không thể tin được hét lên. 

"Tôi nhớ bạn." Lý Mục vừa nói vừa dụi con cặc to lớn cứng rắn của mình vào cơ thể Phạm Thịnh Mai. 

Phán Thành Mỹ, người lần đầu tiên được nếm những món ngon, cực kỳ nhạy cảm, cô ấy rất thích Lý Mục. Lúc này, khi Lý Mục trêu chọc nàng, toàn thân nàng đều thiêu đốt dục vọng, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. 

"Ở đây... ở đây không được..." Phàn Thịnh Mỹ khe khẽ rên rỉ, "Bên ngoài có người..."

Rốt cuộc chúng ta đang ở trong phòng thử đồ, đây là trung tâm mua sắm, có rất nhiều người đến và đi. Nếu có ai nghe thấy tiếng rên rỉ từ bên trong phát ra, có lẽ sẽ sớm trở thành tin tức lớn. 

Lý Mục nhẹ nhàng cắn vào tai Phàn Thịnh Mai, thổi một hơi ấm áp vào tai cô, nhẹ giọng nói: "Sao thế này? Chúng ta muốn làm gì thì làm? Không tệ sao? Em có nghĩ vậy không?"

Bàn tay của Lý Mục đã luồn vào trong váy của Phàn Thịnh Mi, vuốt ve lên xuống đùi cô. Hơn nữa, con cặc cứng ngắc của anh vẫn cọ sát vào cơ thể Phán Thành Mỹ. Giống như một dòng điện nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể Phán Thành Mỹ, khiến toàn thân Phán Thành Mỹ tê liệt, cảm giác ham muốn mãnh liệt dâng trào trong cơ thể cô. 

Lý Mục không có thời gian để Phàn Thịnh Mai suy nghĩ. Anh lật Phán Thành Mỹ lại để lưng cô quay về phía anh, vén váy cô lên, cởi quần lót của cô, lấy dương vật của anh ra và xoa bóp trước âm đạo của cô. 

Tình cờ có một tấm gương trước mặt Phán Thành Mỹ. Lúc Phán Thành Mỹ quay lại, cô tình cờ nhìn thấy mình trong gương. Má cô ấy trong gương đỏ bừng, và đôi mắt cô ấy tràn đầy mùa xuân. Hơn nữa, Lý Mục còn đang từ phía sau xoa bóp bộ phận nhạy cảm của cô. Cảm giác tê dại khiến cô muốn hét lên, nhưng kiểu lúc đó, cô biết rất rõ mình không thể phát ra âm thanh nào, chỉ có thể im lặng cắn môi. Khi dương vật của Lý Mục đột nhiên xâm nhập vào cơ thể cô, Phàn Thịnh Mai không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ "ừm" trong miệng. Đôi mày xinh đẹp của cô không khỏi cau mày, nhưng trong lòng lại có một niềm vui khó giấu được. 

Phàn Thịnh Mai lập tức chống hai tay lên bức tường trước mặt, Lý Mục từ phía sau đâm ra vào, mỗi lần đều đâm thật sâu. Niềm vui được đụ trực tiếp khiến khoái cảm của Phán Thành Mỹ tuôn trào, cô không thể kiềm chế được âm thanh “vo ve” phát ra từ miệng mình. 

Hơn nữa, tay của Phán Thành Mỹ còn được đỡ trên tấm tường. Lý Mục hai lần thúc đẩy phát ra một tiếng "đông đông" khiến Phạm Thành Mỹ sợ hãi, nhanh chóng buông tay cô ra. 

Tiếng nhạc của trung tâm mua sắm vẫn vang vọng trên đầu, nhưng trong phòng thử đồ, Phán Thành Mỹ đang bị một người đàn ông đụ. 

Tiếng nói của khách hàng và người phục vụ đang mặc cả có thể được nghe thấy bên ngoài bức tường, nhưng họ đang tận hưởng niềm vui được quan hệ giữa con người với nhau trong phòng thử đồ. Phán Thành Mỹ cảm thấy trong lòng vừa kích thích vừa hưng phấn. Khi nhìn thấy một chiếc ghế dài mềm mại trước mặt, cô lập tức chống tay lên ghế, ưỡn mông lên, dang rộng hai chân, cúi đầu xuống, từ giữa hai chân nhìn Lý Mục điên cuồng đẩy liên tục vào âm đạo của cô. 

Đây là một cảm giác vô cùng kích thích. Mỗi lần Lý Mục đâm vào cô, Phạm Thánh Mai đều tuyệt vời đến mức cô cảm thấy như đang bay lên. Cô rất thích cảm giác này, càng thích cảm giác bị Lý Mục đụ một cách điên cuồng và tàn bạo. 

Phán Thành Mỹ tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này, như thể cô đã quay trở lại cảnh cô và Lý Mục ân ái điên cuồng trong thang máy ngày hôm qua vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 929 Thủy triều dâng trào trong phòng thử đồ

Trong phòng thử đồ, Lý Mục kéo cánh tay Phạm Thánh Mai, ép chặt mông cô vào bụng dưới của anh. Anh đâm mạnh con cặc nóng bỏng của mình vào trong cặc cô hết lần này đến lần khác. 

Trước mặt họ có một tấm gương, trong gương hiện rõ toàn bộ cảnh hai người làm tình. 

Phán Thành Mỹ bị Lý Mục đụ đến mức toàn thân run rẩy. Hơn nữa, cô không thể phát ra âm thanh do làn sóng khoái cảm tột độ. Cô chỉ có thể mím chặt môi và phát ra từng tiếng vo ve trong mũi. 

Lý Mục nhìn Phàn Thịnh Mai quyến rũ trong gương, trong lòng tràn đầy nhiệt huyết. Rốt cuộc, người phụ nữ này đã hoàn toàn bị tôi chinh phục. 

Sau khi loại bỏ được cô ta, tôi sẽ dễ dàng loại bỏ những người đẹp ở tầng 22, và cuối cùng tôi sẽ loại bỏ hoàn toàn bọn họ. 

Điều này sẽ giúp Lý Mục thực hành thành công tư thế thứ mười của "Mười hai tư thế dành cho cung nữ". 

Lý Mục đến Thành phố Phép thuật để thảo luận một số công việc. Điều quan trọng nhất là thực hành thành công kỹ năng ma thuật thứ mười của mình. Chìa khóa thành công nằm ở tầng 22 của Cộng đồng Ode to Joy. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Lý Mục hết lần này đến lần khác đâm mạnh vào cái lỗ chật hẹp và ẩm ướt của Phán Thành Mỹ, lần nào cũng chạm tới trung tâm của cô. Hơn nữa, Phán Thành Mỹ là một hiện vật vô song của "Tam Châu Nước Xuân". Trong đó chứa rất nhiều dịch âm đạo, ở phần sâu nhất có ba hạt cườm. Mỗi khi nó chạm vào trung tâm cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng ba hạt châu chạm vào quy đầu của Lý Mục, truyền đến những đợt tê dại. 

"Bạn có thích nó không?" Lý Mục nhìn vào mắt Phàn Thịnh Mai trong gương, trầm giọng hỏi. 

"Ừ...tôi thích nó." Phán Thành Mỹ trả lời: "Thật thoải mái...ừm...thật...thật thú vị...ừm...thoải mái...tôi thích nó..."

Phán Thành Mỹ đang nói một cách mơ hồ, một làn sóng khoái cảm cũng tràn vào người cô. Đôi chân săn chắc của cô cũng thỉnh thoảng run lên, những đợt cảm giác ngứa ran khiến tinh thần cô bối rối.

Lý Mục cực kỳ kích động, đâm ra một hồi. Cơ thể thanh tú của Phán Thành Mỹ đột nhiên không thể chịu đựng được và bắt đầu run rẩy dữ dội. Chắc hẳn hôm nay anh ấy đã đạt đến đỉnh điểm đầu tiên trong phòng thử đồ.

Lý Mục vẫn không dừng lại. Anh xoay người để Phán Thành Mỹ đối diện với anh. Anh nhấc chân cô lên và đâm con cặc dày, dài và cứng của mình vào âm đạo cô hết lần này đến lần khác, trực tiếp đạt đến khoái cảm tột cùng.

Tình huống cuối cùng là như thế này. Phàn Thịnh Mai đạt cực khoái hơn mười phút, cuối cùng Lý Mục vẫn không xuất tinh. Cô cảm thấy thời gian đã sắp hết, người phục vụ bên ngoài cũng không phải kẻ ngốc. Hơn nữa, Phán Thành Mỹ đã đụ cô như thế này, sẽ phải rất lâu mới hồi phục được. Nếu tình trạng này kéo dài một thời gian, có lẽ hôm nay cô ấy sẽ không thể rời đi được. 

Lý Mục âm thầm rót một luồng sinh khí vào cơ thể Phạm Thịnh Mai, giúp cô hồi phục nhanh nhất có thể, sau đó có thể bước ra ngoài bình thường. 

Lại mấy phút trôi qua, Lý Mục mới để Phạm Thắng Mỹ đi ra ngoài. 

Hai hướng dẫn viên mua sắm đang đứng ở cửa nói chuyện. Đột nhiên họ nhìn thấy một nam một nữ thanh niên từ phòng thử đồ bước ra, hai má cô gái ửng hồng. Hai người không khỏi nhìn nhau. Trong lòng bọn họ rất ngạc nhiên là trong phòng thử đồ lại có người, bọn họ đang làm gì trong đó? 

Chẳng lẽ giữa thanh thiên bạch nhật hắn đã làm chuyện gì đáng xấu hổ trong phòng thử đồ? 

Chắc hẳn bạn đói lắm rồi. Vài giờ nữa là trời tối, bạn có thể chịu đựng được đến tối không? Và ngay cả khi bạn muốn làm điều đó, bạn sẽ không quay lại và làm điều đó sao? Nếu không, hãy ra ngoài và kiếm một phòng theo giờ. 

"Xin chào, bạn đang thử quần áo thế nào?" một trong những hướng dẫn viên mua sắm trẻ và xinh đẹp hỏi. 

"Rất tốt." Lý Mục nói: "Hãy gói lại."

Hướng dẫn mua sắm trẻ và đẹp rất vui. Những bộ quần áo này trị giá gần mười nghìn nhân dân tệ. Suy cho cùng, họ đều là những người giàu có, tiêu tiền không chớp mắt. Cài đặt thuận lợi, sau đó Lý Mục quẹt thẻ. 

Phán Thành Mỹ đi theo Lý Mục và giữ im lặng. Dù trong lòng rất cảm động nhưng cô vẫn chưa nguôi ngoai cảm giác tuyệt vời vừa rồi. 

Mãi cho đến khi Lý Mục và Phàn Thịnh Mai rời đi, mấy người hướng dẫn mua sắm của một cửa hàng thương hiệu nổi tiếng mới tụ tập lại. 

"Bạn nghĩ họ đang làm gì trong phòng thử đồ vừa rồi?"

"Ngươi còn cần đoán sao? Rõ ràng như vậy. Nhìn nữ nhân kia, bước đi đều không vững."

"Ừ, chắc cậu đang gặp chuyện không tốt. Tôi không biết cậu đói đến mức nào."

“Hai, có nhiều cách người giàu chơi mà bạn không thể tưởng tượng được, và không có gì họ không dám chơi cả.”

"Chậc chậc, quả thực có chút hưng phấn. Đi dọn dẹp phòng thử đồ đi. May mắn thay, chúng ta đã bỏ ra hàng chục nghìn đô la trong cửa hàng của mình, nếu không chúng ta sẽ dọn dẹp chiến trường cho bọn họ... ugh."

"Ngươi vẫn là chán ghét, kỳ thật người đàn ông kia thật sự rất hấp dẫn. Ngươi là một cô gái, mập mạp cao lớn, tuổi đôi mươi, ta đoán đa số người ta đều không chịu nổi. Nhìn cô ấy đi, cô ấy thậm chí còn không thể đi được. Nhìn người đàn ông kia mạnh mẽ biết bao."

“Đúng vậy, tôi cũng cảm thấy người đàn ông đó khá đẹp trai, rất hấp dẫn, hơn nữa… hung hãn như vậy.”

"Có chuyện gì vậy? Bạn có thấy mình còn trẻ không? Hay bạn ra ngoài và mời người đó quay lại, và các bạn có thể làm điều đó trong phòng thử đồ? Trong trường hợp đó, bạn có thể sẽ trở thành một thế hệ thứ hai giàu có, và tại sao bạn lại muốn bán quần áo ở đây trong tương lai, bạn có nghĩ vậy không?" 

*******

Một số nữ hướng dẫn viên mua sắm đang trò chuyện và cười đùa ở đây. 

Đối với họ, việc nói về những điều này chỉ là chuyện thường tình.

Trước mặt đàn ông, họ đều là phụ nữ, ngoan ngoãn, nhút nhát, không mấy cởi mở, nhưng khi nhiều phụ nữ ở cùng nhau, không có gì họ không dám nói. 

Thực tế thì hầu hết phụ nữ trên thế giới này đều như vậy. 

Lý Mục và Phàn Thịnh Mai xách túi lớn nhỏ đi xuống bãi đậu xe ngầm, nhét đồ vào cốp xe. 

Lúc này Phạm Thánh Mai mới tỉnh táo lại nói: “Hôm nay anh mua cho em nhiều đồ quá, em cũng không biết phải báo đáp anh thế nào nữa.”

"Không phải cậu đã trả ơn tôi khi cậu đang thử quần áo vừa rồi sao?" Lý Mục mỉm cười đưa tay chạm vào cặp đùi tròn trịa được bọc trong quần jean của Phạm Thành Mỹ: “Vừa rồi em thấy dễ chịu không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 930 Năm người đẹp hội tụ cùng nhau

Buổi tối, Lý Mục đặc biệt yêu cầu một phòng riêng ở khách sạn cao cấp. 

Khách sạn này là khách sạn năm sao ở Thành phố Phép thuật, và việc chọn phòng riêng có yêu cầu tiêu thụ tối thiểu. Từ hộp cao từ trần đến sàn, bạn có thể nhìn thấy dòng sông Hoàng Phố đang gầm rú và Tháp Ngọc rực rỡ của Thành phố Phép thuật. 

Phán Thành Mỹ tâm trạng vui vẻ và vẫn giữ liên lạc với Andy và Khúc Tiểu Tiểu, đồng thời kêu gọi một số người bạn trong nhóm đến càng sớm càng tốt. 

Trong nhóm WeChat, Thu Anh Anh là người tích cực nhất và liên tục yêu cầu Phán Thành Mỹ gửi ảnh bạn trai của cô ấy cho nhóm để mọi người xem, nhưng Phán Thành Mỹ cố tình giữ bí mật và từ chối đăng lên, và một số người đang có khoảng thời gian vô cùng hạnh phúc trong nhóm. 

Lý Mục ở bên ngoài hút thuốc, gọi mấy cuộc điện thoại, biết được tình hình bên trong công ty. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Khi đang đợi quay lại hộp, anh thấy Andy và Khúc Tiểu Tiểu đã đến. 

Phán Thành Mỹ nhiệt tình giới thiệu họ. Andy rất ấn tượng với Lý Mục. Andy trông trưởng thành và vững vàng dưới bộ vest chuyên nghiệp, đôi mắt đầy trí tuệ. 

Dù sao thì anh ấy cũng từ nước ngoài về, đồng thời anh ấy cũng là chủ tịch của một công ty lớn. Khí chất của anh ấy thực sự tuyệt vời. 

Đây là lần thứ hai Andy nhìn thấy Lý Mục. Lần trước hắn cùng Lý Mục ở trong thang máy trao đổi đơn giản. Khi nhìn thấy Lý Mục và Phạm Thánh Mai ở cùng nhau, trong lòng hắn vẫn có chút nghi ngờ. Sau vài câu chào hỏi đơn giản với Lý Mục, Andy bắt đầu cố gắng tìm hiểu quá khứ của Lý Mục, như muốn tìm hiểu một số điều về Lý Mục. 

Mà Lý Mục lại rất bình tĩnh. Đương nhiên, anh ấy không nói gì về việc mình sở hữu một công ty lớn. Anh ta chỉ nói rằng anh ta đang điều hành công việc kinh doanh ở một công ty nào đó. 

Khúc Tiểu Tiểu là một cô gái lập dị, một nàng tiên trong số các nàng tiên. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy ngắn. Đôi chân của cô trắng như mỡ cừu và trắng như ngọc, vô cùng quyến rũ. Cô ấy cũng có đôi giày cao gót ở chân.

Ngày nay, Khúc Tiểu Tiểu đã kế thừa công ty của cha cô và làm cho nó trở nên thịnh vượng. Ngoài ra, Andy luôn giúp đỡ cô rất nhiều và cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Cả con người cô ấy đã được thăng hoa rất nhiều. 

Nhưng tính cách kỳ quặc của cô trước mặt những người bạn này chưa bao giờ thay đổi.

Khúc Tiểu Tiểu nhìn Lý Mục cẩn thận bằng đôi mắt quyến rũ. Cô trợn tròn đôi mắt đen láy, hỏi: “Anh và chị Phàm gặp nhau khi nào?”

“Đã lâu không gặp.” Lý Mục nói. 

Đây là điều mà anh ấy và Phán Thành Mỹ đã trao đổi rất tốt. 

Trên thực tế, đây chính là những gì họ đã trải qua trong thang máy ngày hôm qua, Lý Mục Ba Vương đã buộc phải cúi đầu và bắt thành công Phán Thành Mỹ trong thang máy. Từ đó trở đi, hai người hòa hợp, hoàn toàn gắn bó với nhau. 

Đương nhiên, chuyện này bạn sẽ không nói cho người khác biết, nếu không sẽ khiến họ cảm thấy quá đột ngột. 

Phán Thành Mỹ thực sự thích Lý Mục và sẵn sàng ở bên cô ấy. Ngày ở bên cô đã mang lại cho cô trải nghiệm hạnh phúc chưa từng có. Bây giờ cô ấy có mọi thứ mà trước đây cô ấy không thể tưởng tượng được. Với một người đàn ông tốt như vậy, có gì không đáng để trả giá? 

Lý Mục nói dối theo cốt truyện mà anh và Phán Thành Mỹ đã thỏa thuận. Khi nói chuyện, mặt hắn không hề đỏ bừng, cũng không hề thở hổn hển, rất bình tĩnh. Phán Thành Mỹ đứng bên cạnh anh có chút ngượng ngùng, thỉnh thoảng tiếp xúc với Lý Mục một cách thân thể mà không có chút sơ hở nào. 

Khúc Tiểu Diêu là một người thông minh như vậy. Hắn suy nghĩ kỹ những lời Lý Mục nói, phát hiện theo nghĩa đen không có gì sai. Tuy nhiên, anh nhớ lại những gì anh biết về Phán Thành Mỹ trước đây và anh chưa bao giờ nghe nói về bạn trai của cô. Người duy nhất theo đuổi cô là Vương Bách Xuyên, nhưng Phán Thành Mỹ đã nói rõ rằng cô không thích Vương Bách Xuyên. 

Suy cho cùng, Vương Bách Xuyên cũng là một nhân tài kinh doanh. Anh đến thành phố ma thuật trước hết là vì cô, Phán Thành Mỹ, và thứ hai là vì anh muốn thành lập công ty riêng của mình. Mà Lý Mục này cũng chỉ là một tiểu thương nhân mà thôi. Anh ấy trông đẹp trai và quyến rũ hơn Vương Bạch Xuyên, nhưng chị Fan lại là người thực tế như vậy. Làm sao cô có thể gia nhập tàu cướp biển của Lý Mục? 

Khúc Tiểu Dao cảm thấy chuyện này có gì đó không đúng, nhưng cô cũng không nói gì. Cô ấy chỉ giống như chợt nhận ra, còn chỉ trích Phạm Thành Mỹ che giấu sâu mấy chữ, mãi đến hôm nay cô ấy mới nói ra. 

Phán Thành Mỹ cũng là người thông minh, nói: “Trước kia quan hệ còn chưa rõ ràng, hiện tại đã rõ ràng. Tôi đã hứa với Lý Mục rằng tôi bằng lòng làm bạn gái của anh ấy, vì vậy không phải tôi sẽ gọi cô đến đây càng sớm càng tốt để thông báo chính thức cho cô sao?”

Khúc Tiểu Diêu và Andy nhìn nhau, chỉ nhìn một cái là họ đã nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Không lâu sau, Thu Anh Anh và Quan Cư'er cũng chạy tới. 

Thu Anh Anh vẫn vui vẻ và tích cực hơn bao giờ hết. Sau khi trải qua một cuộc tình tan vỡ, cô đã trở nên vô cùng mạnh mẽ và tỏa sáng trong công việc nhỏ của mình. 

Và Quan Juer không còn cảm giác khủng hoảng như thời kỳ thực tập trước đây nữa. Sau khi vượt qua giai đoạn khó khăn đó, giờ đây mọi việc đã trở lại bình thường, công việc ổn định, lương cũng tăng lên. Đối với cô, cô đã tạo dựng được chỗ đứng trong thành phố lớn Thành phố Phép thuật. 

Những lời chào hỏi đơn giản, những câu thoại giống nhau, được kể đi kể lại, Lý Mục trông điềm tĩnh, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo trước mặt nhiều phụ nữ, lại có khí chất phi thường, khiến Phán Thành Mỹ phải lòng anh. Ngay cả những cô gái như Thu Anh Anh và Quan Cư'er, những người chưa có kinh nghiệm trong thế giới và tương đối đơn giản, sau khi nhìn thấy Lý Mục cũng không khỏi rung động trong lòng. 

Thu Anh Anh và Quan Cư'er không ngừng khen ngợi sự xuất sắc của Lý Mục và nói rằng Chị Fan đã tìm được một mái ấm tốt. Cả hai đều mừng cho chị Fan và bảo Lý Mục hãy đối xử thật tốt với chị Fan. 

Lý Mục thầm nghĩ, mình không chỉ phải chăm sóc tốt cho chị Phàm mà còn phải chăm sóc tốt cho cả hai người. 

Thức ăn đã được phục vụ cùng với rượu ngon. 

Andy và Khúc Tiểu Diêu là những người thông minh. Nhìn những món ngon hảo hạng trên bàn và ly rượu vang đỏ cũ, họ ước tính sơ bộ rằng một bữa ăn cho sáu người sẽ tốn ít nhất 30.000 nhân dân tệ. 

Mức giá này không hề nhỏ đối với những người bán hàng bình thường. 

Nếu Lý Mục này có thể tiêu rất nhiều tiền cho một nữ nhân vừa mới yêu thì có vấn đề. 

Hoặc đây là một người bán hàng rất xuất sắc, hoặc người bán hàng này chắc chắn phải có động cơ thầm kín. 

Andy căn bản không nói nhiều, hắn lúc nào cũng suy nghĩ. 

Khúc Tiêu Dao cũng luôn quan sát Lý Mục, càng ngày càng cảm thấy nơi này có vấn đề lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 931 Khúc Tiểu Diêu không thể tự giúp mình

Lý Mục lời nói và hành vi cực kỳ thích hợp, Lý Mục thân thể rất dương. Phán Thành Mỹ không phải là người duy nhất có mặt. Những người khác như Andy, Khúc Tiểu Tiểu, Thu Anh Anh và Quan Cư'er đều sở hữu những cổ vật vô song. Lý Mục có sức hấp dẫn tự nhiên đối với họ, điều đó có nghĩa là anh ấy có tình cảm tự nhiên với Lý Mục. 

Sự quyến rũ mà Lý Mục tùy tiện thể hiện đã khiến bọn họ có chút bối rối, hoàn toàn quên mất phiền muộn trong lòng, thay vào đó là sự hâm mộ vô hạn của Phán Thành Mỹ. 

Kiên định và điềm tĩnh như Andy, kỳ quặc như Khúc Tiểu Tiểu, hai vị đại thần này giờ đã trở nên nhạy cảm hơn một chút. 

Trong lòng bọn họ vốn dĩ đã có người mình thích, nhưng khi nhìn Lý Mục trước mặt, bọn họ càng ngày càng yêu hắn, trong lòng lại có chút dao động và gợn sóng. 

Khúc Tiểu Tiểu ban đầu muốn kiểm tra dân số của Lý Mục để xác định xem anh ta có phải là Huahuazi hay không và liệu cuối cùng anh ta có làm tổn thương Chị Fan hay không. Tuy nhiên, chỉ sau khi uống một chút rượu vang đỏ, cô lại phát hiện mình có chút ngượng ngùng và đã thích người đàn ông này. Trong lòng cô không hề có ý định thử thách anh. Cô cảm thấy người đàn ông trước mặt là một người đàn ông hoàn hảo, một người đàn ông mà cô cảm thấy mình có thể giao phó. 

Điều này khiến Khúc Tiểu Tiểu muốn đến gần Lý Mục. 

Khúc Tiểu Tiểu luôn táo bạo hơn. Khi mấy người đang ngồi ăn uống cùng nhau, cô lảo đảo bước tới bên cạnh Lý Mục, tay cầm ly rượu vang đỏ và giày cao gót. Cô không biết là do giày cao gót có vấn đề hay do cơ thể không ổn định của mình. Thân thể Khúc Hiểu Hiểu đột nhiên nghiêng đi, lao về phía Lý Mục. 

Lý Mục vừa vặn quay người lại, bộ ngực tròn trịa của Khúc Hiểu Hiểu liền áp vào mặt hắn. 

Khoảnh khắc này diễn ra một trạng thái cực kỳ kỳ diệu, bởi vì cặp ngực của Khúc Hiểu Hiểu áp vào mặt Lý Mục, ngực cô hoàn toàn che phủ ngực Lý Mục. Tuy nhiên, trước khi bàn tay của Lý Mục kịp mở ra, hai người dường như đã hóa đá. 

Toàn bộ chiếc hộp im lặng một lúc, nhưng Phán Thành Mỹ là người đầu tiên phản ứng, nắm lấy cơ thể thanh tú của Khúc Tiểu Tiểu và dựng thẳng lên một chút. 

Lý Mục âm thầm vui vẻ. Con yêu tinh nhỏ này mạnh mẽ đến mức cô vừa tặng nó một món quà lớn như vậy khi họ mới gặp nhau. 

Lý Mục hoàn toàn tin tưởng vào sức hấp dẫn của thân thể cực kỳ dương dương của mình dành cho Khúc Hiểu Hiểu, tự nhiên biết rằng cô chắc chắn không phải đang thử thách anh. Anh ấy không khỏi mỉm cười với Khúc Hiểu Hiểu và nói: "Em có khỏe không? Em có sao không?"

"Không...không sao đâu."

Tim Khúc Hiểu Hiểu đập loạn xạ, nhảy dựng lên, dưới tình huống như vậy, mặt nàng chỉ hơi đỏ lên, mỉm cười: "Không sao, không sao, nhờ có anh Mục ca, nếu không thì em đã ngã rồi, em tôn trọng anh, em làm được!"

Kỳ quái thay, Khúc Hiểu Hiểu thân thể tuy hơi nghiêng một chút, nhưng nửa chén rượu đỏ trong ly lại không hề tràn ra ngoài. Cô ấy uống sạch rượu vang đỏ trong ly trong khi nằm ngửa. 

Lý Mục lắc đầu, cũng uống hết rượu đỏ trong ly. Ánh mắt anh đảo quanh bộ ngực không lớn nhưng vẫn đầy đặn của Khúc Tiểu Tiểu, cuối cùng rơi xuống cặp đùi thẳng tắp hấp dẫn của cô. Anh ấy nói: "Xiaoqu, em có khả năng uống rượu rất tốt. Còn em nữa thì sao?"

"Được rồi, ai sợ ai?" Khúc Hiểu Hiểu lập tức nói, rất thô lỗ.

Thu Anh Anh không sợ độ cao của sân khấu khi xem một chương trình. Khi nghe tin họ sắp thi uống rượu, cô lập tức cầm chai rượu đi tới rót rượu cho họ.

Phán Thành Mỹ cảm thấy mình bị bỏ rơi, trong lòng có chút không vui. Đặc biệt là khi cô vừa nhìn thấy Khúc Tiểu Tiểu và người yêu của mình tiếp xúc thân mật, Phán Thành Mỹ cảm thấy có chút không vui. Cô liền nói: "Mọi người cùng uống đi. Hơn nữa, rượu vang đỏ phải nhấm nháp thật cẩn thận và chậm rãi. Bạn có thể uống hết ly như thế này ở đâu?"

Andy cũng cười nói: “Shengmei nói đúng, Tiểu Tiểu, uống từ từ đi, bình này cũng không rẻ đâu.”

Nhưng Khúc Hiểu Hiểu lại bất đắc dĩ: "Anh sợ cái gì? Cũng không phải anh Mục không đủ tiền mua rượu vang đỏ này phải không? Anh Mục, doanh số của anh rất tốt, có thể kiếm được rất nhiều tiền. Anh có muốn đến công ty của tôi để kinh doanh không? Công ty của tôi hiện tại đang thiếu những tinh hoa kinh doanh xuất sắc như anh."

Khúc Hiểu Hiểu không biết là mình uống quá nhiều hay là không nhịn được. Lúc này, sự quyến rũ của cô đã được bộc lộ hết. Cô thỉnh thoảng dùng ngón tay ngọc xanh chỉ vào ngực Lý Mục, cố ý ưỡn ngực ra, cố gắng để lộ ra bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể. Cô ấy cực kỳ táo bạo và không kiềm chế. 

Lý Mục cảm thấy tự hào. 

Khúc Tiểu Diêu dù sao cũng là Khúc Tiểu Diêu, tài năng tiên nữ của anh ấy khiến mọi người có chút không thể kiểm soát được. 

Sắc mặt của Phán Thành Mỹ càng ngày càng xấu xí. Cuối cùng cô cũng tìm được người yêu, nhưng tại sao anh, Khúc Tiểu Tiểu, lại đến quyến rũ người đàn ông của tôi? Có người bạn nào tốt như bạn không? 

Quan Cư'er rất giỏi đọc được khuôn mặt của mọi người. Anh ta nhận ra có gì đó không ổn, vội vàng đi tới kéo Khúc Hiểu Hiểu nói: "Tiểu Tiểu, về chỗ ngồi đi, uống hơi nhiều, cẩn thận lại ngã xuống."

Khúc Tiểu Tiểu mỉm cười và đi theo Quan Cư'er về phía vị trí. Đồng thời, cô đặc biệt nhìn lại Lý Mục. 

Nhìn thấy Thu Anh Anh uống xong rượu đỏ, Lý Mục đi tới cửa, mở cửa ra, kêu người phục vụ mang thêm hai bình rượu đỏ. 

Năm người vừa mới uống hai chai rượu vang đỏ cao cấp này, bây giờ lại mang thêm hai chai nữa. Bàn ăn này có giá một trăm nghìn nhân dân tệ. 

Đương nhiên, một trăm ngàn tệ này đối với Lý Mục không là gì cả. 

Sẽ thật tuyệt nếu tối nay chúng ta có thể cùng năm người đẹp này say khướt. Vậy thì chẳng phải sẽ đẹp hơn nữa nếu tất cả chúng ta đều đưa chúng cho lãnh chúa sao? 

Vua Ngụy có thể ngủ với vợ và đặt bảy người vợ lên cùng một giường. Tại sao tôi không thể đặt năm người vợ lên một giường và muốn làm gì thì làm? 

Nghĩ tới đây, Lý Mục không khỏi có chút ngứa ngáy trong lòng. 

Khả năng của Ngụy đại nhân đơn giản chỉ là thần tượng trong lòng vô số đàn ông mà thôi. Hôm nay, tôi chỉ có thể học hỏi từ ngài Wei. 

Lý Mục hạ quyết tâm, xoay người nói đi vệ sinh, sau đó đi ra ngoài. 

Chúng ta cần cho những cô gái này một thời gian để giao tiếp đàng hoàng, đợi một lát rồi xử lý họ đàng hoàng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 932 Tôi sẽ không trở về cho đến khi say rượu

Lý Mục vừa rời đi, Andy liền trực tiếp hỏi Khúc Hiểu Hiểu: "Ngươi có chuyện gì vậy?"

Khúc Tiểu Tiểu mỉm cười, mặt vẫn đỏ bừng, nói: "Kiểm tra xem cô ấy có thực sự thích Chị Fan hay không, hay là muốn đùa giỡn với cảm xúc của Chị Fan. Đừng lo lắng, tôi rất nhạy cảm. Không phải tôi vừa kiểm tra người đàn ông hẹn hò với Yingying lần trước và phát hiện ra có gì đó không ổn sao? Khi đó Yingying đã lao vào biển tình, không thể tự giải thoát được. Cuối cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Andy nói: “Anh vừa mới nhảy vào tôi. Đây chỉ là một cuộc thử nghiệm thôi sao?”

Khúc Hiểu Hiểu hai mắt đột nhiên sáng lên, nói: "Ngươi nhắc nhở ta vừa rồi tên kia bú vú ta, các ngươi đều nhìn thấy sao?"

Khúc Tiểu Tiểu không có cảm giác kiềm chế khi nói chuyện, cô ấy thường là một người quyến rũ, cực kỳ cởi mở và quen nói chuyện thoải mái trước mặt nhiều phụ nữ. 

Phán Thành Mỹ không hài lòng nói: “Vừa rồi là anh nhảy xổ vào tôi, sao có thể trách người khác được?”

Khúc Hiểu Hiểu nói: “Anh không biết, sau khi tôi dán miếng dán núm vú lên, anh ấy cắn một miếng, tôi phát hiện mông anh ấy trở nên cứng ngắc.”

Andy cảm thấy Khúc Hiểu Hiểu lời nói càng ngày càng không thích hợp, không khỏi nhắc nhở hắn: " Khúc Hiểu Hiểu, ngươi hãy chú ý lời nói của mình, sao nghe giống nữ giang hồ vậy."

Thu Anh Anh cũng nói: “Khúc Hiểu Hiểu, ngươi uống hơi nhiều, uống chút nước đi.”

Khúc Hiểu Hiểu tựa hồ có hứng thú, lúc này trở nên cực kỳ háo hức, nói: "Ta nói là thật, thân dưới của hắn thật là cương cứng. Ngươi dám nói vừa rồi không nhìn thấy sao? Lúc ta ngã vào người hắn, vật của hắn đã bị ép vào chân ta."

Khúc Tiểu Tiểu đột nhiên quay đầu nhìn về phía Phàn Thịnh Mi, cười hỏi: “Phàn tỷ, ngươi đã từng ngủ với hắn chưa?”

Phán Thành Mỹ có chút ngượng ngùng. Lúc này trả lời có hay không cũng không tốt, đành phải nói: "Khúc Hiểu Tiểu, ngươi có thể nghiêm túc hơn một chút được không?"

Khúc Tiểu Tiểu luôn làm việc của riêng mình. Đối mặt với lời buộc tội của Phán Thành Mỹ, cô không hề để bụng. Thay vào đó, cô mỉm cười và nói tiếp: "Anh đã từng ngủ với em chưa?"

Cô đột nhiên hạ giọng: "Nó không phải to sao? Vừa rồi tôi cảm nhận được. Dương vật to của anh ấy đang cọ vào đùi tôi. Chậc... nó to thật đấy. Tôi nghe nói dương vật của đàn ông càng to thì ngủ với anh ấy càng thoải mái, đúng không? Chị Fan, sao chị không chia sẻ với các chị em đi? Em thấy nó rất thú vị. Chị em chúng ta không phải cùng nhau chia sẻ những điều may mắn và khó khăn sao? Chúng ta phải chia sẻ thật tốt, anh có nghĩ vậy không?"

"Khúc Hiểu Hiểu, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Phán Thành Mỹ thực sự không liên quan gì đến Khúc Tiểu Tiểu. Cô giậm chân ngọc và hét lên: "Chị Andy, chị xem... chị nghĩ Khúc Hiểu Hiểu này đã nói gì?"

Thu Anh Anh và Quan Cư'er đỏ mặt nghe. Tuy rằng cảm thấy không thích hợp, nhưng nghĩ đến vẻ đẹp độc đáo của Lý Mục cùng lời nói sâu sắc của Khúc Hiểu Hiểu khiến cả hai đều cảm thấy khô khốc, tim đập nhanh hơn.

Cơ thể Andy cũng có phản ứng tương tự, nhưng cô kiềm chế bản thân tốt hơn. Kỳ thực vừa rồi cô đã nhìn thấy vật dưới háng Lý Mục, nhưng cô chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy. Bây giờ Khúc Tiểu Tiểu thực sự đã trực tiếp chỉ ra điều đó và nói những lời đáng xấu hổ như vậy. Andy, người sở hữu một cổ vật vô song, không thể kiểm soát cơ thể mình. Bây giờ nó đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, bụng dưới của anh như một quả cầu lửa đang thiêu đốt. 

"Khúc Hiểu Hiểu, ngươi nên chú ý ngôn ngữ của mình." Andy nói: “Lý Mục là bạn trai của Phàn Thịnh Mỹ.”

"Tôi biết, tôi đã nói, tôi được đo lường."

Khúc Tiểu Tiểu gật đầu: “Phạm tỷ, ngươi biết ta không nhịn được lời nói, phải nói những gì ta đều nói, chúc ngươi hạnh phúc trường thọ.”

Không khí tại hiện trường trở nên hài hòa hơn rất nhiều. Khúc Hiểu Hiểu ngồi xuống, ăn hai miếng, hỏi: “Chúng ta đều uống rượu, sau đó thế nào?”

"Gọi tài xế." Khưu Anh Anh nói: “Dù sao bây giờ gọi tài xế cũng rất thuận tiện.”

"Được rồi, lát nữa Lý Mục sẽ mang rượu đỏ tới, mọi người muốn uống bao nhiêu cũng được, nhưng chị Andy, chị cứ từ từ nhé. Nếu có thể thì đừng uống." Khúc Hiểu Hiểu nghiêm túc nói. 

Andy tự nhiên hiểu được ý của Khúc Hiểu Hiểu, gật đầu: “Tôi có quyền quyết định, tôi sẽ khống chế.”

Im lặng một lúc, trước khi Lý Mục bước vào, Quan Cư Nhi chỉnh lại kính, tò mò hỏi: "Phạm chị, sao chúng tôi chưa từng nghe chị nhắc đến người số một như vậy? Không phải chị rất thân với một người đàn ông tên là Vương Bách Xuyên sao?"

Phán Thành Mỹ nói: "Chúng tôi tương đối thân thiết, nhưng điều đó đã qua rồi. Từ giờ trở đi, Lý Mục sẽ là bạn trai của tôi."

Thu Anh Anh nói: "Anh Mục này rất hào phóng, xem ra có vẻ khá giàu có. Chị Andy, Khúc Tiểu Tiểu, anh đã từng nghe nói đến người số một như vậy chưa? Và tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi luôn cảm thấy anh Mục này có vẻ quen quen, hình như đã gặp ở đâu rồi."

Quan Cư'er đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Thu Anh Anh: "Yingying, bạn đang đùa tôi à? Tôi đã từng gặp anh ta ở đâu đó. Hãy cẩn thận với những gì bạn nói."

Quan Cư'er sợ rằng Thu Anh Anh sẽ có tình cảm với Lý Mục giống như Khúc Tiểu Tiểu. Điều đó sẽ không làm xáo trộn tình hình chứ? Tuy rằng Lý Mục kia cũng có chút quyến rũ, nhưng như vậy còn chưa đủ. 

Đôi mắt Thu Anh Anh trong veo, cô nói chắc nịch: “Tôi thật sự hình như đã nhìn thấy ở đâu đó, chỉ là tạm thời không nhớ ra thôi.”

Khúc Hiểu Hiểu nói: “Ta đã an bài người điều tra, nếu không có chuyện gì thì ngày mai sẽ có kết quả, ngày mai ta sẽ biết hắn là ai.”

Khúc Tiểu Tiểu có một nhóm bạn thân chuyên thực hiện các thủ đoạn của các điều tra viên này một cách dễ dàng. Khúc Tiểu Tiểu chỉ lén chụp ảnh Lý Mục và đưa cho bạn thân của cô để sắp xếp điều tra lý lịch và danh tính của Lý Mục. 

Không lâu sau, Lý Mục mỉm cười đi vào, cầm hai chai rượu vang đỏ, nút chai đã được bỏ đi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn đã uống xong chưa?" Lý Mục đi tới, đặt một chai xuống, lại rót một chai khác vào ly của bọn họ. 

"Anh đã hứa là tối nay chúng ta sẽ không về nhà cho đến khi say khướt."

Lý Mục cười nói: "Dù sao chúng ta trở về địa phương giống nhau, ta đã cùng bên ngoài người phục vụ đã sắp xếp xong, bọn họ sẽ an bài chúng ta trở về."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 933 Tôi sẽ quyến rũ người đàn ông của bạn

Khung cảnh vô cùng hài hòa, Lý Mục càng uống càng nhiều. Dù là Khúc Tiểu Tiểu, Phán Thành Mỹ, Thu Anh Anh và Quan Cư'er, họ đều uống hết ly này đến ly khác. 

Ngoại trừ Andy. 

Andy không uống quá nhiều rượu vì cảm thấy không khỏe, sau đó anh chỉ uống một ngụm cạn. Lý Mục không có ép buộc. Phụ nữ hiểu. 

Chỉ là nếu Andy không khỏe thì đêm nay sẽ thật đáng tiếc vì có rất nhiều việc anh ấy không thể làm được. 

Sau khi uống một chai rượu vang đỏ, vị khá ngon và mọi người càng thích thú hơn. 

Sau đó, Lý Mục rót bình rượu đỏ thứ hai. Trong chai rượu vang đỏ này, Lý Mục đã lén bỏ một thứ gì đó vào, có thể có tác dụng kích thích tình dục. 

Khi đối xử với phụ nữ, bạn nên dùng mọi cách có thể. 

Lý Mục trong lòng thầm cười, chỉ cần có thể hoàn toàn chinh phục được năm nữ nhân này, chuyện còn lại sẽ đơn giản hơn rất nhiều. 

Phán Thành Mỹ khá say nên chủ động rót rượu cho họ và chủ động điều chỉnh không khí. Khi cô nhìn Lý Mục, trong mắt cô tràn ngập tình cảm sâu sắc. 

Andy trên mặt luôn nở nụ cười nhàn nhạt, lúc đầu Khúc Hiểu Hiểu chủ động nghiêng người về phía Lý Mục, hắn cũng không làm gì khác, chỉ uống hết ly này đến ly khác. 

Thuốc Lý Mục bỏ vào rượu không nồng lắm, vẫn có thời gian đệm nhất định. Nếu trong đó đã có vài phụ nữ tràn đầy dục vọng, chẳng phải khung cảnh sẽ có chút mất kiểm soát sao? 

Hơn nữa, trong dịp này, mọi người đều đi theo con đường cao cấp, và mọi người đều là những người đáng kính. Nếu có điều gì mới xảy ra trong căn phòng này, nó sẽ trở thành tiêu đề. 

Theo suy luận của Lý Mục, sau này khi họ quay trở lại cộng đồng Ode to Joy, phản ứng thể chất của họ sẽ đạt đến đỉnh điểm. Bây giờ, họ vẫn có thể kiểm soát được, và họ sẽ không nghi ngờ rượu có vấn đề gì đó. 

Đang vui vẻ uống rượu, Khúc Hiểu Hiểu có lẽ đột nhiên cảm thấy có chút xúc động. Đôi mắt cô tràn đầy xuân sắc, nhìn thẳng vào Lý Mục, giống như một thợ săn tự tin đang nhìn chằm chằm vào con mồi của mình. 

Khúc Hiểu Hiểu cầm ly rượu lên, giẫm lên đôi giày cao gót, vặn vẹo eo và hông, lảo đảo đi về phía Lý Mục. Lần này bước đi của cô đã vững vàng và không hề bị ngã. Phán Thành Mỹ không ngừng chú ý tới cô, sợ cô lại đột nhiên tiến về phía Lý Mục, chủ động đưa ngực qua. 

"Anh Mộ, lại đây, để em tôn trọng anh." Khúc Tiểu Tiểu ngọt ngào nói với nụ cười rạng rỡ. 

"Cố lên." Lý Mục cầm ly rượu lên, cùng Khúc Hiểu Hiểu chạm vào, sau đó hai người uống sạch. 

"Anh Mu, anh vừa đến Thành phố Phép thuật phải không? Một đô thị thịnh vượng như Thành phố Phép thuật là một thế giới của hoa. Anh phải chống chọi với sự cám dỗ, anh hiểu không?" 

"Đương nhiên, ta đương nhiên có thể chịu đựng được cám dỗ." Lý Mục nói.

"Không phải vậy sao?"

Khúc Hiểu Hiểu đột nhiên chỉ vào hai chân xinh đẹp của cô: "Anh Mục, nhìn xem, chân của em có đẹp không?" 

Lời nói của Khúc Tiểu Tiểu có chút đáng ghét, trực tiếp khiến Phán Thành Mỹ ở bên cạnh có chút tức giận.

Lý Mục cẩn thận nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn bộ ngực căng tròn của Khúc Hiểu Hiểu, nói: "Cô Qu, ngực của cô bây giờ là ngực của cô, chân của cô bây giờ là chân của cô. Đây là sự cám dỗ trần trụi đối với tôi. Bây giờ tôi uống hơi nhiều, đừng quyến rũ tôi quá nhiều. Uống rượu xong rất dễ quan hệ." 

"Gee, thật tốt khi quan hệ tình dục sau khi uống rượu."

Khúc Tiểu Tiểu vẫn mỉm cười, vẫn dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của cô, thỉnh thoảng vén váy lên và tán tỉnh Lý Mục, tán tỉnh cô một cách vô cùng quyến rũ.

Hành động của Khúc Tiểu Tiểu ngay lập tức khiến Phán Thành Mỹ khó chịu, tức giận nói: "Khúc Tiểu Tiểu, ý anh là gì? Anh cũng định cướp người đàn ông của tôi à?"

Khúc Hiểu Hiểu nâng cằm, nhếch lên đôi môi đỏ tươi, giữa hai lông mày nhàn nhạt khinh thường nói: "Phạm Thịnh Mỹ, ngươi không chắc chắn về bản thân sao? Ta chỉ thử một chút thôi, ngươi sẽ ghen tị sao? Ngươi làm như vậy phải không? Có quá rõ ràng không? Và vấn đề quan trọng nhất là, điều này có quá đáng không? Và vấn đề quan trọng nhất cũng được phản ánh trong câu hỏi của chính ngươi, ngươi mắng ta như vậy là có ý gì?"

Trong mắt Phàn Thịnh Mai lóe lên tia tức giận, đột nhiên kéo Lý Mục nói: "Khúc Hiểu Tiểu, ngươi muốn làm tình, ngươi ra ngoài quyến rũ nam nhân khác, ngươi tới đây quyến rũ bạn trai của ta là có ý gì? Bộ dáng của ngươi có chút xấu, ngươi biết không?"

Khúc Hiểu Hiểu khịt mũi, vẫn vẻ mặt khinh thường, nhẹ nhàng nói: "Tôi vừa mới quyến rũ bạn trai của cô, chuyện gì đã xảy ra? Tôi nói cho cô biết, tôi, Khúc Hiểu Hiểu, thực sự yêu bạn trai của cô, chuyện gì đã xảy ra? Chưa kể hôm nay tôi say, cho dù tôi không say, tôi vẫn muốn quyến rũ anh ta, tôi định ngủ với anh ta, chuyện gì đã xảy ra? Bạn có hứng thú không? Nếu có hứng thú, bạn có thể dỗ anh ấy lên giường mỗi ngày, làm cả ngày lẫn đêm. Như Chỉ cần em cho anh một cơ hội, em cũng nên cẩn thận, hehe, cho dù em có kết hôn thì anh cũng sẽ săn trộm anh ấy chỉ vì thích mà thôi, có chuyện gì vậy?

Phán Thành Mỹ tái mặt vì tức giận, ngực cô phập phồng như ống thổi. Cô Phán Thành Mỹ tuy là nhân vật tốt trong công ty, ăn nói khéo léo nhưng trước mặt Khúc Tiểu Diêu trông cô có chút tái nhợt. Cô không thể cạnh tranh với miệng của Khúc Tiểu Diêu. Đôi mắt đỏ hoe nhìn Andy nói: "Andy, anh thấy rồi. Đây là sự thô lỗ và gây rắc rối của Khúc Hiểu Hiểu. Cũng may tôi vẫn coi cô ấy như em gái tốt của mình. Không ngờ cô ấy lại là người như vậy. Chẳng trách bạn thân của tôi lại quen phản bội cô ấy. Sau này đừng trách tôi vô lễ."

Khúc Hiểu Hiểu cười lạnh nói: "Ai coi ngươi là bạn thân? Đừng đa cảm như vậy."

Thu Anh Anh dám yêu và ghét. Cô và Phán Thành Mỹ đã sống cùng một nhà được vài năm và có mối quan hệ rất tốt. Lúc này, khi nhìn thấy chị Fan bị Khúc Tiểu Diêu bắt nạt, cô chợt nghĩ đến người bạn trai đầu tiên của mình. Lúc đó Khúc Tiểu Tiểu không phải đã dụ dỗ bạn trai mình như thế này sao?

Trong lúc nhất thời, Thu Anh Anh nhịn không được nữa, nhìn Khúc Hiểu Hiểu như thể nhìn kẻ thù.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 934: Cứ xoa đi

Thu Anh Anh tức giận đến mức không thể cưỡng lại được. Cô ấy lao về phía Khúc Tiểu Tiểu theo ba bước và hai bước cùng một lúc, chống hai tay lên hông, nâng cằm và nói rất thô lỗ: "Khúc Tiểu Tiểu, bạn nghĩ bạn là ai? Bạn có biết xấu hổ không? Bạn thực sự đã cướp người đàn ông của Chị Fan. Bạn thực sự không biết xấu hổ."

Sau khi Thu Anh Anh chửi Khúc Tiểu Tiểu, cô ấy quay lại nhìn Lý Mục và nói: "Anh Mu, anh không được để bị lừa bởi cô gái quyến rũ Khúc Tiểu Tiểu này. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ có tâm hồn tự do. Chị Fan yêu anh rất sâu sắc. Nhìn Khúc Tiểu Tiểu này, cô ấy có phải là một người phụ nữ nghiêm túc không?" 

Lý Mục sờ mũi. Làm sao không khí tại hiện trường lại có thể trở nên như thế này? Khúc Hiểu Hiểu này sao có thể biến thành như thế này? Cô ấy nói thế này là có ý gì và cô ấy muốn làm gì?

Có chút thú vị, rất thú vị.

Lý Mục âm thầm đắc ý, rất chờ đợi sau này Khúc Hiểu Hiểu sẽ phản ứng như thế nào. Đây là một con yêu tinh nhỏ độc đoán và khó chịu nên rất thú vị. 

Và bây giờ mọi người dường như đã uống hơi nhiều, và họ bắt đầu làm ầm ĩ ngay khi không đồng ý.

Lý Mục còn chưa kịp nói chuyện, Khúc Hiểu Hiểu bỗng nhiên chế nhạo, sau đó dùng ánh mắt khinh thường nhìn Thu Anh Anh: "Khâu Anh Anh, tôi đã biết anh có vấn đề với tôi phải không? Anh có ở đây không? Bây giờ anh còn trách tôi lừa gạt bạn trai mối tình đầu của anh, ôi, anh xứng đáng. Với đức tính của anh, không ai có thể chịu nổi, huống chi là mối tình đầu của anh. Hơn nữa, tôi chỉ thích Lý Mu.咋的了？樊胜美和李沐结婚了吗？就算结婚了也是可以离婚的,你Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.春心荡漾了吧？是不是我触了你的逆鳞啊？呵呵,我就真的想要呵呵了。”

Lời nói của Khúc Tiểu Tiểu dường như chạm đến điểm yếu của Thu Anh Anh, và cô cảm thấy những điều tốt đẹp nhất của mình đang được thể hiện. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, xấu hổ đến mức đột nhiên duỗi tay ra, hét lên: "Khúc Tiểu Tiểu, anh thật vô liêm sỉ, hôm nay tôi sẽ chiến đấu với anh."

Thu Anh Anh nói và trực tiếp nắm lấy Khúc Tiểu Tiểu.

Khúc Tiểu Tiểu không phải là người dễ bắt nạt. Cô nhìn thấy Thu Anh Anh đang tóm lấy cô và bắt đầu vật lộn với cô. 

Điều này khiến không khí tại hiện trường trở nên vô cùng hỗn loạn. Quan Cư'er và Quan Cư'er lập tức tiến tới kéo Thu Anh Anh và Khúc Tiểu Tiểu đi. Tuy nhiên, hai người tức giận không quan tâm lắm. Họ nhảy lên giận dữ và bắt đầu đánh nhau. Với sức lực nhỏ bé của Andy và Quan Cư'er, họ không thể kéo hai người đang chiến đấu ra xa. 

Phán Thành Mỹ không ngờ mọi chuyện lại đến mức này, lập tức chết lặng, nghĩ rằng rốt cuộc Khưu Anh Dĩnh đang làm việc đó vì chính mình. Nhìn thấy Khúc Tiểu Tiểu chuẩn bị bắt nạt Thu Anh Anh, cô vội vàng chạy tới giúp Thu Anh Anh. 

Phán Thành Mỹ vừa tham gia chiến trường, khung cảnh càng trở nên hỗn loạn hơn. Lý Mục nhất thời ngơ ngác không biết phải làm sao. 

Andy đang liều mạng kéo Khúc Tiểu Tiểu đột nhiên quay đầu lại, nhìn Lý Mục, hét lên: "Anh Lý, anh cứ đứng nhìn bọn họ đánh nhau như vậy sao? Lại đây giúp đỡ."

Lý Mục đáp lại, lập tức lao tới ôm Khúc Hiểu Hiểu. 

Khúc Tiểu Tiểu lúc này không quan tâm lắm. Anh và Thu Anh Anh không ngừng đá và mắng nhau, đồng thời cũng thể hiện mặt mạnh nhất của mình. Ban đầu họ bị bắt cùng với Thu Anh Anh, nhưng vì Lý Mục đột nhiên kéo Khúc Tiểu Tiểu đi nên cuộc chiến giữa họ đã giảm bớt rất nhiều. 

Nhưng khi Lý Mục kéo Khúc Hiểu Hiểu lại, hắn cố ý cọ con cặc to lớn trong háng vào eo Khúc Hiểu Hiểu. 

Khoảnh khắc này khiến cả người Khúc Hiểu Hiểu như bị điện giật, tê dại và ngứa ngáy. 

Thông minh như Khúc Tiểu Tiểu, anh lập tức hiểu đó là gì. Đôi mắt quyến rũ đó đột nhiên quay lại liếc nhìn Lý Mục, ánh mắt đột nhiên thực hiện một trao đổi đơn giản. 

Khúc Tiểu Tiểu ngay lập tức hiểu ý của Lý Mục, nhưng con cặc to lớn của Lý Mục vẫn cọ sát vào eo và hông cô, những cơn đau nhói từng cơn khiến Khúc Tiểu Tiểu gần như không đứng vững. May mắn thay, Lý Mục ôm chặt nàng, sau đó một đường chạy sang bên kia. 

"Thu Anh Anh, tôi nói cho anh biết, tôi sẽ không bao giờ bỏ qua."

Khúc Tiểu Tiểu được Lý Mục bế lên hét lớn và không ngừng vặn vẹo cơ thể, để dương vật của Lý Mục cọ sát vào cơ thể cô. 

Andy nhìn thấy Lý Mục ôm Khúc Hiểu Hiểu đi, tâm tình bình tĩnh hơn một chút, hắn nhịn không được đứng ở giữa hai người. Nhìn thấy Thu Anh Anh còn đang la mắng, Andy không khỏi tức giận hét lên: “Đừng cãi nữa!”

Andy là chị cả tuyệt đối trong nhóm nữ sinh này. Sự bộc phát đột ngột của cô ngay lập tức khiến cả Thu Anh Anh và Khúc Tiểu Tiểu đều im lặng. 

Một số người đã rất xấu hổ. 

Khúc Hiểu Hiểu rúc vào trong ngực Lý Mục, cặp mông nhỏ nhắn vẫn co giật, tận hưởng từng đợt khoái cảm mà vật to lớn đó mang lại cho mình. 

Khi Fan Shengmei nhìn thấy Lý Mục và Khúc Tiểu Tiểu vẫn ôm nhau, và Khúc Tiểu Tiểu có vẻ vô cùng thích thú, trong lòng cô đột nhiên dâng lên một sự ghen tị và cô định chạy về phía Lý Mục. 

Andy cho rằng Phán Thành Mỹ lại tới đánh nhau với Khúc Tiểu Tiểu nên không khỏi tức giận hét lên: "Cô còn dám động đậy phải không?"

Phán Thành Mỹ sợ đến mức lập tức dừng lại ở đó, mở to mắt nhìn Khúc Tiểu Tiểu, đau khổ nói: "Anh Mu, anh... anh còn muốn ôm cô ấy không?"

Lý Mục nói: “Ta sợ ngươi không ôm ngươi sẽ lại đánh nhau.”

Với vẻ mặt kiêu hãnh, Khúc Tiểu Tiểu hất cằm về phía Phán Thành Mỹ, như thể đây là điều bạn đã làm với tôi. 

Phán Thành Mỹ tức giận hét lên: "Cô gái gợi cảm!"

Khúc Hiểu Hiểu cười lạnh: "Đúng, tôi là một con yêu nữ quyến rũ. Anh có thể làm gì tôi? Có năng lực cũng có thể làm tình. Phán Thành Mỹ, anh là người như thế nào? Làm sao tôi có thể không hiểu được anh? Anh còn gọi tôi là yêu kiều, nghe như không phải là quyến rũ? Không biết ai lại mua đồ lót gợi cảm để quyến rũ đàn ông."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 935 Hay quá!

Nghe được lời mắng như vậy, Phàn Thịnh Mai không thể bình tĩnh được nữa. Cô nhảy dựng lên, lao về phía Khúc Hiểu Hiểu, nghiêm khắc mắng: "Khúc Hiểu Hiểu, anh đi quá xa rồi, anh gọi ai là vixen? Tôi mua đồ lót gợi cảm khi nào? Đừng gán cho bộ đồ của anh tên tôi. Những chuyện như vậy tôi không thừa nhận."

Nhìn thấy Phán Thành Mỹ chuẩn bị lao tới đánh nhau với Khúc Tiểu Tiểu lần nữa, Andy vội vàng chạy tới và kéo Phán Thành Mỹ lại. 

Trước mặt Lý Mục, Khúc Hiểu Hiểu đang được anh chàng đẹp trai chăm sóc. Lúc này cô đang kêu gào lao về phía trước, tiếp tục chiến đấu. Lý Mục kịp thời ôm lấy cô, thân thể mềm mại nhỏ nhắn của Khúc Hiểu Hiểu ở trước mặt cô. Hai cánh tay của Lý Mục cọ vào nhau, đặc biệt là con cặc to và dài của Lý Mục, lăn qua lăn lại trên mông Khúc Hiểu Hiểu. Chỉ có bản thân Khúc Tiểu Tiểu mới có thể cảm nhận được niềm vui và sự phấn khích. 

Trong môi trường tuyệt vời này, Lý Mục Khả đang tận hưởng những cảm giác khác biệt mà cơ thể quyến rũ của Khúc Tiểu Tiểu mang lại cho anh. Người phụ nữ này thực sự rất gợi cảm, rất thú vị và thú vị. 

Lý Mục cũng ở trong loại khoái cảm tuyệt vời nhất này tiến vào trạng thái đặc biệt, ôm Khúc Hiểu Hiểu ngăn cản nàng tiến về phía trước. 

Và Andy ở phía trước cũng ôm thật chặt Phán Thành Mỹ. 

Thu Anh Anh lại hét lên và muốn lao về phía trước để giành lấy mạng sống của mình. 

Quan Cư'er không ngừng kéo Thu Anh Anh đến bên cạnh cô. 

Hiện trường lại rơi vào hỗn loạn. 

Mọi người dường như phát điên, điều này thực sự làm Lý Mục Độ ngạc nhiên. Không ngờ sức hấp dẫn của mình lại cao như vậy, có vài phụ nữ bắt đầu đánh nhau, điều này có chút thú vị. 

Hiện trường hỗn loạn, mọi người đều có chút không nhịn được. 

Andy hét lên với Lý Mục: "Mau kéo Tiểu Cừ ra ngoài. Nếu cô ấy còn ở đây, chúng ta sẽ không thể áp chế được cô ấy."

Lý Mục đáp lại, bế Khúc Hiểu Hiểu lao ra cửa. 

Khúc Tiểu Tiểu hai chân giơ lên, cô ấy không ngừng hét lên, muốn đấu với Phán Thành Mỹ. Cô ấy cũng trực tiếp miêu tả vẻ ngoài của Phán Thành Mỹ, đồng thời miêu tả trực tiếp cô ấy là một người phụ nữ phù phiếm và phù phiếm. 

Lý Mục đi tới mở cửa, ôm Khúc Hiểu Hiểu lao ra ngoài, khiến những người phục vụ đang nghe tiếng động trong phòng ở bên ngoài giật mình. Họ cũng sợ hãi trước cảnh tượng này và phải tránh sang một bên. 

Lý Mục ôm Khúc Hiểu Hiểu chạy ra ngoài khách sạn. Sau đó hắn dừng lại, đặt Khúc Hiểu Hiểu xuống đất, hỏi: "Việc này có thú vị không?"

Khúc Tiểu Tiểu mỉm cười nhìn hắn, trên mặt không có chút bất mãn nói: "Anh không thấy thú vị sao? Anh vừa cù tôi nhiều lắm đấy biết không? Anh đã ăn đậu phụ của tôi và lợi dụng tôi, anh không thấy thú vị sao?"

Sặc sỡ! 

Thật tuyệt! 

Lý Mục sắc mặt không đỏ, thở hổn hển, bình tĩnh nói: "Thật ra ta cũng không muốn, nhưng chúng ta quá gần, ngươi càng nhạy cảm."

"Hê."

Khúc Hiểu Hiểu nhìn xem Lý Mục thân dưới, phát hiện trên người hắn vẫn còn có một phần rất rõ ràng. Anh không khỏi nhướng mày nói: “Em quả thực khá giàu có, chúng ta đi đưa anh về nhà nhé.”

Lý Mục chỉ về phía sau hắn: "Bọn họ ở đâu?"

"Bất cứ điều gì."

Khúc Hiểu Hiểu tiến lại gần Lý Mục, bộ ngực căng mọng áp vào ngực Lý Mục, hơi thở như trong xanh, ánh mắt quyến rũ như lụa: “Trở về, chúng ta quay về nhìn thủ đô của ngươi một chút, để ta nếm thử thật kỹ.”

"Khúc Tiểu Tiểu, bạn thật quyến rũ." Lý Mục nói.

"Đúng vậy, tôi quá nịnh nọt, có chuyện gì vậy? Anh không thích à?" 

Khúc Hiểu Hiểu nói: "Ai bảo em quyến rũ như vậy? Ai bảo em cho anh nhìn một cái là em sẽ nghĩ ngay đến anh? Anh chỉ thích em thôi mà? Anh chỉ muốn lên giường với em thôi, em có hứng thú không?"

Lý Mục bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ của Khúc Tiểu Tiểu đến nỗi niềm đam mê của cô tăng vọt và trái tim cô rực lửa. Đối với một con đĩ như vậy, cô ấy sẽ phải đụ thật mạnh vào âm hộ của mình. 

Trong lòng Lý Mục có một khát vọng mãnh liệt muốn chinh phục Khúc Hiểu Hiểu. 

Lý Mục nắm lấy bàn tay ngọc của Khúc Hiểu Hiểu nói: "Đã xa như vậy rồi, đi thôi. Bên cạnh có khách sạn, lãng phí thời gian làm gì?"

Không nói một lời, Lý Mục trực tiếp kéo Khúc Hiểu Hiểu về phía khách sạn tình yêu gần đó. 

"KHÔNG." Khúc Hiểu Hiểu kéo Lý Mục lại: "Tôi chưa từng tới nơi này, nơi này không an toàn, có camera, về nhà đi."

“Anh có thể giữ nó lại được không?” Lý Mục hỏi.

“Ngươi có thể nhịn.” Khúc Hiểu Hiểu nói: “Ngươi bây giờ nhịn một chút, lát nữa ăn nhiều.”

Lý Mục nghĩ nghĩ lại có ý kiến ​​khác, lập tức kéo cô qua, lên xe của mình.

Khúc Tiểu Tiểu rất quan tâm và không quan tâm lắm. Anh trực tiếp bước vào khoang hành khách. Lý Mục khởi động xe lao ra ngoài.

Lý Mục uống rượu, nhưng hắn không hề sợ hãi. Cho dù bị cảnh sát giao thông kiểm tra tình trạng lái xe trong tình trạng say rượu thì với thực lực hiện tại, lượng cồn có thể được giải quyết hoàn toàn trong cơ thể. 

Lý Mục vừa lái xe trên đường, bàn tay ngọc bích của Khúc Hiểu Hiểu liền vươn về phía Lý Mục, không ngừng vuốt ve cái cơ thể phình ra của Lý Mục qua quần hắn. 

Lý Mục tuyệt đối có vốn liếng, thứ bên dưới đó đã khiến vô số phụ nữ phải cúi đầu. Khúc Tiểu Tiểu tuy vẫn còn trinh nhưng cô sở hữu một cổ vật vô song có sức hút tuyệt đối với cơ thể của Lý Mục. Sau khi nhìn thấy lúc này, cô hận không thể lao tới và có một mối tình nồng nàn với Lý Mục. 

"Yên tâm đi, tôi đang lái xe." Lý Mục nghiêm túc nói. 

"Cười khúc khích, cậu không thích nó à?" Khúc Hiểu Hiểu cười tà ác nói: "Ta đã chủ động rồi... Ôi, sao già thế này? Trời ơi!"

Khúc Hiểu Hiểu hưng phấn vừa bóp cặc của Lý Mục vừa nói. Cả người vô cùng hưng phấn. 

Hơn nữa, tay cô dần dần thò vào trong quần Lý Mục, nắm lấy vật dài và dày của Lý Mục. 

Đôi mắt của Khúc Tiểu Tiểu tràn ngập sự bối rối. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể tìm được một kho báu lớn như vậy. 

"Nó lớn như vậy... làm sao vào được?" Khúc Hiểu Hiểu hét lớn, lôi con cặc của Lý Mục ra khỏi quần. 

Lý Mục Trịnh đang lái xe, nhưng Khúc Tiểu Tiểu không quan tâm. 

Khúc Hiểu Hiểu uống một ít rượu, Lý Mục cố ý bỏ thuốc vào rượu. Lúc này chắc chắn cô ấy đã có phản ứng nên cũng không quan tâm lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 936 Tôi không thể chịu đựng được nữa

Khúc Tiểu Tiểu ban đầu là một người phụ nữ cực kỳ cứng rắn. Cô ấy không quan tâm quá nhiều đến bất cứ điều gì cô ấy làm. Cô ấy đã hành động kiên quyết và làm đúng những gì cô ấy nói. 

Lúc này cô chỉ nghĩ đến con cặc to của Lý Mục, muốn ngủ với người đàn ông này, nên cô trở nên táo bạo và không kiềm chế hơn rất nhiều. 

Khúc Tiểu Tiểu tuy vẫn còn trinh nhưng cô ấy thường xem những bộ phim khiêu dâm đó và cô ấy rất rõ ràng về cách phát triển những âm mưu và hành động của nam nữ trong đó. Cô từng mơ ước được thử sức ở tất cả các vị trí với người đàn ông mình thích nhưng cô vẫn chưa tìm được bạn trai. 

Trước đây cô đã gặp một anh chàng đẹp trai ở bệnh viện, nhưng anh ta quá xa cách. Cô có đi chơi với anh vài lần nhưng anh đều phớt lờ cô. 

Sự việc đó khiến Khúc Tiểu Tiểu rất khó chịu, cô buồn rất lâu. 

Bây giờ gặp được Lý Mục, trong cơ thể có phản ứng mãnh liệt, tác dụng của loại thuốc đặc biệt khiến Khúc Tiểu Tiểu trở thành một con điếm, cái gì cũng có thể làm được. 

Lý Mục nghe được Khúc Hiểu Hiểu hưng phấn kêu lên, bàn tay mảnh khảnh ôm lấy chính mình dương vật vẫn là vuốt ve lên xuống, thật sự khiến Lý Mục có chút không khống chế được. 

Trời đã sáng rồi, hai bên xe nhiều như vậy, không sợ bị nhìn thấy sao? 

“Yên tâm đi,” Lý Mục nói, “Tôi lái xe.”

"Không sao đâu, tôi sẽ nhẹ nhàng."

Khúc Hiểu Hiểu cười duyên dáng, sau đó nghiêng người về phía cô, cúi đầu bắt chước nữ chính trong đoạn video ngắn, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm đôi mắt rùa đỏ đáng yêu của Lý Mục. 

Lý Mục đột nhiên cảm giác được một luồng điện lan tràn toàn thân, toàn thân tê dại và ngứa ngáy. 

"Vui vẻ."

Khúc Tiểu Tiểu cười nói, chiếc lưỡi nhỏ nhắn không ngừng liếm liếm dương vật của Lý Mục, "Lớn thật... Mộ ca... con cặc lớn của anh... to thật, thật thỏa mãn... Ừm... Em thật muốn cắn một cái..."

Khúc Hiểu Hiểu đột nhiên mở miệng, ngậm lấy con cặc của Lý Mục vào trong miệng. 

Lý Mục đột nhiên cảm giác được cặc mình bị bao bọc trong một không gian ấm áp và chật hẹp. Đây là một cảm giác cực kỳ thú vị và thỏa mãn, đặc biệt là đối với một nàng tiên nhỏ quyến rũ như Khúc Tiểu Tiểu. 

Khúc Hiểu Hiểu vén mái tóc ngắn ra sau tai, cúi người ngậm cặc của Lý Mục vào miệng, trên mặt lộ vẻ thích thú, ra vào trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Lý Mục trực tiếp nhấc điện thoại tắt đi, kẻo sau này Phàn Thịnh Mỹ lại gọi lại, sẽ hỏng chuyện tốt. 

Cứ như vậy, Lý Mục tận hưởng khoái cảm do Khúc Hiểu Hiểu thổi kèn mang lại, chậm rãi lái xe đi trên đường cao tốc. 

Ở bên kia, Andy đã tốn rất nhiều công sức để ổn định Phán Thành Mỹ và Thu Anh Anh.

Phán Thành Mỹ tức giận đến mức ngực run lên, Thu Anh Anh cũng run rẩy không ngừng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô tức giận hét lên: "Chị Andy, Quan Quản, tại sao chị lại muốn ngăn cản tôi? Tôi đã từng đánh nhau tận răng với anh ta, anh ta còn có thể làm gì tôi nữa? Tôi sẽ xé miệng cô ta, chém vào mặt cô ta, sau này khiến cô ta không biết xấu hổ gặp ai."

Andy nói: "Ngươi cho rằng ngươi sẽ thắng bằng cách này sao? Ngươi cho rằng ngươi không cần phải chịu trách nhiệm sao? Đây là thành phố ma pháp, đây là nơi thực thi pháp quyền. Nếu ngươi hành động như vậy, ngươi sẽ chỉ thua cả hai bên. Hơn nữa, cũng không phải là ngươi không biết Khúc Hiểu Hiểu là người như thế nào. Cô ấy là một người có miệng lưỡi sắc bén, và... tôi rất khó hiểu. Chỉ vì một người đàn ông mà thôi, ngươi thực sự phải chiến đấu đến chết. Không phải ngươi rất sao sao? không có não à?”

Phán Thành Mỹ ngẩng đầu tức giận nói: “Vốn là lỗi của Khúc Hiểu Hiểu, cô ấy đã đi quá xa, Lý Mục là bạn trai của tôi, tại sao cô ấy còn muốn lợi dụng tôi? Hơn nữa còn khỏa thân dụ dỗ cô ấy. Cô ấy thật rẻ tiền.”

Andy nói: "Có lẽ cô ấy đang thử nó?"

Phán Thành Mỹ sắc mặt tối sầm, tức giận hét lên: "Chị Andy, chị từng thấy dụ dỗ như vậy chưa? Cô ấy khỏe mạnh như vậy mà nhảy lên người cô ấy à? Không, tôi thực sự tức giận. Tôi muốn gọi cho Lý Mục."

Andy nói: "Nếu Lý Mục dễ dàng bị Khúc Hiểu Hiểu dụ dỗ như vậy, ngươi có thể cùng hắn chia tay. Nếu ngươi có thể chịu đựng được Khúc Hiểu Hiểu cám dỗ, chứng tỏ hắn thật sự là một người đáng tin cậy."

Phán Thành Mỹ nói: "Tôi chỉ không thể tức giận. Khúc Tiểu Tiểu đó thực sự là quá đáng, và ... và..." Phán Thành Mỹ càng nghĩ về điều đó, càng có nhiều khả năng Lý Mục sẽ bị Khúc Tiểu Tiểu cướp đi. Nếu Lý Mục rời bỏ cô, cô thậm chí có thể có ý nghĩ về cái chết. 

Hiện tại trong lòng Phàn Thịnh Mi chỉ có Lý Mục, nàng không đành lòng rời xa Lý Mục. Cô vẫn có chút không tin, liền nhấc điện thoại gọi cho Lý Mục. 

Kết quả là điện thoại đã tắt. 

Phán Thành Mỹ lập tức trợn tròn mắt, đôi mắt có chút đỏ hoe: "Anh ấy tắt điện thoại rồi. Xem ra anh ấy thật sự là loại người như vậy."

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Phán Thành Mỹ, Andy thở dài và chỉ có thể an ủi cô. 

Thu Anh Anh cũng rất tức giận và nhảy lên tìm rắc rối với Khúc Tiểu Tiểu. May mắn thay, Quan Cư Nhi đã ôm cô ở bên cạnh nên cô không làm gì quá đáng. 

Một lúc lâu sau, bốn người phụ nữ thương lượng trở lại cộng đồng Ode to Joy để nhìn và gõ cửa nhà Khúc Tiểu Tiểu để xem họ có ngoại tình trong nhà hay không. 

Bốn người phụ nữ giận dữ lao về phía cộng đồng Ode to Joy, trong khi Lý Mục gần như đang lái xe đến cộng đồng Ode to Joy. 

Trên đường đi, Khúc Tiểu Tiểu đang do dự với con cặc của Lý Mục, ăn nó một cách vui vẻ, phủ nước bọt của con cặc của Lý Mục lên con cặc của Lý Mục. 

Khúc Tiểu Tiểu cũng vô cùng khó chịu. Bên trong quần lót của cô đã cực kỳ ẩm ướt, áo lót bên trong bị Lý Mục cởi ra, để Lý Mục vuốt ve bộ ngực của cô. 

Lý Mục một tay lái xe máy, một tay lái xe chở thịt của Khúc Hiểu Hiểu, đi tới đi lui vui vẻ. 

Khi đến bãi đậu xe ngầm của cộng đồng Ode to Joy, Lý Mục cố tình tìm một góc đường rồi dừng lại. 

Lúc này hai người yêu nhau rối bời đến mức có lẽ không nhịn được mà đi lên lầu. 

Ngay lúc Lý Mục vừa tắt xe, Khúc Hiểu Hiểu đột nhiên bước tới xe của mình, dùng đôi môi nóng bỏng hôn Lý Mục...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 937 Cổ vật: Bảy lỗ tinh xảo

Nếu nói niềm đam mê hiện tại của Khúc Tiểu Tiểu đang cháy bỏng thì cũng không quá lời. 

Khúc Hiểu Hiểu cưỡi lên trên người Lý Mục, hai người hôn nhau say đắm, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng ra vào trong miệng đối phương. 

Hơi thở nóng bỏng của họ phả vào mặt nhau, cơ thể áp sát vào nhau có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đang đập của đối phương. 

"Nhanh... nhanh lên..."

Khúc Tiểu Tiểu thở hổn hển khi hôn cô khi nhận ra. Khi chiếc ghế trong cabin bất ngờ rơi xuống, hai người lập tức ngã vào nhau và ôm nhau thật chặt. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục vuốt ve trên người Khúc Hiểu Hiểu, theo thân hình cô đến vòng eo thon gọn, đến mông cô, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve mông cô. 

"Nhanh lên...anh thích em lắm...anh muốn...đưa nó cho anh..."

Khúc Tiểu Tiểu lo lắng thúc giục, hơi thở nóng bỏng liên tục phả vào mặt, cô thể hiện những cảnh cực đoan nhất trong sóng, khiến nhiệt độ trong xe rất cao. 

Hầu hết những người sống trong cộng đồng Ode to Joy đều là nhân viên văn phòng. Bây giờ đã là hai ba giờ chiều. Hầu như không có ai ở bãi đậu xe ngầm của cộng đồng. Xe của họ nằm ở một góc cực kỳ hẻo lánh nên sẽ không ai để ý đến họ chứ đừng nói đến việc biết rằng niềm đam mê và khao khát ban đầu đang được giải phóng trên chiếc xe này. 

"Xì..."

Lý Mục thò tay vào trong váy, đột nhiên xé nát quần lót của cô. Khi tay anh chạm vào vùng kín của Khúc Hiểu Hiểu, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm ở vùng đó. 

"Ừm..."

Khúc Hiểu Hiểu trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ, thân thể mảnh dẻ đột nhiên đứng thẳng lên. Cô nóng lòng ngồi dậy, ôm lấy chân Lý Mục, đưa tay cởi thắt lưng của Lý Mục, lấy dương vật của anh ra. 

"Ồ..."

Khúc Tiểu Tiểu vô cùng phấn khích. Nhìn thấy một anh chàng to lớn như vậy, cô càng thêm hứng thú. Và trong hoàn cảnh như vậy, cô hoàn toàn không nghĩ đến điều đó. Cô chậm rãi nhấc người lên, đỡ con cặc to lớn của Lý Mục cọ xát vào vị trí ướt át của mình. 

Đôi má của Khúc Tiểu Tiểu đỏ bừng và cô ấy nở một nụ cười quyến rũ. Cô cầm dương vật cương cứng của Lý Mục, chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mình, rồi từ từ ngồi xuống. 

Khi con cặc của Lý Mục thâm nhập vào cơ thể cô, âm đạo chật hẹp của Khúc Hiểu Hiểu dường như bị xé toạc ra. Giữa lông mày hiện lên một tia đau đớn, cô cắn chặt môi, từ trong mũi phát ra tiếng rên khe khẽ. 

Nghĩ rằng Khúc Tiểu Tiểu vẫn còn là trinh nữ và đây là lần đầu tiên anh gặp phải chuyện như vậy, Lý Mục vẫn chưa thổi phồng đại ca của mình đến kích thước tối đa, nên anh đã chọn một kích thước cực kỳ phù hợp và từ từ bước vào. 

Âm đạo của Khúc Tiểu Tiểu vẫn có kích thước lớn hơn một chút. Mặc dù cô ấy nhỏ nhắn và mảnh mai nhưng lỗ âm đạo của cô ấy vẫn tương đối lớn. Nhưng hôm nay, khi gặp phải một người có vóc dáng khác thường như Lý Mục, cô đã trực tiếp kéo Khúc Tiểu Tiểu ra. 

Và khi con cặc của Lý Mục tiếp tục đi vào, cánh cửa ngọc của Khúc Tiểu Tiểu tiếp tục lớn hơn. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là thành thịt xung quanh âm đạo của Khúc Tiểu Tiểu thực sự tạo ra một loại kim thịt mỏng, liên tục chạm vào con cặc của Lý Mục, giống như một chiếc cốc hút, hấp phụ trên con cặc. 

Ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên. 

Xuất sắc. 

Tôi đã biết từ lâu rằng Khúc Tiểu Tiểu sở hữu một cổ vật vô song, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy thực sự sở hữu một cổ vật vô song với "bảy lỗ tinh xảo". 

Nếu như “Tam ngọc nước suối” của Phán Thành Mỹ là một cổ vật cực kỳ quý hiếm thì giờ đây Khúc Tiểu Tiểu đã có “Bảy lỗ tinh tế” có một trong một triệu. Chỉ những người có phúc lớn mới sở hữu được cổ vật nổi tiếng như vậy. 

Cũng là Lý Mục thời kỳ đầu làm rất tốt. Rốt cuộc, anh ấy đã có thể biết nhiều hơn về điều này trong hai kiếp sống. Ở kiếp trước, anh ta không có nhiều thời gian và sức lực để bắt được Khúc Tiểu Tiểu. Đến lúc có thời gian và sức lực, Khúc Hiểu Hiểu đã là một ông già, điều này thực sự khiến Lý Mục không có hứng thú. 

Giờ đây, lợi dụng năm mỹ nhân trong cộng đồng Ode to Joy còn trẻ và xinh đẹp, Lý Mục đã sử dụng thông tin mà anh ta có được ở kiếp trước để đến đây và dễ dàng bắt giữ Phán Thành Mỹ và Khúc Tiểu Tiểu. 

Lý Mục vô cùng hưng phấn, trên cặc đặc biệt tê dại khiến hắn gần như mất khống chế. Anh không khỏi âm thầm vận chuyển năng lượng chân chính của mình, khống chế trái tim, tiếp tục đẩy cặc lên trên. 

Trong nháy mắt, hắn cảm giác được một tầng cản trở. 

Đôi lông mày xinh đẹp của Khúc Tiểu Tiểu cau lại thật chặt, cô cắn chặt đôi môi gợi cảm của mình. Eo cô đột nhiên chùng xuống và một cơn đau nhói ập đến. Khúc Hiểu Hiểu phát ra một tiếng "ừm" trong cổ họng. Cơn đau xé nát khiến cô hơi khựng lại. Cô đặt tay lên cơ bụng săn chắc của Lý Mục. Hai má cô đỏ bừng, vừa vui vừa đau. 

Ước chừng mười giây sau, thân thể Khúc Hiểu Hiểu bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo, cặp mông trắng nõn cọ cọ qua lại trên đùi Lý Mục, cảm giác được con cặc to lớn không ngừng ra vào trong cơ thể mình. Loại khoái cảm này khiến cô bị ám ảnh và say sưa. Niềm vui hết lần này đến lần khác khiến cô cảm thấy không thể kiềm chế được. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Lý Mục nhìn thấy vẻ đẹp của "Thất lỗ", đặc biệt là những chiếc kim được gắn vào cặc anh bằng tạo vật tuyệt vời của cô, khiến anh không thể cử động như bị điện giật, giống như con Nepenthes bảy lá đang ăn côn trùng. Cảm giác đó thật sự khiến Lý Mục không chịu nổi. 

Đây là vẻ đẹp của hiện vật. Hầu hết đàn ông đơn giản là không thể chịu đựng được. Gần 99% đàn ông sẽ mất áo giáp trong vòng chưa đầy 10 giây khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ như vậy trên giường. 

Cuối cùng, người đàn ông hài lòng nhưng người phụ nữ lại vô cùng khó chịu. 

Nói chung, những người phụ nữ sở hữu loại vũ khí nổi tiếng này đều có tính cách của một nữ hoàng và họ có rất nhiều biểu cảm trên khuôn mặt. Trong lịch sử, những người như Võ Tắc Thiên có lẽ thuộc loại vũ khí nổi tiếng này. 

Đối với loại phụ nữ này, chỉ có nam nhân có thể chất đặc biệt như Lý Mục mới có thể thay hắn giải quyết. Nếu là người khác chắc chắn sẽ là một thảo nguyên trên đầu họ. 

Khi Qu Xiaoxiao trải qua cơn đau xé nát lúc đầu, những làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể cô, khiến cô không thể tự thoát ra được. Cô lắc lư càng lúc càng nhanh, vòng eo nhỏ nhắn như sợi liễu gai trong gió xuân tháng ba, không ngừng đung đưa, cọ xát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 938: Suy luận ngược

Lý Mục vén quần áo lên, cởi áo lót, lấy cặp ngực ra, kẹp trong tay hắn, nhìn con yêu tinh dâm đãng hoang dã này đang chủ động lắc lư trên người hắn. 

Chết tiệt, sao tôi lại có cảm giác như mình đang bị đẩy lùi vậy? 

Cảm giác này rất thú vị và có một cảm giác phi thường. 

Đôi khi bị đẩy lùi cũng là một loại hạnh phúc. Phụ nữ càng hoang dã thì càng thú vị. 

Bây giờ ta sẽ để ngươi hoang dã một thời gian và làm nữ hoàng một lần. Sau ngày hôm nay, ta sẽ cho ngươi biết ta thực lực mạnh cỡ nào, sau đó ngươi sẽ ngoan ngoãn trở thành hầu gái của ta! 

Khúc Tiểu Tiểu thực sự thể hiện bộ dáng đói khát của một người phụ nữ, cưỡi trên cơ thể của Lý Mục, đâm và đâm theo ý muốn của cô. Mỗi lần, dương vật của Lý Mục đều đạt đến điểm sâu nhất, cô cảm thấy quy đầu dương vật của anh chạm vào trung tâm bộ phận sinh dục của cô, khiến cô tê dại, khiến cô phát ra một tiếng rên dài từ cổ họng. 

Chiếc xe lắc lư nhịp nhàng trong bãi đậu xe yên tĩnh. Xe bị chắn bằng kính riêng tư nên không ai ở bên ngoài có thể nhìn vào bên trong mà không chú ý. 

"Bạn có thoải mái không?" Lý Mục Bình nằm trên ghế và nhìn người phụ nữ hoang dã này. Nếu môi trường phù hợp, người phụ nữ này có lẽ sẽ rút giày da và còng tay ra để chơi trò nổ. 

"Hừm... thoải mái quá... Tôi thích... Tôi thích anh... Tôi muốn cùng anh mỗi ngày làm tình... Anh thật tốt... Tốt hơn cho tôi hay Phán Thành Mỹ? Hmm... Phán Thành Mỹ cũng không khá hơn tôi... Cô ấy đúng là một con vixen quyến rũ... Hmm... Thật sâu... Hmm... Người đàn ông của tôi... Em yêu... Cảm giác thật sướng... Lần đầu tiên... Làm tình thật thoải mái... Tôi thích quá... Hmm..."

Khúc Hiểu Hiểu trong miệng mơ hồ nói, tận hưởng khoái cảm tột cùng do con cặc của Lý Mục mang lại, khiến cô lần nào cũng có cảm giác muốn hòa nhập với Lý Mục. 

"A... hình như tôi gặp rắc rối rồi... Tôi tê dại quá... Tôi sắp ra ngoài rồi... Tôi đi... ừm... ừ... yiku... yiku... ah ồ..."

Suy cho cùng, cô là một nữ trùm xã hội đen thường xuyên xem phim đảo quốc. Khi đạt đến cao trào, cô bắt chước các nữ diễn viên AV đến từ đảo quốc và phát ra những tiếng rên rỉ đầy máu. 

Lý Mục hai mắt sáng lên, hắn đối với Khúc Hiểu Hiểu có một cái nhìn mới hiểu biết. Nhìn thấy Khúc Hiểu Hiểu đã đạt đến đỉnh điểm một cách yếu ớt nằm xuống, Lý Mục vội vàng dang rộng hai tay đỡ lấy hông cô, ghé vào tai cô thì thầm: “Em như vậy đã đủ chưa? Anh vừa mới tìm được cảm giác.”

Khúc Tiểu Tiểu rên rỉ và thì thầm: "Nào...đụ tôi chết đi...tôi muốn làm tình với em mỗi ngày...cảm giác thật tuyệt...nào...đụ tôi thật mạnh...con cặc to này...thật là tuyệt vời..." Khúc Tiểu Tiểu không có chút dè dặt nào và có thể nói bất cứ điều gì. 

Lý Mục tức giận hét lớn: “Ta là chủ nhân của ngươi sao?”

Đôi mắt đầy sao của Khúc Tiểu Tiểu nhắm hờ, thở hổn hển. Vừa rồi cực khoái khiến linh hồn cô còn lơ lửng trên không, rất lâu cô vẫn chưa tỉnh táo lại. Lúc này, dương vật của Lý Mục vẫn còn trong cơ thể cô, càng ngày càng sưng tấy. Trong phút chốc, Khúc Hiểu Hiểu dâng lên một cảm giác khoái cảm khó tả, cô mơ hồ rên rỉ. Anh ta nói: "Em là... em là chủ nhân của anh... ừm... chủ nhân thân mến... cứ coi em như con khốn nhỏ của anh... dùng con cặc to của em đụ con mèo nhỏ của anh... Anh ngứa quá... di chuyển nhanh lên... ừm... mẹ kiếp... làm ơn chủ nhân của em... mẹ kiếp... ừm... mẹ kiếp..."

Khúc Tiểu Tiểu bối rối hét lên, thở mạnh nhất với Lý Mục. Cặp mông trắng nõn dưới váy cô cũng cùng lúc chuyển động lên xuống, háo hức đón nhận một đợt thúc khác của Lý Mục.

Niềm đam mê của Lý Mục được khơi dậy. Anh đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa và béo ngậy của Khúc Tiểu Tiểu. Anh ta tác dụng lực lên thắt lưng của mình, dương vật của anh ta trở nên dày và dài hơn, và anh ta bắt đầu tung ra những làn sóng tấn công điên cuồng vào cái lỗ lớn ẩm ướt của Khúc Tiểu Tiểu. 

"Pah, pah, pah!" Tiếng gà chọi nhanh liên tục như tiếng mưa rào trút xuống rừng. 

Khúc Tiểu Tiểu, người vừa trải qua loại sự việc này, không thể chịu được sự bắn phá bừa bãi của Lý Mục. Đột nhiên, cô ấy bắt đầu rên rỉ "ahhhhhh" trong miệng. 

May mắn thay, chiếc Volvo của Lý Mục có khả năng cách âm rất tốt, bọn họ đang ở một góc hẻo lánh. Họ chỉ có thể nhìn thấy chiếc xe rung lắc dữ dội chứ không thể nghe thấy tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Khúc Tiểu Tiểu trong xe. 

"Ahh... thoải mái quá... nhanh hơn... ah... sâu quá... hay quá... ah ồ... chết tiệt tôi... chết tiệt... chết tiệt... à... tôi yêu anh... gia đình tôi... bạn có thể xuất tinh cho tôi không... xuất tinh tất cả cho tôi... tôi muốn tất cả... tôi muốn sinh cho anh một đứa con trai... không... một đứa con gái... à... ồ... bố... cảm giác thật tuyệt... bố thân yêu của tôi... chồng... ôi... khó hơn... ah... khó hơn... ah... khó hơn..."

Khúc Tiểu Tiểu bối rối hét lên bối rối, tận hưởng cú đâm mạnh mẽ của con cặc Lý Mục từ bên dưới, tinh dịch của cô đã bắn ra ngoài. Dọc theo giao điểm của hai người, chất lỏng màu trắng sữa không ngừng tràn ra, bụng dưới của Lý Mục và mông của Khúc Hiểu Hiểu đều ướt át, xấu xí.

Bên trong xe, mùa xuân vô bờ bến. 

Trong khi Lý Mục và Khúc Tiểu Tiểu đang quan hệ tình dục điên cuồng trên xe thì Phán Thành Mỹ và những người khác đang lao lên taxi đến cộng đồng Ode to Joy. 

Phán Thành Mỹ liên tục gọi cho Lý Mục, nhưng điện thoại di động của Lý Mục vẫn tắt, không liên quan gì đến việc này. 

Andy cũng cố gắng gọi cho Khúc Tiểu Tiểu. Điện thoại của cô không tắt, nhưng cô không trả lời điện thoại và cô không biết liệu nó có bị tắt tiếng hay không. 

Họ xuống xe bên ngoài cộng đồng và vội vàng chạy về phía cộng đồng. 

Phán Thành Mỹ, Quan Cư'er và Thu Anh Anh vừa uống rượu vang đỏ mà Lý Mục đã bí mật đánh thuốc mê. Lúc này toàn thân bọn họ đều cảm thấy nóng bừng. Họ không biết tình hình cụ thể là gì. Họ cho rằng đó là do quá lo lắng nên không để tâm. 

Khi bốn người vào thang máy, tim ba người phụ nữ đập loạn xạ, mặt đỏ bừng. 

Andy vẫn ổn. 

Họ chỉ hỏi dì quản lý tài sản ở tầng dưới và nói rằng cả Khúc Tiểu Tiểu và Lý Mục đều chưa quay lại, nhưng họ vẫn không bỏ cuộc. Họ lên lầu và gọi điện trước cửa nhà Khúc Tiểu Tiểu một lúc nhưng không có phản hồi. Sau đó bọn họ gọi điện tới trước phòng 2204 của Lý Mục một lúc, vẫn không có phản hồi. 

Có điều gì đó hơi ác độc một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 939: Xa Trinh và Khúc Tiểu Diêu

Mấy cô gái ở tầng 22 loay hoay hồi lâu nhưng vẫn không tìm thấy Khúc Hiểu Hiểu và Lý Mục. Nhưng bây giờ điện thoại của họ không liên lạc được, điều này khiến Phán Thành Mỹ vô cùng lo lắng. 

"Phàn tỷ tỷ, ta nghĩ ngươi không cần lo lắng. Nếu Lý Mục thật sự là loại ăn chơi như vậy, ta nghĩ ngươi không cần để tâm hắn. Cứ để hắn muốn làm gì thì làm. Nếu hắn muốn giao du với ma quỷ thì cứ để hắn đi. Ngươi vừa rồi nhìn rõ một tên cặn bã, ngươi có nghĩ vậy không?"

Thu Anh Anh thẳng thắn và nói chuyện rất vui vẻ. 

Nhưng Phàn Thịnh Mỹ hiện tại trong lòng chỉ có Lý Mục. Tất cả những gì cô muốn làm là được ở bên Lý Mục. Cô không làm gì cả mà chỉ im lặng nhìn anh, điều này khiến Phán Thành Mỹ rất hài lòng. 

Đối mặt với những gì Thu Anh Anh nói, Phán Thành Mỹ làm sao có thể làm được? Anh chỉ cười nhẹ, không nói gì rồi quay về phòng số 2202.

Người bình tĩnh nhất lúc này chính là Andy. Nhìn Quan Cư Nhi và Thu Anh Anh hai người đều đỏ mặt, hắn không khỏi nói: "Sao lại đổ mồ hôi nhiều như vậy? Ta vừa chọc tức ngươi sao? Mau về đi tắm đi, tạm thời gác chuyện này sang một bên."

Thu Anh Anh sờ lên đôi má nóng bừng của cô, xoa mạnh hai lần. Cô chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc và nhịp tim đập dồn dập. Trong đầu cô không khỏi nghĩ tới Lý Mục. Cô cảm thấy tội lỗi và lắc đầu thật mạnh. Cô ấy nói: "Tôi sẽ quay lại và tắm" rồi lao vào. 

Quan Cư Nhi cũng cảm thấy toàn thân khó chịu, thân thể cũng có phản ứng rất nhạy cảm. 

Quan Cư'er ban đầu có một thể chất nhạy cảm. Vừa rồi cô đã uống quá nhiều. Cô cảm thấy nóng toàn thân và cần nước lạnh để giải nhiệt. Nghĩ rằng trong phòng chỉ có một phòng tắm, cô không khỏi bảo Andy đi tắm cùng cô. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Tại sao bây giờ cô lại đổ mồ hôi nhiều như vậy. 

Andy mở cửa cho Quan Cư Nhi, để cô vào tắm. Cô ngồi đó nhấp một ngụm nước lạnh, cẩn thận suy nghĩ xem Lý Mục và Khúc Hiểu Hiểu sẽ xảy ra chuyện gì. 

Trí óc của Andy cực kỳ linh hoạt và anh ấy có thể tìm ra rất nhiều thông tin quan trọng ngay lập tức. Anh lập tức đứng dậy bước ra ngoài, đi vào thang máy rồi đi thẳng xuống tầng dưới, đến gara dưới tầng hầm. 

Lúc này, trong gara ngầm không có nhiều ô tô. Andy thản nhiên liếc nhìn và ngay lập tức nhìn thấy chiếc Volvo đang rung chuyển nhẹ nhàng trong góc. 

Đôi mắt của Andy đột nhiên mở to. Dù tính tình rất tốt nhưng khi nhìn thấy tình trạng chiếc xe, cô lập tức hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Khi Andy ra khỏi khách sạn, anh phát hiện xe của Lý Mục đã mất tích. 

Chỉ có người bình tĩnh như cô mới có thể phát hiện ra rằng tâm trí của Thu Anh Anh, Phán Thành Mỹ và Quan Cư'er lúc đó rất hỗn loạn và họ hoàn toàn không chú ý đến điều đó. 

Sau khi Andy trở về phòng, anh bình tĩnh lại một chút rồi nghĩ về sự việc này. Không nói gì, anh đi thẳng xuống tầng hầm để xe, tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. 

Andy hít một hơi thật sâu, luôn cảm thấy điều này là không thể. Lý Mục và Khúc Hiểu Hiểu mới quen nhau có mấy phút, trực tiếp gặp nhau, liền bắt đầu xảy ra tai nạn? 

Andy lấy điện thoại di động ra, bật camera, nhìn chiếc xe đang rung và tiến đến chiếc Volvo đang rung. 

Khi đến gần hơn, cô còn nghe thấy những tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ trong xe: "A ôi...anh thật tốt... ừm...mạnh hơn...đụ chết em đi...ôi ôi...anh thật tuyệt vời...ôi ôi...thoải mái...sâu hơn một chút...mạnh hơn nữa...ah ôi...mạnh hơn..."

Andy ngay lập tức hóa đá. 

Đây là giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu! 

Đối với Andy, một người trở về lớn lên ở Mỹ nhiều năm, cô biết rất rõ âm thanh này tượng trưng cho điều gì. Và chiếc xe này là của Lý Mục. 

Chẳng lẽ hai người họ... đang ngoại tình? 

Tiếng rên rỉ của Khúc Tiểu Tiểu đặc biệt nồng nàn. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi làm tình với Lý Mục. Chiếc xe lắc lư dữ dội, tiếng rên rỉ từ khe hở trong xe truyền ra, lọt vào tai Andy. 

Andy đã nghĩ ra một số bức ảnh trong đầu nhưng cô vẫn không chịu nhượng bộ. Cô ôm chặt điện thoại và muốn chụp lại cảnh tượng này. Cô muốn kể cho Phán Thành Mỹ biết những gì Lý Mục và Khúc Tiểu Tiểu đã làm trong xe, nói với Thu Anh Anh và Quan Cư'er, và để Phán Thành Mỹ không bao giờ gặp lại một kẻ cặn bã như vậy nữa. 

Trong xe, đôi tay to lớn của Lý Mục không ngừng vuốt ve thân thể mềm mại uyển chuyển của Khúc Hiểu Hiểu, cởi bỏ quần áo của cô. Theo sự rung chuyển của chiếc xe, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô cứ nhảy lên như một con thỏ ngọc tự do. 

Khúc Hiểu Hiểu vẫn ngồi trên người Lý Mục. Vừa rồi cô ấy đang hành động điên cuồng, nhưng bây giờ cô ấy đột nhiên lộ ra một chút xấu hổ. Cô cắn môi, thì thầm: “Tôi có đẹp không?”

"Đương nhiên là xinh đẹp. Trong mắt anh, em là người đẹp nhất thế giới." Lý Mục mỉm cười nói. 

Vừa nói, Lý Mục vừa nhẹ nhàng gỡ bỏ đôi tay ngọc đang che ngực của Khúc Tiểu Tiểu, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại của nàng. 

Khúc Tiểu Tiểu hưng phấn đến mức âm đạo không ngừng đẩy xuống, vòng eo vặn vẹo điên cuồng. Quay đi quay lại, cô thậm chí có thể nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Mục hết lần này đến lần khác bị âm đạo của cô nuốt chửng, quy đầu tiếp xúc gần gũi với Hoa Tâm. 

Sau khi Khúc Tiểu Tiểu vừa lên đỉnh, phần dưới cơ thể của cô tràn ngập tinh dịch. Giữa lông mày của nàng có một tia nóng nảy, nàng trông cực kỳ không thỏa mãn dục vọng. Khi cô ấy lắc lư một chút, bạn có thể nhìn thấy cặp vú trắng như tuyết của cô ấy đang run rẩy theo, cực kỳ hấp dẫn. 

Suy cho cùng, Khúc Tiểu Tiểu sở hữu cổ vật tối thượng là "Bảy lỗ tinh tế". Những chiếc kim thịt trong âm đạo của cô liên tục chạm vào cặc của Lý Mục, khiến Lý Mục rất ngứa ran. Hơn nữa, người phụ nữ sở hữu cổ vật tuyệt thế này lại hồi phục. Cô ấy đứng dậy rất nhanh. Làn sóng cực khoái trước đó chưa nuôi sống cô đủ. Cô nhanh chóng bắt đầu cảm thấy trở lại. Lực ma sát giữa eo cô vẫn chưa đủ. Cô không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Anh ơi, anh thật tuyệt vời. Chúng ta đổi vị trí nhé!"

Nhìn thấy vẻ mặt tràn đầy nhiệt huyết của Khúc Hiểu Hiểu, Lý Mục chợt hiểu ra. Anh bế Khúc Hiểu Hiểu lên, lật cô lại rồi đặt cô ngồi xuống ghế da, mông ưỡn cao. 

Lý Mục đẩy con cặc to lớn của mình vào âm đạo ẩm ướt của Khúc Tiểu Tiểu. Thân thể Khúc Hiểu Hiểu lập tức tiến về phía trước, nâng cao cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 940 Andy phản ứng

Lý Mục ôm lấy vòng eo thon thả của Khúc Hiểu Hiểu, dùng sức đưa con cặc to lớn của hắn vào, xoa nắn một lúc rồi mới từ từ rút ra, khiến Khúc Hiểu Hiểu phát ra một tiếng rên rỉ dài và mỏng. 

"Thế này có thoải mái không?" Lý Mục nhẹ giọng hỏi, hơi nghiêng người về phía trước, vươn tay ôm lấy bộ ngực ngọc của cô, hai người áp chặt vào nhau. 

"Thật thoải mái... ừm... chỉ cần va chạm như thế này thôi... tôi thấy dễ chịu quá... ahhh..."

Khúc Tiểu Tiểu không ngừng lắc lắc cặp mông xinh đẹp để theo đuổi khoái cảm, mái tóc ngắn xõa về phía trước. Vì trong xe là không gian kín nên cả hai đã ân ái say đắm trên xe. Những vết mồ hôi mịn có thể được nhìn thấy trên tấm lưng mịn màng như ngọc của cô ấy. Đường cong tròn trịa từ eo thon đến mông khiến Lý Mục sôi máu. 

"Điều gì làm cho bạn cảm thấy tốt như vậy?" Lý Mục cố ý ấn dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Khúc Hiểu Hiểu, trêu chọc cô. 

"A...con cặc to của anh...ồ ồ...vào nhanh đi..."

Lúc này, dục vọng của Khúc Hiểu Hiểu dâng cao, cô không thể chịu nổi sự trêu chọc của Lý Mục. Cô liên tục lắc mông và đẩy vào người cô. 

"Cái quái gì vậy? Tôi không hiểu."

Trong lòng Lý Mục tràn đầy kiêu ngạo. Hiện vật "Bảy lỗ tinh tế" của Khúc Tiểu Tiểu có thể mang lại cho con người những cảm xúc phi thường. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Nhưng lúc này, hắn vẫn đang trêu chọc Khúc Hiểu Hiểu. Vừa dứt lời, anh ta đột nhiên đưa cặc của mình vào đến cuối, một tiếng “bụp” vang lên, tinh dịch trong âm đạo của Khúc Hiểu Hiểu bị ép ra khỏi khe hở giữa các khớp. 

"A ôi... con cặc to của anh... mạnh quá... cứng quá... dày và dài... ôi... sâu quá... Tôi thấy thoải mái quá... ồ ồ... Tôi không nghĩ mình có thể làm được... Tôi phải đi... ồ ồ... một thư viện, một thư viện..."

Lý Mục ôm cái mông tròn trịa của Khúc Tiểu Tiểu và bơm nó một cách điên cuồng. Anh rút hết con cặc to ra rồi dùng hết sức nhét vào. Tay cô nắm chặt vào ghế da, âm đạo không ngừng co lại. Cây kim xinh đẹp của cô vẫn chạm vào con cặc của Lý Mục hết lần này đến lần khác, nhưng Lý Mục quá thô. Nó mãnh liệt đến mức cơn cực khoái của Khúc Tiểu Tiểu liên tục đến trong giây lát. Bắp chân của cô đột nhiên thẳng lên, cặp mông xinh đẹp dựng lên dữ dội, thân thể nằm trên ghế da. Cơ thể thanh tú của cô run lên vì co thắt, tinh dịch theo khớp nối chảy ra, từ từ trượt xuống cặp đùi trắng nõn hấp dẫn của cô, nhỏ giọt xuống ghế da. 

"A... ta sắp bị ngươi bóp chết rồi... Con cặc to của ngươi... mạnh quá... Ahhh... ta chịu không nổi..."

Nhìn thấy bộ dáng ngây ngất và dâm đãng của Khúc Tiểu Tiểu, Lý Mục cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt trong lòng. Hơn nữa, những mũi kim thịt trong âm đạo của Khúc Hiểu Hiểu càng ngày càng dày, dài ra, điên cuồng cọ xát vào dương vật của Lý Mục, thực sự khiến hắn trong lòng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

Một tạo tác là một tạo tác. Chết tiệt, tôi không thể kiểm soát được nó. 

"Ta nghĩ ta cũng sắp xuất tinh..." Lý Mục cảm thấy quy đầu tê dại, không khỏi kêu lên. 

"A... xuất tinh cho tôi... xuất tinh tất cả cho tôi... à ồ... mạnh hơn... tôi muốn... tôi muốn mang thai đứa con của anh... xuất tinh cho tôi..."

Lý Mục lập tức buông ra, gầm lên, đưa con cặc to lớn của mình thật sâu vào trong âm đạo của Khúc Hiểu Hiểu. Tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra, toàn bộ tiêm vào âm đạo của Khúc Hiểu Hiểu, khiến cơ thể mảnh dẻ của Khúc Hiểu Hiểu càng run rẩy, vặn vẹo càng dữ dội hơn. 

Tử cung của Khúc Hiểu Hiểu không ngừng mút, hút hết tinh dịch đặc quánh của Lý Mục. Cô nằm yếu ớt trên ghế, âm đạo co thắt từng đợt. 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi cảm thấy như mình sắp chết...ah ừm..."

Khúc Tiểu Tiểu yếu ớt nằm trên ghế, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển, trên ghế da xuất hiện một vết ướt lớn. 

Lý Mục nằm trên thân thể mềm mại của Khúc Hiểu Hiểu. Con cặc vừa xuất tinh vẫn còn run rẩy trong âm đạo của cô. Mỗi lần nó run lên, cô cũng run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Khúc Hiểu Hiểu quay đầu hôn Lý Mục, thân dưới vẫn quấn lấy nhau, tận hưởng khoái cảm tê dại sau khi đạt cực khoái. 

Ngoài xe khoảng hai ba mét, Andy cầm điện thoại di động chụp ảnh chiếc xe. Tuy nhiên, xe có kính riêng tư nên anh không thể chụp ảnh bên trong được. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ điên cuồng bên trong và tiếng rung lắc của xe. 

Lý Mục nhìn nàng tiên xinh đẹp quyến rũ trong lòng mình, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của cô, cảm nhận được cơ thể mềm mại và thanh tú đang quằn quại trong lòng mình. Bộ ngực trắng nõn mịn màng trước ngực cô đang được cô vuốt ve nhẹ nhàng. Đại ca của Lý Mục phía dưới không khỏi nhô ra, không khỏi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Khúc Hiểu Hiểu, áp chặt vào cặp mông mềm mại mịn màng của cô. 

Khúc Hiểu Hiểu cười duyên dáng, vươn bàn tay thon dài ra, chạm vào con cặc to lớn của Lý Mục. Cô không khỏi kêu lên: "Anh tệ quá, sao lại cứng nhanh thế? Chỉ có mấy giây thôi mà."

Khúc Hiểu Hiểu vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của Lý Mục. Lý Mục nhẹ nhàng nâng chiếc cằm nhọn của Khúc Hiểu Hiểu lên, hôn cô lần nữa. Tay phải của anh chạm vào bộ ngực cao lớn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp chúng trên bộ ngực mềm mại đàn hồi. Anh cúi đầu và đưa một nắm núm vú săn chắc của cô vào miệng. 

Khúc Hiểu Hiểu mê hoặc trong giây lát, đôi mắt như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, đôi mắt to ngấn nước nhìn Lý Mục: “Anh yêu, anh còn muốn nữa không?”

"Đương nhiên muốn chơi thì phải chơi đủ." Lý Mục Cơ Giải hôn bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của Khúc Tiểu Tiểu và mơ hồ đáp lại. 

Núm vú của Khúc Tiểu Tiểu nhanh chóng cứng lại và cương cứng dưới sự bú của Lý Mục. Cùng lúc đó, con cặc khổng lồ bên dưới vẫn đang cọ xát vào khe ẩm ướt giữa hai đùi của Khúc Hiểu Hiểu. 

"Ừ... ừ... ừ... a-huh..." Khúc Hiểu Hiểu vươn cổ, tận hưởng sự vuốt ve của Lý Mục, tiếng rên rỉ trong cổ họng tiếp tục truyền ra khỏi xe, truyền vào tai Andy.

Andy đứng đó ngơ ngác bên ngoài. Cô vẫn còn đầy giận dữ. Bây giờ cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng lúc này trong cơ thể cô có phản ứng rất mạnh mẽ. Có một ngọn lửa đang cháy sâu trong bụng dưới của cô. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn nhiều, và ngực cô phập phồng dữ dội...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 941 Toàn thân bốc cháy

Andy là một người phụ nữ bình thường, và cô ấy cũng là một người phụ nữ bình thường với một cổ vật vô song. 

Cô ấy đã ở Mỹ một mình trong những năm này. Về đất nước rộng mở đó, Andy thực sự đã nhìn thấy quá nhiều điều rộng mở. Cô ấy có nét ngầm của một người phụ nữ phương Đông nên luôn có vẻ hơi lạc lõng ở các nước phương Tây. 

Dù dè dặt nhưng cô vẫn rất rõ ràng về chuyện đó. 

Bởi vì một số kinh nghiệm thời thơ ấu, Andy cực kỳ thận trọng trong việc đối xử với mọi người. Tinh hoa kinh doanh như Vi Vi khó có thể chiếm được trái tim của Andy chứ đừng nói đến thân xác của cô. 

Trên thực tế, Andy đã giữ trinh tiết rất nhiều năm. Một trong những nguyên nhân chính là vì cô chưa bao giờ tìm được người đàn ông mình thực sự thích. 

Nhưng lần đầu tiên nhìn thấy Lý Mục, nàng không khỏi lại liếc nhìn một cái. 

Đây là một người đàn ông có khí chất đặc biệt, đầy nắng, trong sáng, quyến rũ, bí ẩn...

Vì vậy, trái tim vốn điềm tĩnh của Andy chợt rung động, anh nảy sinh tình cảm mãnh liệt với Lý Mục. 

Tất nhiên, đối với Andy rất giỏi che giấu bản thân, cô sẽ không bao giờ nói cho ai biết những gì mình đang nghĩ. 

Sau khi Andy gặp được Lý Mục, trong lòng anh dâng lên một khát khao mãnh liệt, mong muốn được cùng anh già đi và không còn phải lo lắng về những rắc rối trên đời. 

Nhìn Phạm Thánh Mỹ và Lý Mục hẹn hò, Andy trong lòng cảm thấy khó chịu. Nhìn thấy Khúc Tiểu Tiểu gây rối ở đó và chủ động dụ dỗ Lý Mục, khiến khung cảnh bữa tối trở nên tối tăm. Vì lý do nào đó, Andy cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, trong lòng lại dâng lên một niềm vui dâng trào. 

Cô thực sự muốn thấy Phán Thành Mỹ và Lý Mục tách ra. 

Andy luôn là hình ảnh của một người chị cả, điềm tĩnh, khôn ngoan và toàn năng. Dù có chuyện gì xảy ra trước mắt, cô cũng có thể dễ dàng giải quyết. 

Sau khi an ủi Khưu Anh Anh và Phàn Thịnh Mai, cô đi xuống bãi đậu xe, nhìn chiếc xe không ngừng rung chuyển và tiếng rên rỉ phát ra từ trong xe. Đầu Andy nóng bừng và cổ họng khô khốc. Anh thực sự rất muốn được nhìn thấy cảnh tượng bên trong xe. 

Đặc biệt, những tiếng rên rỉ gợi tình của Khúc Tiểu Tiểu liên tục vang lên, sự phấn khích tuyệt vời trong đó thực sự khiến Andy cảm thấy có chút giống nhau. 

"Ah ồ...mạnh mẽ quá...anh thật tuyệt...thật thoải mái...mạnh hơn...mạnh hơn...ah ồ...chồng...người đàn ông của tôi...đụ tôi chết đi...tôi có thú vị hơn Phán Thành Mỹ không...ừmm...để tôi kể cho anh nghe...Andy...ngực của Andy lớn hơn...và Andy có thể khiến anh kích thích và thoải mái hơn...Cơ thể nóng bỏng của Andy...anh không thấy phấn khích à...nếu không...anh nghĩ tôi là chị Andy... ừm...chết tiệt...tôi là Andy...anh yêu...dùng con cặc to của anh để thâm nhập vào tôi thật mạnh Andy... Tôi là Andy... chết tiệt tôi... ồ ồ..."

Giọng nói của Khúc Tiểu Tiểu ngày càng mãnh liệt và tiếng rên rỉ của cô ngày càng gay gắt. Cuối cùng, những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt gần như rung chuyển cả chiếc xe. Nó khiến đôi chân Andy ở bên ngoài nặng như chì, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và ham muốn mãnh liệt trong đầu khiến cô càng mất đi chính mình. 

"Không, tôi không thể làm điều này."

Andy nhận thấy cơ thể mình đang phản ứng dữ dội, và anh ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh lắc đầu thật mạnh, thầm nhắc nhở mình: “Anh không thể làm được điều này, Andy, sao anh có thể nghĩ ra những chuyện như vậy.”

Andy hít một hơi thật sâu, cầm điện thoại di động lên ghi lại cảnh xe lắc lư và tiếng rên rỉ của Khúc Hiểu Hiểu. 

Trong xe, Lý Mục nhìn Khúc Tiểu Tiểu khỏa thân giả làm Andy. Lý Mục lập tức nghĩ đến Andy bộ dáng. Nghĩ đến Andy bị bóc ra như trái vải đã bóc vỏ, trong lòng cô cũng dâng lên một niềm khao khát mãnh liệt. Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của cô liên tục đâm mạnh vào âm đạo của Khúc Tiểu Tiểu.

Andy ở bên ngoài thật sự không chịu nổi nghe. Sau khi chụp ảnh xong mọi thứ, anh quay người đi về phía lối vào thang máy. 

Dù chuyện gì đã xảy ra với hai người trong xe thì đó cũng đã trở thành sự thật và không còn gì để nói nữa. 

Andy lên lầu, vừa trở về phòng thì nhìn thấy Quan Cư Nhi sau khi tắm xong bước ra khỏi phòng tắm. 

Hai má Toàn Cư'er đỏ như máu, tóc ướt, khắp người tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. 

“Chị Andy, chị đã ở đâu thế?” Quan Cư'er, người có mái tóc đen dài, nhìn Andy và nhẹ nhàng hỏi."Đi xuống đó xem xem." Andy thản nhiên trả lời. 

"Ồ, bạn có nhìn thấy Khúc Tiểu Tiểu và những người khác không?"

"KHÔNG." Andy lắc đầu. 

"Ơ? Chị Andy, sao mặt chị đỏ thế? Tôi phát hiện mặt mình cũng đỏ lắm. Chúng ta uống nhiều quá à?"

Quan Cư'er kỳ lạ nói: "Tôi từng uống một ít rượu vang đỏ, nhưng nó chưa bao giờ như thế này. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng loại rượu này có vấn đề gì đó. Nồng độ cồn có quá cao không? Sau khi uống xong, bạn có sao không?"

Andy nhìn dung mạo quyến rũ của Toàn Cư'er, đôi mắt cô như rưng rưng, ​​toàn thân mang đến cho người ta một cảm giác thuần khiết mãnh liệt.

Andy là một người thông minh. Anh cho rằng cơ thể mình phản ứng lại là do anh vừa nghe thấy một số âm thanh mà lẽ ra anh không nên nghe thấy ở bãi đậu xe phía dưới. Một số hình ảnh mà lẽ ra anh không nên xuất hiện trong đầu anh, như vậy cơ thể anh sẽ có những phản ứng rất mạnh mẽ. Nhưng Quan Cư Nhi không nghe thấy gì, toàn thân nóng bừng. Làm thế nào bây giờ cô ấy có thể có phản ứng mạnh mẽ như vậy? 

Có thể nào...

"Có phải Thu Anh Anh và Phán Thành Mỹ cũng như thế này không?" Andy không khỏi hỏi. 

Vừa rồi ở khách sạn, Andy cố ý không uống hai bình rượu Lý Mục mang vào. 

Và khi hai chai rượu được mang vào, chúng đã được khui sẵn. 

Lúc đó tôi không uống rượu, nhưng Toàn Cư'er và những người khác thì có. 

"Tôi không biết." Quan Cư'er hơi thở hổn hển khi nói, "Tại sao tôi lại cảm thấy nóng như vậy? Cơ thể tôi như đang bốc cháy, và...và...gudu ~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 942: Đàn bà đầy dục vọng

Quan Cư'er khó diễn tả được phản ứng mạnh mẽ trong cơ thể. Sâu trong bụng dưới có một ngọn lửa đang không ngừng kích thích dục vọng của cô. Giống như có thứ gì đó thò ra giữa hai chân cô, trong đầu cô luôn hiện lên những hình ảnh dâm đãng. 

Mà loại cảnh dâm đãng này càng có liên quan tới Lý Mục. 

Vừa rồi cô đang tắm, nhắm mắt lại, cảm nhận được sự đụng chạm và hôn của Lý Mục, thật sự rất xấu hổ. 

Andy nhanh chóng đi ra ngoài tìm Thu Anh Anh và Phán Thành Mỹ. 

Khi Andy chạy vào phòng của Thu Anh Anh, anh phát hiện ra Thu Anh Anh vẫn đang tắm bằng nước lạnh trong phòng tắm, còn Phán Thành Mỹ thì đang nằm ngay trong căn phòng nhỏ của mình, đã cởi hết quần áo. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen và một chiếc quần lót ren màu đen, cơ thể thanh tú và duyên dáng trắng như ngọc hoàn toàn lộ ra. 

Hai má Phàn Thịnh Mai đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, hai chân đan chặt vào nhau, một đôi tay không ngừng vuốt ve cơ thể cô. Khi cô nghe thấy tiếng cửa mở, điện thoại di động của cô bị ném sang một bên. Cô liên tục gọi điện cho Lý Mục, nhưng điện thoại của Lý Mục luôn tắt máy. 

Trong đầu cô tràn ngập bóng dáng của Lý Mục, toàn thân bốc lửa dục vọng, cảm giác vô cùng khó chịu. Cô vô cùng muốn con cặc to lớn của Lý Mục để thỏa mãn dục vọng và suy nghĩ của mình. 

Andy nhìn thấy cảnh tượng này lập tức hiểu ra, hình như Lý Mục đã bỏ thứ gì đó vào rượu, mới xảy ra chuyện như vậy. 

Tên khốn này đơn giản là quá đáng. 

Chẳng trách Khúc Hiểu Hiểu không tự chủ được trong xe mà chủ động ôm lấy Lý Mục, khiến xe rung lên với Lý Mục. 

Nghĩ đến cảnh tượng khó coi đó, Andy lại bắt đầu lên kế hoạch trong lòng. Cảm giác mạnh mẽ đó thực sự khiến cô khó có thể kiểm soát được. 

Andy đi tới gõ cửa phòng tắm lần nữa. 

Trong phòng tắm vẫn có tiếng nước chảy. 

"Thu Anh Anh, cậu thế nào rồi?" Andy hỏi. 

"Chị Andy, tôi... tôi cảm thấy khó chịu quá. Toàn thân tôi nóng bừng, thậm chí nước lạnh cũng không thể điều khiển được. Tôi bị sao vậy? Tôi uống nhiều quá à?"

Thu Ánh Anh khỏa thân đứng trước vòi hoa sen, mặc cho dòng nước lạnh tràn vào cơ thể nhưng cơ thể vẫn như lửa đốt. Dù có dùng bao nhiêu nước để rửa, giữa hai chân cô vẫn có tình yêu không thể kiểm soát được, ở tư thế riêng tư giữa hai chân cô, cô khao khát một cách mãnh liệt một người đàn ông bước vào cơ thể mình. 

Nhưng điều duy nhất hiện lên trong đầu cô chính là Lý Mục. 

"Bạn đã bị đánh thuốc mê." Andy chợt nảy ra một ý tưởng trong đầu. 

"Thuốc mê? Đã cho uống loại thuốc gì?" Quan Cư Nhi đỏ mặt đứng ở bên cạnh, nhẹ giọng hỏi. 

Dù sao vừa rồi Phán Thành Mỹ đã nếm thử vẻ đẹp của Lý Mục, uống nhiều rượu nhất trong khách sạn nên cô hoàn toàn mất trí, chìm đắm trong dục vọng mãnh liệt. Lúc này cô đã hoàn toàn lạc lối trong phòng. 

Toàn Cư'er uống ít hơn, cũng không hiểu nhiều về nam nữ, cho nên lúc này cô có thể kiềm chế bản thân nên vẫn có thể lý trí một chút. 

Thu Anh Anh đang bơi trong nước, uống rượu và không hát nhiều. Cô đã lâu không trải qua quan hệ nam nữ, dần dần cô cũng quên mất cảm giác đó nên lúc này cô vẫn có thể giao tiếp bình thường. 

"Thuốc kích thích tình dục."

Andy đỏ mặt nói: “Rượu ngươi vừa uống có vấn đề, trong đó có thuốc kích dục, nhất định là do Lý Mục làm ra.”

"Cái gì? Lý Mục cư nhiên cho chúng ta một viên thuốc kích dục. Hắn... hắn đã đi quá xa rồi phải không?"

Toàn Cư'er trên mặt trợn to vẻ không thể tin nổi, "Vừa rồi Khúc Hiểu Hiểu uống nhiều như vậy, hiện tại ở cùng nhau, Khúc Hiểu Hiểu và Lý Mục không phải là hai người... Ôi trời... Chúng ta không phải Phạm tỷ sắp hết yêu sao?"

"Không sao đâu, cậu chỉ cần kiên nhẫn và theo tôi đến bệnh viện là được." Andy đưa ra quyết định nhanh chóng và nói nhanh. 

"Được rồi."

Quan Cư'er đáp lại và chuẩn bị thay quần áo. 

Thu Anh Anh cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề và nhanh chóng phơi khô quần áo. Cô thậm chí còn không thèm mặc quần áo và trần truồng chạy chân trần lao ra khỏi phòng tắm. Cặp vú to tròn trắng nõn trên ngực cô vẫn đang run rẩy. 

Lúc này, Thu Anh Anh nhìn thấy Andy trước mặt, cô không hề cảm thấy khó chịu chút nào, vênh váo bước vào phòng mình. 

Andy từng gọi Phán Thành Mỹ, nhưng lúc này, Phán Thành Mỹ làm sao còn có thể kiềm chế được bản thân? 

Chiếc áo lót trên người cũng bị cô cởi bỏ. Cô liên tục dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình. Tay còn lại của cô đã thò tay vào trong quần lót. Một ngón tay tiếp tục chơi đùa với môi âm hộ ẩm ướt của cô. Toàn thân cô đỏ bừng như một con tôm nấu chín. 

"Phạm Thánh Mai, cùng chúng tôi đến bệnh viện." Andy đã gọi. 

Phán Thành Mỹ không thèm để ý chút nào. Trên môi nở nụ cười say sưa, cô đưa tay vuốt ve, xoa xoa ngực. Cô tiếp tục thủ dâm bằng ngón tay và nhìn Andy với đôi mắt mờ ảo. 

Andy thực sự không liên quan gì đến cô ấy. Trong tình huống này, cô chắc chắn sẽ không thể nghe được những gì anh nói. Cô nhìn quanh, tìm được một ít quần áo và định mặc cho Phán Thành Mỹ. 

Nhưng Phán Thành Mỹ đã bất tỉnh và không thể mặc quần áo đàng hoàng. Quan Cư Nhi tới giúp Andy, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể mặc quần áo cho cô ấy. 

Andy và Quan Cư'er giúp Phán Thành Mỹ ra khỏi cửa, và Thu Anh Anh theo sau cô với khuôn mặt đỏ bừng. Khi họ mở thang máy, tình cờ trong thang máy có hai người quen. 

Đó là Lý Mục và Khúc Hiểu Hiểu. 

Khúc Tiểu Tiểu vừa mới có một khoảnh khắc say đắm trên xe, trên môi nở nụ cười rạng rỡ và quyến rũ, nhẹ nhàng rúc vào vòng tay Lý Mục. Hai người đang nói về tình yêu, với khuôn mặt hạnh phúc.

Cửa thang máy vừa mở ra, đôi mắt trong veo của Khúc Hiểu Hiểu nhẹ nhàng liếc nhìn, lộ ra vẻ mặt kỳ lạ và thần bí: "Anh sao vậy?"

Vừa dứt lời, bọn họ còn chưa phản ứng lại, nhưng khi nghe thấy một tiếng "Ôi", Phạm Thịnh Mỹ giống như mèo rừng đang động dục, thoát ra khỏi Andy và Toàn Cư'er, lao về phía Lý Mục, ôm đầu Lý Mục hôn cô, hai chân trực tiếp quấn quanh eo Lý Mục, lên xuống, cọ xát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 943 Không thể kiểm soát

"Wow, nó đã như thế này rồi à?" Khúc Hiểu Hiểu cười khúc khích, "Ta vừa trộm nam nhân của ngươi, là như thế này sao? Nhìn bộ dáng dâm đãng của ngươi, ngươi đói đến thế nào."

Vốn dĩ Thu Anh Anh và Quan Cư Nhi có thể chịu đựng được sự xâm chiếm của dục vọng mãnh liệt, nhưng bây giờ họ nhìn thấy người đàn ông khiến trái tim họ loạn nhịp, cùng cảnh tượng Phạm Thánh Mai và Lý Mục ôm nhau hôn nhau say đắm. Trong chốc lát, họ không thể kiểm soát được bản thân. Toàn thân họ tê dại và yếu ớt, tim đập loạn xạ, gần như chuẩn bị nhảy lên người anh. 

Lý Mục ôm lấy Phàm Thánh Mi, nhìn tình huống trước mắt, lập tức hiểu được chuyện gì xảy ra, lập tức nói: "Tình huống của các ngươi rất không tốt, ta muốn hai người theo ta về phòng."

Vừa rồi Lý Mục cùng Khúc Hiểu Hiểu ở trên xe, nhưng Lý Mục kỳ thực đang đếm thời gian. 

Thời gian của Lý Mục không còn nhiều, vào thời điểm như hôm nay, dù sao mọi người cũng đã mâu thuẫn với nhau, tất cả thuốc cần dùng đều đã được đưa cho hắn, lẽ ra chuyện gì nên xảy ra cũng nên xảy ra. 

Sẽ là tốt nhất nếu hôm nay tôi có thể thắng được cả năm đô la. Nếu tôi không thể thắng tất cả, tôi vẫn sẽ kiếm được rất nhiều tiền nếu thắng được bốn giải. 

Về phần Andy, người phụ nữ này cực kỳ cảnh giác, không dễ dàng tấn công chút nào, tốt nhất là đợi thêm một thời gian nữa. 

Lý Mục có thể xác nhận năm người bọn họ đều là nữ nhân có tuyệt thế thần khí. Thật dễ dàng để họ phải lòng anh ấy. Chỉ cần bị chọc ghẹo một chút, chúng sẽ ngoan ngoãn vâng lời, chủ động dang chân nằm trên giường van xin anh làm. 

Lúc này, làm sao Andy, người vẫn còn lý trí, có thể để thủ đoạn của Lý Mục thành công? Anh không nhịn được nói: “Anh sẽ đưa bọn họ đi bệnh viện, em không cần lo lắng.”

Andy ban đầu muốn gọi cho Phán Thành Mỹ, nhưng lúc này Phán Thành Mỹ đang phân tâm và không thể tự chủ được. Bây giờ anh đã bị kéo ra ngoài, có lẽ cô sẽ không làm điều đó. 

Hơn nữa, Phán Thành Mỹ và Lý Mục đã ở bên nhau rất lâu, hiện tại họ đã được công nhận là bạn trai và bạn gái, vì vậy nếu bây giờ cô ấy muốn kéo Phán Thành Mỹ đi thì cũng không chính đáng. 

"Lý Mục, ngươi làm tốt lắm!" Andy tức giận hét lên và định kéo Quan Cư'er và Thu Anh Anh vào thang máy. 

Kết quả là Thu Anh Anh bất động, chân cô nặng như chì, dù Andy có kéo cô thế nào cô cũng không thể cử động. 

Andy quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Andy đang mờ mịt nhìn Lý Mục. Lồng ngực cô phập phồng dữ dội do hơi thở dữ dội, đồng thời cô cũng thè lưỡi nhẹ nhàng liếm môi, giống như một con sói cực kỳ đói khát đột nhiên nhìn thấy một miếng thịt bụ bẫm khiến cô không thể cử động chút nào. 

"Thu Anh Anh, chúng ta đi thôi." Andy cảm thấy trong lòng có một dự cảm không lành và kéo cô thật mạnh. 

"Tôi sẽ không rời đi." Thu Anh Anh nói không nhúc nhích, ánh mắt không hề rời khỏi Lý Mục một giây phút nào, nhìn thẳng vào anh. 

Khúc Hiểu Hiểu không hiểu chuyện gì đang xảy ra, khoanh tay đứng bên cạnh anh: "Chị Andy, chuyện này đã rõ ràng rồi, chị cũng có thể nhìn thấy đúng không? Tôi không nghĩ chị có thể phá hỏng việc tốt của bọn họ đúng không? Trời ạ, để tôi nói cho chị biết, anh Mộ của chúng tôi thích chị và có tình cảm đặc biệt với chị. Chị có muốn tham gia cùng bọn họ và thử sức không?"

"Có thể cho ta một chút mặt mũi được không?"

Cảnh tượng cô vừa nghe hiện lên trong tâm trí Andy. Trong xe, Khúc Tiểu Tiểu đang giả vờ là chính mình. Họ đã có rất nhiều niềm vui cùng nhau. 

Hơn nữa, Phán Thành Mỹ không ngừng hôn và vuốt ve Lý Mục, thậm chí còn chủ động cởi cúc quần áo của Lý Mục. 

Lý Mục thở dài: "Ta hiện tại không có thời gian cùng ngươi nói nhiều như vậy."

Nói xong, Lý Mục ôm Phạm Thánh Mai đi về phía phòng số 2204 của mình. 

Nhưng Thu Anh Anh đã nhầm lẫn đi theo Lý Mục, kỳ thực đuổi theo hắn một đường. 

Andy lo lắng liên tục gọi điện, nhưng Thu Anh Anh tựa hồ không nghe thấy, vẫn đuổi theo Lý Mục. 

Khi Lý Mục mở cửa, Thu Anh Anh trực tiếp đi vào, Andy nóng lòng đổ mồ hôi đầm đìa, tình huống của Quan Quyết Nhi bên cạnh cũng rất không tốt. 

Khúc Hiểu Hiểu âm thầm đắc ý nhìn, cười nói: "Andy, ngươi cũng nhìn thấy, bọn họ tự nguyện làm việc này, ngươi còn muốn đi tới ngăn cản bọn họ sao? Ở đây có camera."

Andy đảo mắt một vòng, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể thở dài: “Thật sự rất khâm phục anh.”

Andy kéo Quan Cư Nhi về phía thang máy, chuẩn bị đưa cô đến bệnh viện. 

"Quan Cư Nhi, sao ngươi không tham gia? Ta nói cho ngươi biết, Mục ca thật lợi hại, vừa rồi ta đã trải qua, nàng nhất định có thể một mình xử lý ngươi loại người này, có thể thoải mái phục vụ ngươi."

Khúc Tiểu Tiểu khoanh tay với vẻ mặt tự hào. 

Quan Cư Nhi chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc, hai má đỏ bừng, toàn thân mềm nhũn. Nếu Andy không ở đây, e rằng cô ấy đã nghe thấy những lời nói dối của Khúc Tiểu Tiểu. 

"Ồ..." Tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Phán Thành Mỹ phát ra từ phòng 2204 đằng kia. Toàn thân Quan Cư Nhi như bị điện giật, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Andy nhanh chóng đóng cửa thang máy và đi xuống tầng dưới. 

Khúc Hiểu Hiểu cười hai tiếng, sau đó đi về phía phòng 2204, nhẹ nhàng mở cửa, bước vào rồi khóa cửa lại. 

Không chỉ vậy, cô còn lấy điện thoại di động lên, bật camera để chụp lại khung cảnh trước mắt. 

Lúc này, quần áo của Phán Thành Mỹ đã được cởi bỏ hoàn toàn, để lộ làn da trắng như ngọc, đỉnh cao gợi cảm và quyến rũ, thung lũng sâu thẳm và bí ẩn. 

Phán Thành Mỹ trở thành một con điếm dâm đãng. Cô liều mạng cởi quần áo của Lý Mục, kéo quần xuống, lấy con cặc dày đặc của mình ra. Cô hào hứng mở miệng và ngậm con cặc của mình vào miệng. Cô lắp bắp đầy phấn khích trong miệng, phát ra những âm thanh dâm dục như "abet abet". 

"Ừm... hừm..."

Khưu Anh Anh ở một bên cũng bị cảnh tượng này ảnh hưởng, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. Cô nhìn họ cởi quần áo của cô, cô cũng cởi từng bộ quần áo của mình ra...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 944 Phát sóng trực tiếp

Khúc Tiểu Tiểu lấy điện thoại di động bên cạnh chụp lại toàn bộ khung cảnh dâm đãng, sau đó nhàn nhã ngồi bên cạnh cô, bắt chéo chân và ngắm nhìn cảnh tượng trước mắt. 

Lúc này, ước chừng Khâu Anh Anh và Phàn Thịnh Mai đã hoàn toàn mất hồn, không biết chuyện gì đang xảy ra. Tốt nhất là theo cách này. Họ có thể chơi cùng nhau tùy thích. Lúc đó tôi sẽ có video của họ và xem họ vẫn tung hứng trước mặt tôi như thế nào. 

Lý Mục nằm trên sô pha, dương vật cương cứng, để cho Phàn Thịnh Mai trần truồng nằm dưới đất há miệng nuốt chửng thứ to lớn đó. 

Thu Anh Anh, người bị bỏ lại ở một bên, cởi bỏ quần áo, để lộ thân hình quyến rũ như bạch ngọc béo ngậy. 

Bộ ngực của Thu Anh Anh cực kỳ đầy đặn và quyến rũ, vòng eo thon gọn. Thân hình của cô ấy hơi đầy đặn hơn Khúc Tiểu Tiểu và Quan Cư'er, và cô ấy rất giống hình dáng của Phán Thành Mỹ. 

Thu Anh Anh vẫn còn khá trẻ, chỉ có một ít lông mu trên gò mu. 

Lúc này, Thu Anh Anh từng bước một tiến về phía Lý Mục, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của hắn, thở gấp, bộ ngực ngọc trắng đầy đặn lên xuống, vô cùng quyến rũ. 

Thu Anh Anh trở nên hoàn toàn bối rối. Nhìn thấy Phàn Thịnh Mai thản nhiên ăn thịt con cặc to lớn của Lý Mục, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ham muốn mãnh liệt, trực tiếp lấy ra. 

"Anh Doanh, em có thấy khó chịu không? Lại đây, để anh kiểm tra cho em." Lý Mục mỉm cười nhìn cô, vẫy tay với cô, đặc biệt dùng giọng nói của yêu quái thần bí. 

Làm sao Thu Anh Anh có thể chịu đựng được điều này? Hắn lập tức lao về phía Lý Mục, thân thể trần truồng trắng nõn nhào về phía Lý Mục. 

Lý Mộc Lâm nâng chiếc eo thon của cô lên, không ngừng di chuyển trên làn da mịn màng như sa-tanh của cô, nhẹ nhàng nhéo vào cặp mông đầy đặn của cô, há miệng cúi người, cắn nhẹ vào núm vú hồng hào cương cứng của cô. 

"Ờ-ồ..."

Khưu Ánh Anh toàn thân rùng mình, trong cổ họng phát ra một tiếng rên dài, thân thể mảnh dẻ trong nháy mắt căng thẳng. 

Phán Thành Mỹ đang mút và liếm cặc Lý Mục một cách thỏa thích. Cặp vú tròn trịa trắng như tuyết trên ngực cô cũng phập phồng theo cô, cặp vú cũng run rẩy. Chỗ giữa hai chân cô tràn ngập tinh dịch, trong lòng cô có một ham muốn mãnh liệt. 

Khúc Tiểu Tiểu kỳ quặc đang nhìn cảnh này từ một bên, với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt và cảnh tượng hoàn toàn được ghi lại trên điện thoại di động của cô. 

"Vừa rồi ngươi cùng ta đánh nhau, ta hiện tại không thấy ngươi có bao nhiêu dâm dục, về sau xem ngươi sẽ ức hiếp ta như thế nào."

Khúc Hiểu Hiểu trong lòng đang âm thầm suy nghĩ, nhưng khi ánh mắt rơi vào trên con cặc dài và to của Lý Mục, nàng còn chưa thỏa mãn bao lâu, bây giờ lại có phản ứng. Trong lòng cô có một cảm giác khao khát đặc biệt, hơi thở trở nên gấp gáp hơn. 

Thu Anh Anh căng cứng cơ thể, nằm trong lòng Lý Mục, để cô mút ngực, tay còn lại nhào nặn viên sữa còn lại của cô thành hàng nghìn hình thù, vô cùng gợi cảm và kích thích. 

"Yingying, cậu bị sao vậy?" Lý Mục không khỏi hỏi, thừa cơ cơ hội. 

"Anh nhớ em... Anh muốn em..." Khoảng cách giữa hai chân của Thu Anh Anh đã vô cùng ẩm ướt, tinh dịch đang chảy xuống đùi cô. Giống như vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm trong bụng dưới của cô. Cảm giác ngứa ngáy và tê dại khiến cô ngây ngất, cô cực kỳ muốn có thứ gì đó tiến vào giúp gãi và quấy rối cô. 

Phán Thành Mỹ không nhớ những điều này vào lúc này. Cô trực tiếp đứng dậy, ôm lấy chân Lý Mục, ôm lấy con cặc to lớn của Lý Mục, chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô, chậm rãi ngồi xuống. 

"À ừm..."

Phán Thành Mỹ, người đang lo việc riêng của mình, ngay lập tức cảm thấy cơ thể mình bị kéo căng ra. Một khoái cảm mãnh liệt và kích thích lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể cô phát ra một tiếng rên dài. 

Suy cho cùng, Phán Thành Mỹ sở hữu cổ vật độc nhất vô nhị "Tam ngọc nước suối". Khoảnh khắc này khiến anh cảm thấy quá thoải mái. Quy đầu của anh lập tức áp vào trung tâm cô, anh cảm nhận được ba hạt thịt nhô ra bên trong trung tâm cô, cọ sát vào quy đầu nhạy cảm của Lý Mục, truyền đến cô từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Phán Thành Mỹ muốn gặp Lý Mục nhưng bị Thu Anh Anh ngăn cản. Cô chỉ đơn giản muốn bế Thu Oánh Anh đi, nhưng lúc này Thu Anh Anh đang nằm trong lòng Lý Mục như bùn. Cô di chuyển nửa điểm, dù Phán Thành Mỹ có nhấc cô lên thế nào, cô và Lý Mục đều dính chặt vào nhau, đôi môi hồng hào hôn lên cơ thể Lý Mục, hướng về phía trước, cùng miệng Lý Mục mút lấy. 

"A...ồ...to quá...sâu quá...ồ ồ..."

Phán Thành Mỹ thực sự bị ảnh hưởng bởi niềm vui kích thích bên dưới. Dục vọng trong lòng cô giống như thủy triều dâng trào, cơ thể cô bắt đầu lắc lư dữ dội, lên xuống nhanh chóng. Mỗi lần con cặc lớn của Lý Mục tiến vào chỗ sâu nhất của cô, khiến cô ngứa ngáy trong lòng, mỗi lần tiến sâu vào, cơ thể cô trực tiếp lắc lư, tiếng rên rỉ run rẩy. 

Và cặp vú ngọc tròn trịa trên ngực cô đang rung chuyển dữ dội và lắc lư trước cơ thể run rẩy điên cuồng của Phán Thành Mỹ. 

"Thật dâm đãng, thật dâm đãng!"

Khúc Tiểu Tiểu đưa ra nhận xét trực tiếp nhất với Phán Thành Mỹ, người đang chơi cùng cô. Cô không thể không khép hai chân lại. Cô thực sự bị ảnh hưởng bởi cảm giác này. Thung lũng riêng tư giữa hai chân cô dường như có đàn kiến ​​bò nhẹ nhàng, tạo cảm giác ngứa ran. 

Thu Anh Anh và Lý Mục hôn nhau say đắm, đôi tay của Lý Mục không ngừng tuần tra trên cơ thể quyến rũ của Thu Anh Anh. 

Thu Anh Anh có thân hình tuyệt vời, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, cầm trên tay rất gợi cảm. Khi Lý Mục nhẹ nhàng lắc lư, cặp mông xinh đẹp cũng khẽ lắc lư. 

"Nhạc pop!"

Lý Mục nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng cái mông xinh đẹp hai cái, Khâu Anh Anh trong miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Trong lòng Lý Mục hưng phấn, dương vật của nàng đột nhiên dài ra và dày hơn. Phán Thành Mỹ vừa mới ngồi xuống, khoảnh khắc này đã khiến cô say mê rên rỉ: "Ồ", toàn thân cô run rẩy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 945 Thu Anh Anh chủ động

Con cặc của Lý Mục tuyệt đối bất khả chiến bại. 

Chỉ cần anh ấy không muốn xuất tinh, về cơ bản không có người phụ nữ nào có thể khiến anh ấy xuất tinh. 

Bây giờ Phán Thành Mỹ chắc chắn có thể được gọi là một con đĩ, điên cuồng theo đuổi Lý Mục và thể hiện bộ phận khao khát nhất của cô ấy. Ham muốn mạnh mẽ khiến cô đòi hỏi điên cuồng, dịch âm đạo chảy xuống vô đạo đức như dòng sông vô tận, khiến cô không thể điều khiển cơ thể, tận hưởng sự kích thích mãnh liệt do con cặc khổng lồ của Lý Mục mang lại. 

Khi con cặc của Lý Mục trở nên dày hơn và dài hơn, Phán Thành Mỹ ngay lập tức không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cô rên rỉ say mê "Ahhhhhhhhhhhh", và khi cơ thể cô rung chuyển dữ dội, một làn sóng cực khoái dâng trào. 

Có lẽ Phán Thành Mỹ vừa cố gắng quá mức để có được từ Lý Mục. Trong làn sóng cao trào này, âm khí trong cơ thể Phán Thành Mỹ điên cuồng trào ra ngoài, cọ vào cặc của Lý Mục, thân hình quyến rũ mềm mại như liễu của cô cũng trượt ra ngoài theo chân anh. 

Con cặc của Lý Mục phát ra âm thanh "bốp" và chảy ra khỏi âm đạo ẩm ướt của Phán Thành Mỹ, khiến cô rên rỉ. Cô trực tiếp ngã xuống đất, mắt nhắm nghiền, thở hổn hển, vẫn đang tận hưởng khoái cảm đặc biệt vừa rồi, cơ thể vẫn co giật. 

Lý Mục không để ý đến Phạm Thịnh Mai, đưa tay đặt lên cặp mông trắng nõn mềm mại của Thu Anh Doanh, nhẹ nhàng xoa bóp. Ngón tay của anh thỉnh thoảng đưa vào mông cô, chạm vào thung lũng riêng tư giữa hai chân cô, phát hiện cô đã ướt đẫm rồi. 

"Yingying, bạn có muốn nó không?" Lý Mục vừa vuốt ve mông Thu Anh Anh vừa nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi muốn... ừm... tôi muốn..." Thu Anh Anh ngơ ngác đáp lại, tận hưởng khoái cảm cực độ khác thường khi chạm vào người đàn ông mê hoặc cô này, "A a... đừng... ừm... ngứa quá..."

“Ngứa ở đâu?” Lý Mục vẫn đang vuốt ve Thu Anh Anh mông, cố ý dùng giọng thần bí hỏi. 

"Nơi đó... à... chỗ đó ngứa quá..." Thu Anh Anh bối rối nói, ngón tay của Lý Mục đã cọ xát vào lỗ âm đạo ẩm ướt của cô. Cảm giác cực độ khiến toàn thân cô vô cùng khó chịu. Bộ ngực thẳng tắp vốn đầy đặn của cô cũng nhô cao hơn, núm vú cứng cáp dựng cao, tạo cho chúng một cảm giác phi thường. 

"Ở đâu? Hãy nói rõ cho tôi biết." Lý Mục cố ý hỏi. 

Thu Anh Anh thở hổn hển và bối rối. Cô không có nhiều suy nghĩ khi nói. Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: “Bên trong âm đạo… bên trong âm đạo ngứa quá… vào nhanh… vào làm đi… ừm…”

Đôi chân mịn màng như ngọc của Khâu Anh Anh cọ vào cặc của Lý Mục. Bàn tay ngọc bích của cô đưa ra và nắm lấy nó. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần, mông cô cũng sắp chuyển động theo hướng đó. 

Lý Mục cảm thấy thích thú trước vẻ ngoài dâm đãng của Thu Anh Anh. Nhìn cô gái vui vẻ như một bông hoa này, cô đột nhiên quay người lại, yêu cầu Thu Anh Anh quay lưng về phía mình, cúi người ngồi lên đùi cô. Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc hướng vào mông cô, như que lửa đốt cháy cặp mông ngọc mịn màng của cô. 

"A... nóng quá... Van cầu ngươi... thân ái... ta muốn... mời vào... ta ngứa quá... van cầu ngươi..." Thu Ánh Anh đặt hai tay lên đầu gối, vươn cái cổ trắng nõn, không ngừng cầu xin. Đã có chất lỏng chảy ra từ vùng kín của cô, bôi lên đôi mông đầy đặn và đầy đặn của cô.

Con cặc của Lý Mục nhắm vào lỗ âm đạo của cô, anh nhẹ nhàng xoa xoa. Một cảm giác tê dại như điện giật lan khắp cơ thể Thu Anh Anh. Cô lại một lần nữa phát ra một tiếng rên dài và mỏng từ miệng mình. Sau đó cô dùng sức ngồi xuống, con cặc dày đặc của Lý Mục trực tiếp đưa vào âm đạo chật hẹp của Thu Anh Anh. 

"Ồ..."

Thu Anh Anh vươn cổ và phát ra một tiếng rên rỉ nồng nàn. Cô nhắm chặt mắt lại và cảm thấy hơi đau khi duỗi. Với cặc của Lý Mục trong âm đạo, cô rơi vào một trạng thái rất kỳ lạ. 

Thu Anh Anh thực sự không còn là trinh nữ nữa. 

Nhưng cũng dễ hiểu thôi, một cô gái dám yêu dám ghét như cô thì đã từ bỏ trinh tiết khi còn học đại học hoặc sau khi ra xã hội. 

Nhưng không sao cả, Thu Anh Anh ít nhất cũng là một người phụ nữ trong sạch và biết yêu bản thân. Hôm nay nàng bị ta chinh phục, từ nay về sau nàng sẽ là người phụ nữ của Lý Mục của ta. 

Lý Mục nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, giúp cô lên xuống từ từ, khiến cặc của cô nhẹ nhàng ra vào trong âm đạo chật hẹp của Thu Anh Anh.

Thu Anh Anh cũng sở hữu một cổ vật vô song. 

Môi âm hộ của cô ấy dày, giống như một khoảng trống trên một chiếc bánh bao hấp. Ngay cả khi cô ấy mở rộng chân, chúng vẫn tạo thành một đường chặt chẽ. Hơn nữa, bên trong âm đạo của cô có rất nhiều nếp gấp, kéo dài thẳng đến tâm của bông hoa, từng lớp một. Nhìn từ xa bên ngoài cô ấy, nó trông giống như một thung lũng màu hồng huyền bí. 

Trên thực tế, vũ khí thần kỳ này có một cái tên rất hay là “Hai vú bay cùng nhau”. 

Hầu hết phụ nữ sở hữu loại hiện vật này đều có một bộ ngực thần kỳ. 

Bộ ngực của Thu Anh Anh rất đầy đặn, giống như một cặp bầu treo ngược. Mặc những bộ đồ lót gợi cảm bó sát đó chắc chắn sẽ mang lại cho bạn cảm giác thích thú lạ thường. 

Thu Anh Anh, giống như Huyền Tử Cư Nhĩ Độ, đều có ma khí độc nhất vô nhị là “hai ngực và hai cánh”. 

Lý Mục tận hưởng khoái cảm tột cùng do âm đạo của Thu Anh Anh mang lại. Anh dùng tay trèo qua, nắm lấy cặp ngực ngọc của cô, thưởng thức vẻ đẹp tuyệt mỹ trên cơ thể của Thu Anh Doanh cùng với sự lên xuống của cơ thể cô. 

"Yingying, cậu thấy thoải mái không?" Lý Mục từ phía sau hỏi. 

"Shu...thoải mái...thoải mái quá...ah ôi...tôi sướng quá...tôi sướng quá...ah ồ...to và sâu quá...ôi ôi...mạnh mẽ quá...tôi cảm giác như mình sắp nổ tung...sao lại to thế này...ah ôi..."

Thu Anh Anh rên rỉ và hét lên đầy dục vọng. 

Sau khi Phán Thành Mỹ đạt đến cao trào, chất độc tình yêu trong cơ thể cô dần dần được giải quyết, đầu óc cô cũng dần dần sáng suốt hơn. Khi cô định thần lại và nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô cảm thấy hơi choáng váng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 946: Cảnh gợi cảm

Để có được vị trí hiện tại, Phán Thành Mỹ không hề dễ dàng. Người anh bất tài ở nhà là hai ngọn núi lớn trên vai cô. 

Cô nghiến răng và kiên trì trong im lặng. Mỗi lần khóc, cô đều lén khóc trong phòng, không để Thu Anh Anh và Toàn Cư'er biết gì về hoàn cảnh của mình. 

Cho tới bây giờ, cô bị Lý Mục cưỡng hiếp trong thang máy, nhưng sau đó cô không có ý định trách cứ anh ta. Ngược lại, cô vẫn hết lòng vì anh, hết lòng vì anh, chỉ muốn tốt với anh, ở bên anh mãi mãi. 

Vốn dĩ Phán Thành Mỹ muốn báo tin vui cho một vài chị em thân thiết ở tầng 22 nhưng Khúc Tiểu Tiểu lại là người đầu tiên nhảy ra tóm lấy người đàn ông đó khiến Phán Thành Mỹ lo lắng. 

Phán Thành Mỹ dần dần lấy lại tinh thần sau cơn hưng phấn mãnh liệt vừa rồi. Bây giờ cô nhìn rõ ràng chính là Thu Anh Anh đang điên cuồng quan hệ tình dục với người đàn ông của mình, Phán Thành Mỹ lúc đầu cảm thấy ngạc nhiên, sau đó là tức giận vô tận. 

Tức giận là tức giận, nhưng Phán Thành Mỹ dường như hiểu ra điều gì đó khi nhìn thấy mình trần trụi, vùng kín có chất lỏng chảy ra, toàn thân mềm nhũn và yếu ớt. 

Phán Thành Mỹ đột nhiên quay đầu lại, chỉ thấy Khúc Tiểu Tiểu ngồi khoanh chân ở đó, nhàn nhã nhìn họ, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười ranh mãnh. 

Khúc Hiểu Hiểu có chút đắc ý, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy? Nhìn ta như vậy là có ý gì? Vừa rồi các ngươi đi chơi vui vẻ, có muốn tới xem thử không?"

Sắc mặt của Phán Thành Mỹ trở nên tái nhợt. 

Tại đây, Thu Anh Anh đang ngồi trên người Lý Mục, vẻ mặt say mê, thân hình lên xuống, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do con cặc khổng lồ của Lý Mục mang lại. 

"A... sâu quá... ồ... thoải mái quá... cứng... a ôi... em yêu... em thật mạnh mẽ... anh thật muốn bay... à ồ... ồ ồ ồ ồ..."

Thu Anh Anh rên rỉ không mạch lạc, cơ thể trắng như tuyết và quyến rũ của cô lắc lư dữ dội, và bước vào trạng thái tuyệt vời trong môi trường tuyệt vời và đặc biệt đó. Cô ấy liên tục lắc lư cơ thể, và mỗi lần cô ấy ngồi thẳng xuống và thâm nhập sâu vào cốt lõi của mình.

Thu Anh Anh có ma khí độc nhất vô nhị là "hai vú và hai con ruồi". Âm đạo của cô đầy nếp nhăn. Mỗi lần cô đưa vào thật sâu, những lớp nếp nhăn lại cọ vào cặc Lý Mục như một cái chổi. Cảm giác tê dại lập tức truyền khắp toàn thân như dòng điện, khiến Lý Mục hét lên một tiếng.

Có rất nhiều tinh dịch trong âm đạo của Thu Anh Anh. Với nhiều lực đẩy, âm đạo ban đầu vốn chật hẹp dần dần thả lỏng một chút. Con cặc của Lý Mục ngày càng dày và dài hơn, anh trực tiếp cảm nhận được lợi ích tuyệt vời mà tạo tác vô song “hai vú bay cùng nhau” mang lại. 

Lý Mục ánh mắt rực lửa, khóe môi nở nụ cười tà ác. Đột nhiên, anh đứng dậy và ôm lấy vòng eo thon gọn của Thu Anh Anh. Người sau rên rỉ "Ồ" và đặt tay trực tiếp xuống đất. Anh ta hếch mông lên, đôi chân trắng nõn quyến rũ hơi cong, hai chân trắng nõn nà vô thức mở ra một chút. 

"Yingying, cậu đi chơi vui vẻ chứ?"

Lý Mục điên cuồng thọc vào trong âm đạo của cô, lớn tiếng hỏi. Anh ta dùng lực ở thắt lưng của mình, và mỗi lần anh ta đập mạnh vào âm đạo của Thu Anh Anh, phát ra âm thanh "pop, pop, pop". 

"A... thú vị quá... thú vị quá... Anh thích... Anh muốn làm điều đó với em mỗi ngày... Anh tê dại quá... a ôi... Anh tê dại quá... cứng quá... sâu quá... ôi ôi..."

Sự ham muốn của Thu Anh Anh rất cao và cô ấy đang nói một cách bối rối. Cô hét lên đầy phấn khích, khiến Phán Thành Mỹ và Khúc Tiểu Tiểu, những người vừa mới hồi phục, trong cơ thể có phản ứng. 

Phán Thành Mỹ vốn đã tỉnh táo và dần dần bình phục sau cú sốc và tức giận. Tuy nhiên, khung cảnh thơm ngát trước mặt khiến cô cảm thấy ham muốn mãnh liệt. Trong bụng cô như có một ngọn lửa đốt sâu, giống như vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm trong âm đạo. Cảm giác này thực sự khiến cô không thể tự chủ được, hơi thở càng trở nên dồn dập. 

Bên kia, Khúc Hiểu Hiểu vốn đang xem hưng phấn bây giờ có chút không khống chế được, nhất là mấy lần Lý Mục đâm vào Thu Anh Anh, Thu Anh Anh liên tục rên rỉ, trực tiếp khiến Khúc Hiểu Hiểu cảm thấy đồng cảm, như thể mỗi lực đẩy đều đâm vào cơ thể cô, dòng điện lan tràn khắp cơ thể, khiến toàn thân cô bắt đầu nóng lên. 

Khúc Tiểu Tiểu luôn là người dám nghĩ và hành động, lúc này cô không có bất kỳ hạn chế nào. Cô đột nhiên đứng dậy và bắt đầu cởi từng bộ quần áo. 

"Ừm... hừm..."

Mũi của Khúc Tiểu Tiểu không thể không phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, vang vọng tiếng rên rỉ của Thu Anh Anh. 

Khúc Hiểu Hiểu nhìn Phàn Thịnh Mi vẻ mặt quên lãng, không nhịn được nói: "Phạm tỷ, ngươi không lên thì ta đi. Kỳ thật chúng ta đều là chị em tốt, cùng nhau phục vụ một người đàn ông không có vấn đề gì sao? Chỉ cần người đàn ông này có thể khiến chúng ta thoải mái, chỉ cần chúng ta đều yêu người đàn ông này một cách chân thành, sao phải suy nghĩ nhiều như vậy?"

Khúc Tiểu Tiểu bước từng bước về phía Lý Mục và những người khác như một con yêu tinh nhỏ quyến rũ. Đồng thời, cô cúi xuống cởi chiếc quần lót dưới chiếc váy ngắn. Nước tình yêu đã thấm đẫm quần lót của cô. Khúc Hiểu Hiểu giơ tay lên, vô tư đáp xuống đầu Lý Mục. 

"Tôi sẽ thêm một ít gia vị cho bạn." Khúc Hiểu Hiểu cười nham hiểm nói: "Ăn ngon không?"

“Anh không thể nhịn được nữa à?”

Lý Mục để chiếc quần lót ren màu đen của Khúc Hiểu Hiểu treo trên đầu. Ba mỹ nhân xinh đẹp trước mặt thực sự khiến anh không thể cưỡng lại được. Ham muốn bên dưới càng trở nên mãnh liệt hơn. Mỗi cú đánh đều đẩy sâu vào cơ thể Thu Anh Anh, khiến Thu Anh Anh không khỏi rên rỉ. Đôi chân cô đột nhiên không thể chống đỡ được nữa và cô định khuỵu xuống. 

Chính là Lý Mục có đôi mắt nhanh nhẹn, đôi tay nhanh nhẹn, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Thu Anh Anh. 

"Ừ, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đến đây để giúp Anh Doanh giải tỏa phần nào áp lực. Anh mạnh mẽ như vậy, nhưng với thân hình nhỏ bé như Anh Anh, hôm nay tôi phải bị anh đánh chết."

Khúc Tiểu Tiểu vừa nói vừa áp sát vào Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 947: Vội vàng đi chết tiệt

Khúc Hiểu Hiểu càng thoải mái hơn, áp vào người Lý Mục. Cô lập tức nhấc mông lên, xoa qua lại trên mông và sau đùi của Lý Mục. Cô theo nhịp điệu đâm của Lý Mục vào Thu Anh Doanh, lần lượt đi theo cô. 

Tinh dịch từ vùng kín không ngừng tràn ra khắp cơ thể, từ từ chảy xuống đùi, cọ xát vào chân Lý Mục, khiến chúng trông đặc biệt nhờn. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn và cương cứng của Khúc Tiểu Tiểu cũng áp chặt vào cơ thể Lý Mục, ép chặt. 

Khúc Hiểu Hiểu làm như vậy mấy lần, tựa hồ cảm thấy không dễ dàng phát huy lực lượng, liền trực tiếp đi tới Lý Mục phía sau. Thân thể trắng nõn quyến rũ của cô áp vào người Lý Mục, không ngừng xoa nhẹ. Cặp vú trên ngực cô cứ lăn tròn như hai quả bóng xốp tròn, thích thú đến tột độ. 

Con cặc to của Lý Mục mở ra đóng vào âm đạo của Thu Anh Anh, đâm sâu vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác, sau đó từ từ rút ra, rồi lại gấp rút đẩy vào, khiến Thu Anh Anh kêu lên. Nước tình của anh cứ nhỏ giọt theo khớp nối, đồng thời xuất hiện một ít chất lỏng màu trắng sữa. 

Lý Mục cảm giác được Thu Ánh Anh hai chân có chút không trụ nổi. Anh đột nhiên quay người lại, ôm cô đặt cô lên ghế sofa, để cô dùng hai tay ôm lưng ghế sofa, dang chân quỳ trên ghế sofa, khiến thung lũng đường chân trời màu hồng của cô mở ra một chút. Lý Mục Hà cọ cặc của mình vào cửa lỗ riêng tư của cô hai lần, sau đó đột nhiên dùng lực, đâm mạnh vào cơ thể cô. Tuy nhiên, với một tiếng "bốp", tinh dịch tiết ra từ âm đạo của Thu Anh Anh đã bị Lý Mục ép ra trong giây lát, khiến chiếc ghế sofa phủ đầy tinh dịch. 

"A ôi... em chịu không nổi... em thật sự không chịu được... Uh-huh... sâu quá... không còn nữa... ôi... nhẹ nhàng hơn... sâu quá... em tê dại quá... anh ơi... anh... em không biết phải nói thế nào... à... cử động mạnh hơn nữa... ừm... em muốn..."

Thu Anh Anh đẫm mồ hôi rên rỉ điên cuồng và dùng những lời kêu gọi cực đoan nhất để trình bày cảnh xuất thần và trụy lạc nhất của mình. Đây là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác bị đẩy mạnh mẽ này, khiến tâm trí và cơ thể cô rơi vào đại dương dục vọng. Trong cơn bão dữ dội, cô có lúc bị đẩy lên đỉnh sóng, có lúc lại chạm đáy...

Phán Thành Mỹ vẫn nghiến răng kiên trì. Mặc dù sự khó chịu trong cơ thể khiến cô không thể kiềm chế được bản thân, nhưng giờ đây Khúc Tiểu Tiểu đã chủ động trêu chọc người yêu của mình, Thu Anh Anh cũng bị đụ mạnh đến mức cô hét lên, đặc biệt là khi con cặc dài và dày của anh di chuyển ra vào âm đạo của Thu Anh Anh, không ngừng kích thích ham muốn của Phán Thành Mỹ. 

Bị dục vọng dẫn dắt, Phàn Thịnh Mai từng bước một đến gần cô, sau đó đi tới nằm trên ghế sô pha, nhìn Lý Mục, nhẹ nhàng thở ra: “Em yêu, đến lượt anh phải không?”

Lý Mục đối với cảnh tượng này rất tự hào. 

Ba trong số năm mỹ nhân trong cộng đồng Ode to Joy hiện đã bị chinh phục và họ vẫn sẵn sàng đầu hàng dưới cặc của anh. Sứ mệnh cách mạng của ông đã thành công hơn một nửa. Anh ấy chỉ cần trêu Andy và Quan Cư'er một chút, điều này sẽ không khó. 

"Anh không giận à?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Đừng tức giận. Tôi cần phải tức giận về điều gì? Tôi chắc chắn không tức giận. Uh-huh... Tôi muốn... Chúng tôi đều là người phụ nữ của bạn. Bạn rất mạnh mẽ. Tôi không thể chăm sóc bạn một mình. Nào... em yêu... từ giờ trở đi chúng tôi sẽ phục vụ em thật tốt và thỏa mãn em mỗi ngày, được không? Thôi nào, tôi ngứa ngáy quá... Nhìn... có nhiều nước quá... Đến mà đụ tôi... Cắm tôi... Ahhh... Mẹ kiếp... Tôi xin em..."

Phán Thành Mỹ mở rộng chân và dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay, để lộ thịt ngao màu hồng ướt bên trong. Thỉnh thoảng cô đưa một ngón tay vào để chọc vào, cái xác hấp dẫn chuyển sang màu đỏ. Cảnh tượng như vậy càng náo nhiệt lại càng hưng phấn. 

Lý Mục thực sự bị sốc trước sự khiêu gợi của Phán Thành Mỹ. 

Phụ nữ thực sự là những sinh vật kỳ diệu. 

Trước khi đi ngủ, cô ấy là người dè dặt, ngoan ngoãn, đức độ và xa cách. Một khi bị một người đàn ông đụ, cô ấy có thể làm đủ mọi hành động. 

Khúc Hiểu Hiểu thấy vậy không khỏi cười xấu xa nói: "Này, Phàm tỷ, ngươi nói không đúng. Rõ ràng ta là người đến trước, ngươi phải có trình tự chứ? Vừa rồi ngươi đã được thoải mái làm tình rồi, không phải cũng là lúc nói về ta sao?"

Khúc Hiểu Hiểu ậm ừ nói, xoay người cùng Thu Anh Anh nằm xuống sô pha, vén váy xếp ly lên, lộ ra cặp mông hồng như ngọc, cúi thấp cơ thể mềm mại, hoàn toàn để lộ lỗ kín trước mắt Lý Mục. 

"Em yêu... phải đến lượt anh phải không? Anh là người đến đầu tiên, nên em có thể qua và đụ anh trước. Anh muốn... được chứ? Anh yêu... em thấy anh chảy máu rất nhiều... Yingying gần như ngất đi vì bị em đụ... Hãy đến và đụ anh đi... Bên trong em gầy gò và chật chội quá... Anh chắc chắn sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời khi em đến đây... Hmm... Thôi nào... em yêu... Đến và đụ anh đi... ồ từ đây vào đây... à..."

Khúc Tiểu Tiểu cố gắng hết sức để quyến rũ Lý Mục, mông cô lắc lư và cô cũng thể hiện cảnh quyến rũ nhất của mình. 

Phán Thành Mỹ ở bên kia cũng không thua kém, hai chân dang rộng trong không trung càng đỏ hơn, tay càng xòe môi âm hộ ra mạnh hơn, nhìn Lý Mục cầu xin: "Nào... Cửa của tôi đã mở cho anh rồi... Em ơi... Anh yêu em... Em muốn con cặc to của anh... ...Xin hãy đến đụ em...Nếu anh không đến đụ em...ah ôi...Em chết mất...Em cầu xin anh...Em muốn con cặc to của anh...chủ nhân của em...đến trên...nô lệ, làm ơn đến và đụ tôi...à...thôi nào...tôi muốn...chính thức, tôi muốn..."

Phán Thành Mỹ cũng hoàn toàn sừng sỏ, có thể nói đủ loại từ ngữ. Những ngón tay của cô vẫn đang di chuyển ra vào âm đạo, đưa tinh dịch dính ra ngoài. 

Lúc này, Thu Anh Anh đã bị Lý Mục đụ cho đến khi cô không thể phản kháng được nữa. Cô hét lên cuồng nhiệt, rên rỉ hưng phấn, toàn thân co giật dữ dội. 

Thu Anh Anh đạt đến cao trào cực độ và thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 chương 948 đồng thời thức tỉnh

Đỉnh cao cực kỳ mạnh mẽ của Thu Anh Anh khiến hai chân ngọc của cô duỗi thẳng, toàn thân nằm trên ghế sofa, hết cái này đến cái khác co giật, cơ thể trắng như tuyết quyến rũ của cô biến thành một màu đỏ thẫm. 

Phán Thành Mỹ sốt ruột hét lên: "Em ơi... thôi nào... dù sao cũng đến lượt tôi... ừm... thôi... tôi muốn... ồ ồ... làm ơn... tôi muốn... ồ ồ... thôi nào, đưa nó cho tôi..."

Khúc Tiểu Tiểu không hề nhượng bộ, không ngừng lắc lắc cặp mông tròn trịa, hai chân dang rộng, vùng kín mở ra một khe ẩm ướt màu hồng, khiến người nhìn vào đều tràn đầy mơ màng vô hạn. 

"Anh Mộ... Theo lệnh đến lượt em... Vừa rồi chị Phàm đã no rồi... Nào... Nhìn cái mèo nhỏ của em... Anh không vào chọc vào thì nó sẽ lại căng ra... Nếu không, con cặc to của anh sẽ... Anh không thể vào được... Mau vào đi... Vào mà chọc ghẹo... Ở đó vui lắm... Mmm... Em xin anh... Lại đây nhanh... Vào mà đụ em... Dùng con cặc to của anh mà đụ em thật mạnh... Mmm..."

Khúc Tiểu Tiểu chắc chắn là một người phụ nữ mạnh mẽ trong số phụ nữ khi bắt đầu quan hệ tình dục. Những lời lẽ tục tĩu như vậy đã ảnh hưởng rất lớn đến tinh thần của Lý Mục. Ngay cả Phán Thành Mỹ cũng có chút kém cỏi. Cô bối rối không nói được lời nào. Nhìn thấy Lý Mục rút con cặc to lớn từ trong lỗ của Thu Anh Anh ra, chuyển đến bên cạnh Khúc Hiểu Hiểu, trong lòng cô có chút không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì được. 

"Nứt!"

Lý Mục đưa tay vỗ vỗ Khúc Hiểu Hiểu cái mông nhỏ, lộ ra năm ngón tay màu đỏ tươi. Khúc Tiểu Tiểu vươn cổ và rên rỉ một cách bừa bãi.

"Con đĩ nhỏ, cầu xin tôi!" Lý Mục đặt con cặc của mình lên mông Khúc Hiểu Hiểu, nhẹ nhàng xoa qua xoa lại.

"Làm ơn...đụ em...làm ơn...làm ơn vào...anh trai...chồng...làm ơn đụ em...ah ôi...vào nhanh...đưa nó vào thật mạnh..." Khúc Tiểu Tiểu kêu lên và không ngừng rên rỉ. Hai má cô cũng ửng hồng say đắm, cặp mông hồng hào như một thanh sắt dài và dày không ngừng đốt cháy mông khiến toàn thân cô đỏ bừng. 

Phán Thành Mỹ đột nhiên đứng dậy, nắm lấy con cặc của Lý Mục, vuốt ve nó hai lần, nâng cằm lên và nói với Khúc Tiểu Tiểu, thứ bạn muốn đang ở trong tay tôi. Hãy cầu xin tôi nhanh chóng, nếu không tôi sẽ không đưa nó cho bạn.

Khúc Tiểu Tiểu đột nhiên quay lại và nhìn thấy cảnh tượng này. Cô không khỏi hét lên "ah yo" và van nài: "Chị tốt của em, xin chị đừng hành hạ em... làm ơn... em biết em sai rồi, được chứ? Nhanh lên, em muốn nó vào... nhét nó vào... em thấy dễ chịu, chị cũng sẽ thấy dễ chịu ngay thôi... ừm... thôi nào... em van anh... nhét nhanh vào... nhét mạnh vào..."

Khúc Tiểu Tiểu đã ngoan ngoãn đầu hàng Phán Thành Mỹ. Cô ấy không ngừng lắc mông và cọ xát vào cặc của Lý Mục trong khi cầu xin Phán Thành Mỹ. 

Phán Thành Mỹ cảm thấy khá tự hào, vẫn cầm con cặc của Lý Mục trong tay ngọc, hỏi: "Khúc Tiểu Tiểu, bạn có thực sự biết mình đã sai không?"

"Em biết rồi, em gái tốt của anh, em biết chị là nhất. Em thấy đấy, con cặc lớn của anh Mục đã tới cửa nhà rồi. Em không vào chơi, anh có phải là quá không tốt không? Anh thật sự không chịu nổi, em sắp nổ tung rồi. Nếu em không xông vào chọc anh bằng con cặc to của em, anh sẽ phát điên mất... Em xin chị đấy, chỉ cần em đưa con cặc to của em ra bây giờ, anh muốn em làm gì thì làm trong đó." tương lai, được chứ?” 

Khúc Tiểu Tiểu thực sự khát nước. Cô như có hàng nghìn con kiến ​​đang bò lổm ngổm trong cơ thể, vừa tê vừa ngứa, cô cảm thấy khó chịu đến mức còn tệ hơn là chết.

"Được rồi, ngươi đã thành thật như vậy, ta trước tiên cho ngươi vui vẻ một chút."

Phán Thành Mỹ mỉm cười kiêu hãnh, đỡ con cặc của Lý Mục và đẩy nó về phía âm đạo nhỏ của Khúc Tiểu Tiểu, kéo dương vật quy đầu của Lý Mục áp vào lối vào con cặc của cô.

Phán Thành Mỹ nghiêng người hôn lên môi Lý Mục, trìu mến nhìn anh, trìu mến nói: "Anh yêu, đút vào, địt chết con điếm nhỏ này, đụ nó thật mạnh!"

Lý Mục còn chưa kịp nói gì, Khúc Hiểu Hiểu cũng đã hét lên: "Ừ...đụ ta chết hết sức...bắn con mèo nhỏ của ta ra từng mảnh...ahhh...vào...đụ ta thật mạnh...ahhhh...vào...lớn quá...tôi no quá..."

Con cặc của Lý Mục chìm vào trong âm đạo của Khúc Tiểu Tiểu, Khúc Tiểu Tiểu rên rỉ lớn tiếng. Âm thanh đột nhiên trở nên to hơn, đánh thức Thu Anh Anh, người vẫn đang tận hưởng hương vị thơm ngon khi đạt cực khoái của mình. Cô từ từ mở mắt ra và tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. Cô mơ màng nhìn nó.

Phán Thành Mỹ và Lý Mục hôn nhau, đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực rắn chắc của Lý Mục. 

Đôi tay của Lý Mục không ngừng lang thang trên thân hình mịn màng, mảnh khảnh và đầy đặn của Phàn Thịnh Mai, ôm một bên ngực đầy đặn của cô, nhào nặn thành muôn ngàn hình dạng. Cùng lúc đó, vòng eo của cô vẫn liên tục đâm vào Phán Thành Mỹ, mỗi cú đâm sâu vào trung tâm sinh dục của cô, khiến Khúc Tiểu Tiểu rên rỉ say đắm. 

Khưu Anh Anh ở một bên sững sờ trước khung cảnh thơm ngát trước mặt. Cô quay lại và thấy mình đang khỏa thân đứng đây. Vùng kín giữa hai chân cô vẫn có chút khó chịu. Những suy nghĩ cô vừa nhớ lại vẫn hiện lên trong đầu cô. Cảnh tiếp theo, nhìn thấy thân hình cường tráng, khuôn mặt tuấn tú của Lý Mục, đặc biệt là con cặc dài và to của anh di chuyển ra vào cơ thể Khúc Tiểu Tiểu, khiến Thu Anh Anh dần mất trí. 

Ngay cả chị Fan cũng có thể chấp nhận phục vụ Lý Mục cùng với Khúc Tiểu Tiểu, vậy tại sao tôi lại không thể buông tay? 

Lỡ như Lý Mục là bạn trai của Phàm tỷ trước thì sao? Dù sao thì mọi chuyện cũng đang hỗn loạn, vậy tại sao lại phải bận tâm nhiều đến thế? Không có vấn đề gì nhiều. 

Nghĩ nghĩ, Thu Anh Anh chậm rãi ngồi dậy, từng bước một đến gần bọn họ. 

Lý Mục hai tay chạm vào Phạm Thánh Mai, người sau nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve và hôn của Lý Mục. 

Khúc Hiểu Hiểu cũng nằm cao mông trên ghế sofa, tận hưởng những cú thúc mạnh mẽ của Lý Mục từ phía sau. 

Họ không biết rằng Thu Anh Anh đã đến gần. 

Ngay tại Lý Mục đang hưởng thụ khoái cảm thời điểm, bỗng nhiên có một chiếc lưỡi hôn lên một bên núm vú của hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 949: Ba người phụ nữ cùng nhau phục vụ

Lý Mục bỗng nhiên hiểu ra. Phụ nữ, chỉ cần chinh phục được thì mọi thứ khác sẽ không còn quan trọng nữa. 

Phán Thành Mỹ, Khúc Tiểu Tiểu và Thu Anh Anh, ba người đẹp có tính cách rất khác nhau này đã bị tôi chinh phục một cách dễ dàng như vậy. 

Chỉ cần hạ gục Andy và Quan Cư'er, cuối cùng đưa năm người họ vào cùng một giường, tôi sẽ có thể luyện thành công thức thứ mười của "Hoàng hậu mười hai dạng giường". 

Đây là năm loại vũ khí nổi tiếng. 

Với năm vũ khí nổi tiếng này làm nền tảng và hỗ trợ, khi đến lúc quay lại và bắt giữ hai chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ, tư thế thứ mười một sẽ được thực hành thành công một cách tự nhiên. 

Lý Mục đương nhiên sẽ tận dụng những thứ tuyệt vời như vậy. 

Con cặc của Lý Mục tấn công dữ dội vào âm đạo của Khúc Tiểu Tiểu. Phán Thành Mỹ và Thu Anh Anh đang vuốt ve và liếm láp cơ thể của họ ở bên trái và bên phải. Vẻ mặt lơ đãng của ba cô gái khiến Lý Mục suýt bay mất. 

Bàn tay Lý Mục không hề nhàn rỗi, hắn ôm lấy bộ ngực của hai người phụ nữ, không ngừng nhào nặn vuốt ve, trong khi con cặc của hắn vẫn điên cuồng đâm vào trong Khúc Hiểu Hiểu. 

Suy cho cùng, Khúc Tiểu Tiểu sở hữu cổ vật độc nhất vô nhị "Bảy lỗ tinh tế". Có rất nhiều kim thịt nhô ra trong âm đạo của cô ấy. Dưới sự đâm tốc độ cao của Lý Mục, những chiếc kim thịt của cô có thể giảm bớt rất nhiều tác động cho cô. Hơn nữa, cô ấy còn nghịch ngợm hơn và điên cuồng mút quy đầu của Lý Mục. Cho dù Lý Mục điên cuồng đâm vào trong cơ thể cô, Khúc Hiểu Hiểu cũng không nhanh chóng mất đi áo giáp. 

"A ôi...anh trai...Em thấy sướng quá...anh to lớn quá...anh đụ em mạnh quá...anh sắp làm em bay mất...ah ồ...thật là thú vị...ummm...thoải mái...đẩy mạnh hơn một chút...ah ah..."

Khúc Hiểu Hiểu quên mất niệm chú. 

Tuy nhiên, Thu Anh Anh và Phán Thành Mỹ đang hôn Lý Mục. Hai nữ nhân đã tiến đến gần mặt hắn, thè lưỡi ra, cùng lưỡi của Lý Mục quấn vào nhau. 

Bàn tay của Lý Mục cũng lướt dọc theo ngực của họ, xuyên qua làn da mịn màng như sa tanh, đến vùng kín giữa hai chân, trêu đùa âm đạo ẩm ướt của họ, đột nhiên đưa ngón tay vào âm đạo của họ. 

"Ừm..."

Hai nữ đồng thời rên rỉ, cổ họng không khỏi rên rỉ, thân thể trắng như tuyết cũng khẽ vặn vẹo.

Lý Mục đụ Khúc Tiểu Tiểu một lúc. Nhìn thấy hai người phụ nữ trong vòng tay mình vừa hưng phấn vừa khát nước, tinh dịch bắn tung tóe, anh liền bảo Phàn Thịnh Mỹ nằm xuống. 

Phán Thành Mỹ vui mừng đến mức vội vàng đi tới, nằm cạnh Khúc Tiểu Tiểu trên ghế sofa. Cô nâng cao mông lên, hơi dạng chân ra, nhếch môi, đợi Lý Mục đi tới, xuyên vào cơ thể cô với vẻ mặt gợi cảm. 

Lý Mục rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Khúc Hiểu Hiểu, cử động cơ thể, đâm mạnh vào cơ thể Phán Thành Mỹ, trực tiếp chạm vào trung tâm của cô. Phán Thành Mỹ say sưa kêu lên: "A ôi... to và sâu quá... Tôi no quá..."

Nhìn thấy Phán Thành Mỹ được thưởng một con gà trống, Thu Anh Anh cũng rời khỏi cơ thể của Lý Mục và trần truồng đi đến bên cạnh Phán Thành Mỹ. Cô cũng nằm xuống sô pha, ngẩng cao mông, hai má đỏ bừng, thở hổn hển: "Anh Mục... lát nữa anh ấy sẽ tới đụ em..."

Nghe Thu Anh Anh gọi điện, Lý Mục cảm thấy vui mừng. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Phán Thành Mỹ và đâm mạnh vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô.

Phán Thành Mỹ hết lần này đến lần khác đạt cực khoái, niềm đam mê của cô ấy dao động dữ dội và cô ấy không ngừng rên rỉ "ahhhhhh". 

Lý Mục lại xoay người, lấy đại ca ra, nhét vào trong cơ thể Thu Anh Anh. Thu Ánh Anh hưng phấn rên rỉ, toàn thân dường như cực kỳ hoang dã. 

Trước mặt cô là ba cặp mông trắng quyến rũ. Người đầy đặn nhất chính là cặp mông to trắng nõn như quả đào của Phán Thành Mỹ. Chân và âm đạo của cô căng đầy, bao bọc toàn bộ tinh dịch bên trong.

Người gầy nhất là mông của Khúc Tiểu Tiểu. Cái mông nhỏ này nhỏ nhắn nhưng âm đạo lại sạch sẽ, trong âm đạo có kim tiêm. Cảm giác vô cùng phấn khích. Con cặc của Lý Mục cực kỳ dày và to, mỗi lần đẩy đều có cảm giác như một bàn tay mềm mại.

Mông của Thu Anh Anh không to cũng không nhỏ mà đầy đặn và tròn trịa. Cái mông to trắng nõn giống như hai chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng khiến người ta muốn cắn một miếng. Khi con cặc của Lý Mục được đưa vào, nó giống như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng, ở giữa kẹp một chiếc xúc xích nóng hổi, ​​tạo cho người ta một ấn tượng thị giác rất lớn. 

Ba cô gái nằm trên ghế sofa, ưỡn mông chờ Lý Mục đụ bọn họ. Tinh dịch giữa hai chân họ tiếp tục tràn ra khiến rất nhiều tinh dịch nhỏ xuống ghế sofa. 

Lý Mục vuốt mông đối phương, thọc tay vào trong âm đạo của đối phương. Cùng lúc đó, anh ta đang đẩy con cặc của mình vào con cặc trước mặt. Tốc độ càng ngày càng nhanh. Ba người phụ nữ hoàn toàn không chịu nổi, không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

Hơn nữa, Lý Mục còn cố ý làm chuyện xấu, lén lút vận chuyển chân khí, khiến dương vật của hắn đột nhiên sáng bóng. Khi anh ta chọc qua chọc lại vào âm đạo của họ, nó giống như một ống đèn. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh con cặc của Lý Mục ra vào âm đạo của họ. Nó cực kỳ thơm và đầy ham muốn. 

Lý Mục cũng thật sự trải qua loại vui sướng này. 

Ba người phụ nữ cũng bị Lý Mục đụ đến mức hét lên "Ối". Niềm vui bất tận và họ lần lượt đạt đến cao trào. Họ trải nghiệm niềm vui lạ thường của cuộc sống và ngay lập tức cảm thấy mình đã đạt đến đỉnh cao của cuộc sống. 

Nửa ngày, Lý Mục điên cuồng làm tình với ba người phụ nữ. 

Nhưng nhờ có những tạo vật độc đáo nên thể chất của họ khác hẳn người thường, họ có cơ thể cực dương, có tác dụng bồi bổ cơ thể. Họ được đụ và đụ một cách cuồng nhiệt đến mức hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Họ không những không cảm thấy mệt mỏi mà còn ngày càng hưng phấn, muốn làm tốt hơn và không thể dừng lại được. 

Lý Mục cuối cùng cũng hiểu ra tại sao mình cần chuẩn bị chín tư thế trước đó mới có thể luyện ra tư thế thứ mười. Ba người phụ nữ trước mặt đã khiến anh không thể dừng lại được. Khi đến thời điểm thực hành tư thế thứ mười, năm người phụ nữ được xếp cùng nhau. Những tư thế đòi hỏi khắt khe của họ đủ để khiến anh phải ăn một nồi. 

Tuy nhiên, Lý Mục rất thích cách làm này. 

Sau khi Lý Mục đâm sau lưng ba nữ nhân, hắn trực tiếp nằm trên giường, dương vật cương cứng, nhìn ba nữ nhân ngồi trên đó lắc lư điên cuồng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 950 Nuôi dưỡng và chống dinh dưỡng

buổi tối. 

Andy cùng Quan Cư Nhi bước ra khỏi bệnh viện. 

Hai má Quan Cư Nhi vẫn đỏ bừng, nhưng trong cơ thể không còn cảm giác khó chịu mãnh liệt đó nữa. 

Toàn Cư'er ban đầu còn có thể chịu đựng được, nhưng khi đến bệnh viện, cô phát hiện mình không thể điều khiển được cơ thể nữa. Quần lót của cô đã ướt đẫm, lồng ngực thở hổn hển dữ dội, toàn thân nóng bừng, một số cảnh tượng dâm ô đang điên cuồng xuất hiện trong đầu cô. 

Quan Cư'er luôn là một cô gái ngoan, ngoan ngoãn, hiểu chuyện, dịu dàng và ân cần, nhưng vào lúc này, trong đầu cô hiện lên một hình ảnh như vậy, quả thực rất thần kỳ. 

Sau hơn một giờ điều trị trong bệnh viện, Toàn Cư'er về cơ bản không có vấn đề gì và đã lấy lại được tinh thần. 

"Chị Andy, chị nói Yingying và chị Fan..." Quan Cư'er thấp giọng nói, "Họ thực sự đang làm gì đó với Lý Mục?"

"Tất nhiên rồi." Andy bình tĩnh nói: “Nếu không, cậu nghĩ tại sao bọn họ lại vào phòng với bọn họ?”

"A..." Một cảnh tượng khó chịu về hai người phụ nữ phục vụ cùng một người đàn ông xuất hiện trong đầu Toàn Cư'er, trên mặt hiện lên vẻ kinh hãi, "Sao chuyện này có thể xảy ra? Vậy sau này họ sẽ gặp nhau như thế nào?"

"Tiểu Quan, ngươi làm sao suy nghĩ nhiều như vậy? Đây là lựa chọn của chính bọn hắn, có thể trách ai? Hơn nữa, Lý Mục đánh thuốc mê ngươi, đây là phạm pháp. Hiện tại ta cùng ngươi thương lượng, ngươi có muốn báo cảnh sát không?"

Andy vẻ mặt nghiêm túc nói: “Chỉ cần anh gọi cảnh sát, cảnh sát nhất định sẽ đến bắt anh ta ngay lập tức và kết án anh ta mấy năm tù.”

"Tốt nhất là nên từ từ trước đã."

Quan Cư'er lắc đầu, nghĩ rằng Thu Anh Anh và Phán Thành Mỹ rất có thể sẽ quan hệ tình dục với Lý Mục cùng một lúc. Nếu là tự nguyện, hắn sẽ kiện Lý Mục. Lỡ như Yingying và chị Fan đến đổ lỗi cho anh ấy thì sao? 

"Bạn có chắc không?"

Andy mở to mắt nhìn Toàn Cư'er, đầy nghi ngờ, "Anh sẽ không tha thứ cho anh ta phải không? Anh thậm chí còn không nghĩ anh ta là người như thế nào mà làm ra chuyện như vậy."

"Chị Andy, tôi đang nghĩ đến chị Fan và Yingying. Chị đã thấy tình hình hiện tại của họ, chị Fan rất thích Lý Mục. Nếu chúng ta gọi cảnh sát và chị Fan và Yingying bị đổ lỗi, chúng ta sẽ làm gì?"

Đôi mắt to dưới tròng kính của Quan Juer chớp chớp, mặt vẫn đỏ bừng, biểu thị sự lo lắng trong lòng. 

Andy cúi đầu cẩn thận suy nghĩ, cuối cùng thở dài: "Được rồi, dù sao cũng tùy ngươi. Nghĩ thế nào thì muốn làm gì thì làm. Dù sao ngươi cũng là người bị tổn thương."

Quan Cư'er khẽ gật đầu và hỏi: "Chị Andy, chị nghĩ sao nếu chị Fan và Yingying thực sự có quan hệ với Lý Mục?"

Andy hỏi ngược lại: "Ngươi có quan tâm đến chuyện này không? Kỳ thật chuyện này cũng không phức tạp như vậy, tệ nhất bọn họ có thể cùng nhau hầu hạ Lý Mục. Chỉ cần bọn họ nguyện ý, không cần giấy đăng ký kết hôn, nếu Phạm Tiểu Mỹ và Thu Anh Anh không ngại thì có thể chung sống hòa bình."

Quan Cư Nhi trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái, có chút khó có thể tin được. 

Andy kéo Quan Cư'er lên taxi và cố gắng gọi cho Thu Anh Anh và những người khác trong xe, nhưng họ không liên lạc được. Lý do cụ thể vẫn chưa rõ ràng.

"Buổi tối chúng ta không về, đi ra ngoài ăn." Andy đột nhiên nói: “Chúng ta bây giờ phải quay về, chỉ vì sợ làm phiền bọn họ.”

Toàn Cư'er biết rõ, chỉ có thể nhẹ nhàng "ừm" nói: "Được rồi, chúng ta đi ăn tôm càng đi. Đã lâu rồi ta chưa ăn gì, cũng không muốn nghĩ đến những chuyện đó. Chuyện xảy ra chiều nay cứ như là một giấc mơ vậy."

Andy mỉm cười, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp vô cùng tươi sáng, nhưng giống như Toàn Cư'er, trong lòng cô có một cảm giác cực kỳ kỳ lạ, khiến cô không thể giải thích được. 

Lúc này, trong cộng đồng Ode to Joy, Lý Mục đang điên cuồng đâm con cặc của mình vào trong ba cô gái. 

Ba người phụ nữ gợi cảm, quyến rũ và vô liêm sỉ cởi quần áo, ngồi lên trên người cô, ôm con cặc của Lý Mục vào trong âm đạo. Họ đang đu đưa ở đó một cách điên cuồng, đòi hỏi nó một cách điên cuồng. Từng đợt cực khoái khiến họ lắc lư và rên rỉ không ngừng. 

Nói cách khác, sức chiến đấu của Lý Mục cực kỳ hung hãn, mỗi lần hắn đều hung hãn thâm nhập, khiến bọn họ hết đợt này đến đợt khác cao trào. 

Ba người phụ nữ không biết họ đã lên đỉnh bao nhiêu lần nhưng chất lỏng của họ vẫn đọng lại ở bất cứ nơi nào họ tập luyện. 

Cả căn phòng cũng tràn ngập bầu không khí kích thích bằng hormone đó. 

Dù là Khúc Tiểu Tiểu, Phán Thành Mỹ hay Thu Anh Anh, giờ đây họ đã hoàn toàn buông tay. Ba người giống như điên cuồng ép trái cây, không ngừng cầu xin nàng thâm nhập Lý Mục. Họ chỉ hy vọng con cặc dày đặc của Lý Mục có thể xuyên vào cơ thể họ thêm vài lần nữa và đưa họ lên thiên đường. 

Lý Mục âm thầm vận chuyển chân nguyên lực, hấp thu thần khí vô song của bọn hắn mang đến chất dinh dưỡng cho mình, đồng thời nuôi dưỡng thân thể của bọn hắn, điều này giúp Lý Mục củng cố thực lực rất nhiều. 

Mỗi khi Lý Mục thực hành thành công "Nữ hoàng mười hai phong cách", anh ta sẽ tìm đến Phong Thể Mạc để tổ chức lễ hội và sử dụng hương thơm kỳ lạ tiết ra từ cơ thể của Phong Thể Mạc để củng cố sức mạnh của chính mình. 

Nhưng sau khi Lý Mục luyện thành công thức thứ chín, sức mạnh của hắn đã tăng lên rất nhiều, hiện tại hắn đã có thể tận dụng tối đa vũ khí nổi tiếng của họ để nuôi dưỡng cơ thể và đồng thời phản dinh dưỡng. 

Bằng cách này, nó cũng sẽ giúp ích cho việc thực hành của họ. 

Sở hữu một cổ vật tương đương với việc sở hữu một vũ khí thần kỳ cho họ. Trong tương lai, họ cũng sẽ có khả năng tự bảo vệ mình khi gặp phải những thay đổi lớn trên thế giới. 

"Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Trước mặt cô, Khúc Hiểu Hiểu đang nằm dang rộng hai chân trên giường. Con cặc của Lý Mục vẫn đang điên cuồng đâm vào trong cơ thể cô. Lý Mục cảm thấy thời gian sắp đến, không khỏi kêu lên một tiếng thật sâu.

Lúc này, Phán Thành Mỹ sốt ruột nằm trên người Khúc Hiểu Hiểu, ôm mặt cô, hếch mông lên, hướng âm hộ về phía Lý Mục...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 951 Cùng nhau mang thai là hoàn hảo

Phán Thành Mỹ và Khúc Tiểu Tiểu ôm nhau và hôn nhau say đắm. Con cặc của Lý Mục đột nhiên trở nên dày và dài hơn, tung đòn cuối cùng vào cái lồn săn chắc và hấp dẫn của Khúc Tiểu Tiểu. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông mềm mại của Phán Thành Mỹ, phát ra âm thanh trong trẻo dễ chịu. 

Lý Mục đột nhiên rút dương vật của mình ra, nhét thẳng vào âm đạo của Phạm Thánh Mỹ, khiến Phạm Thánh Mỹ hưng phấn rên rỉ, toàn thân sắp bay lên hét lên. 

"Ahh... to quá... xuất tinh vào trong tôi... à ồ... xuất tinh vào trong tôi... à ồ... xuất tinh cứng... ah ah... anh muốn sinh cho em một đứa bé... ah ah..."

Phán Thành Mỹ đặt tay lên giường và nâng mông lên cao hơn. Cô cố gắng hết sức để thể hiện cảnh dâm dục nhất của mình, chỉ để yêu cầu Lý Mục thâm nhập vào cô sâu hơn.

Trái tim của Thu Anh Anh rung động khi cô nhìn từ một bên. Lúc này, cô cũng cảm động vì xúc động. Cô muốn đẩy Phán Thành Mỹ ra, thở hổn hển: "Chị Fan, đến lượt em... em cũng muốn... đụ em... đến lượt em..."

Thu Anh Anh vừa hét lên vừa bò qua người Phán Thành Mỹ, cuối cùng nằm thẳng lên lưng Phán Thành Mỹ, dang rộng hai chân và đưa âm hộ của mình ra trước mặt Lý Mục. Tinh dịch từ vùng kín của cô không ngừng chảy xuống, rơi xuống lưng dưới của Phán Thành Mỹ.

Ba người phụ nữ này, không thỏa mãn dục vọng và đam mê đam mê, xếp chồng lên nhau như những chồng La Hán. Ba cơ thể trắng như tuyết và quyến rũ đan xen vào nhau theo nhiều cách khác nhau, tạo cho Lý Mục một ấn tượng thị giác rất lớn. Con cặc của anh ta tiếp tục giãn nở và tung ra đòn tấn công dữ dội nhất vào ba người họ. 

Lý Mục lấy con cặc của mình ra khỏi cơ thể Phán Thành Mỹ và đi vào cơ thể Thu Anh Anh. Sau năm sáu chiêu, hắn xoay người đi vào trong cơ thể Khúc Hiểu Hiểu. Với lực đẩy ngược như vậy, ba người phụ nữ ôm nhau, vươn cổ và rên rỉ thỏa thích. Đặc biệt là lúc con cặc của Lý Mục được đưa vào, chúng gần như bay lên, tiếng rên rỉ không ngừng vang lên. 

"Đang tới!"

Lý Mục đột nhiên gầm lên, lúc con cặc còn ở trong âm đạo của Khúc Hiểu Hiểu, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

"A... Nóng quá..." Khúc Hiểu Hiểu bị đè ở phía dưới không khỏi rên rỉ một cách cuồng nhiệt. Hoa Tâm bị chất lỏng nóng hổi cuốn đi, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt, toàn thân bắt đầu co giật kịch liệt. 

Lý Mục lại đưa con cặc của mình vào trong cơ thể Phàn Thịnh Mai, đẩy thật sâu, xuất tinh chất nóng hổi vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

"A... nhiều quá... xuất tinh cho tôi... nóng quá... ôi ôi..." Phán Thành Mỹ không ngừng rên rỉ. 

"Tôi cũng muốn, tôi cũng muốn." Thu Anh Anh cầu xin từ trên cao, dang rộng hai chân. 

Lý Mục nhanh chóng rút cặc của mình ra, đâm vào cơ thể Thu Anh Anh và xuất ra đợt tinh dịch lớn cuối cùng vào tử cung của cô. 

Thu Anh Anh hét lên một cách say mê, toàn thân co giật, cô cũng lao tới cao trào cuối cùng. 

Lý Mục rút dương vật ra, nhìn ba nữ nhân hoàn mỹ xếp chồng lên nhau như bùn, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Suy cho cùng, phụ nữ chẳng có gì hơn thế. Dưới con cặc khổng lồ của tôi, tất cả chúng sẽ ngoan ngoãn và phục tùng. 

Nhờ có đủ tinh dịch để xuất tinh cả ba người phụ nữ, sẽ thật tuyệt vời nếu cả ba người họ có thể cùng nhau mang thai đứa con của tôi phải không? 

Kỳ thật nghĩ kỹ, Lý Mục có rất nhiều nữ nhân, nhưng thật sự mang thai hài tử của hắn cũng không có bao nhiêu. 

Bây giờ chỉ có Vũ Bình và con gái cô ấy trả lời. Lần trước cô Hạ Hồng gọi điện cho tôi, nói cô cũng có phản ứng. 

Không ai trong số những người khác có thai. 

Lý Mục đi tới tắm rửa, sau đó khoác áo choàng tắm đi ra ngoài. Khi nhìn thấy ba khối ngọc nằm trên giường, anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào. 

Ba người phụ nữ vừa rồi có lẽ đã quá mệt mỏi nhưng lúc này họ đều đã ngủ quên. 

Dù sao cũng đã muộn rồi nên hãy để họ đi ngủ một lát. 

Sáng mai tỉnh dậy, bọn họ sẽ có thể tiếp nhận tất cả, Lý Mục sẽ không còn lo lắng gì nữa. 

Những người duy nhất phải đối phó tiếp theo là Guan Juer và Andy. 

Quan Cư'er là người bảo thủ, nhưng Andy hiện không cho phép bất cứ ai chạm vào cơ thể cô vì một số lý do cuộc sống khi cô còn nhỏ. 

Lý Mục vốn tưởng rằng Andy sẽ phải tốn chút công sức mới có thể hoàn toàn buông tay và tiếp nhận hắn, nhưng chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy. 

Lý Mục suy nghĩ một chút, điện thoại di động đột nhiên vang lên, mới phát hiện là Andy gọi tới. 

"Chị Andy, xin chào." Lý Mục cười nói trong điện thoại. 

"Bạn đã trả lời cuộc gọi của tôi." Giọng Andy có chút lạnh lùng: “Anh đã làm gì bọn họ?”

Lúc này Andy và Toàn Cư'er đang ở bãi đậu xe ở tầng dưới. Họ không lên lầu vì sợ gặp phải chuyện xấu hổ, nên ở lại bãi đậu xe vào thời điểm này có lẽ sẽ yên bình hơn một chút. 

"Chị Andy, chị thật thông minh, đương nhiên chị biết tôi đã làm gì với họ."

Lý Mục cười nói: "Nói thật, là nhờ ta sức khỏe tốt cùng eo. Nếu không, ba người bọn họ ở cùng một chỗ, thân thể của ta thật sự sẽ không chịu nổi."

Tay còn lại của Andy vô thức siết chặt nắm tay: "Anh là ác quỷ."

Lý Mục đắc thắng, không chút áy náy: “Đúng vậy, chị Andy, tôi là ác quỷ, nhưng một ác quỷ như tôi đã khiến chị Phàn, Anh Anh và Khúc Tiểu Dao bị tôi mê hoặc. Chị Andy, nói thẳng cho em biết, chị cũng có tình cảm với em à? Chị đã quay lại rồi à? Khi chị quay về có muốn chơi trò này với tôi không?”

"Nứt!"

Andy cúp điện thoại một cách rất thô lỗ, ngực phập phồng dữ dội và khuôn mặt vô cùng xấu xí. 

Quan Cư'er chỉnh lại kính, nhìn Andy, nhẹ nhàng hỏi: "Chị Andy, anh ấy nói gì vậy? Yingying và những người khác đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Andy nói: "Mọi chuyện đều giống như chúng ta tưởng tượng ban đầu. Tên này là ác quỷ, loại chuyện này nhất định phải báo cảnh sát, để cảnh sát bắt hắn. Nếu không bắt được loại ma quỷ này, không biết hắn sẽ hãm hại bao nhiêu cô gái."

Toàn Cư'er khó có thể tưởng tượng ra cảnh tượng đó, không khỏi nói: "Phàn tỷ, bây giờ chúng ta muốn đi lên sao?"

Andy lắc đầu: “Chờ một chút, tôi sẽ gọi điện thoại.”

Andy nhấc điện thoại bấm số của Lão Tấn...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 952: Một cái nồi

Andy muốn Lão Tấn giúp điều tra nhân vật Lý Mục. Anh ta đến rất bất ngờ, lại dám làm những việc này một cách vô lương tâm như vậy. Đơn giản là anh ấy táo bạo. 

Lão Tấn đồng ý và cho biết sẽ bố trí người đến điều tra ngay. 

Ở một nơi như Ma Thành, có tay và mắt của Lão Tấn, việc điều tra một người không khó. 

"Ta muốn xem ngươi là ai, sao dám hành động như vậy trong cộng đồng Ode to Joy."

Andy thầm nghĩ, trong hoàn cảnh như vậy, cô không có cách nào tốt hơn để đối phó với Lý Mục. 

Với tính cách của mình, cô ấy chắc chắn sẽ gọi cảnh sát. 

Nhưng vì lý trí, cô cảm thấy việc gọi cảnh sát không phải là giải pháp tốt nhất cho vấn đề. Nếu Khúc Tiểu Tiểu, Phán Thành Mỹ và Thu Anh Anh đều sẵn sàng làm điều này, thì vấn đề này sẽ rắc rối hơn. 

"Chúng ta hãy lên lầu." Andy cúp điện thoại, nói với Quan Cư Nhi. 

"Ồ." Quan Cư'er ngoan ngoãn đi theo bên cạnh Andy, "Chị Andy, chúng ta đi tìm Yingying và những người khác phải không?"

“Tất nhiên là chúng ta phải đi tìm họ,” Andy nói. "Bằng không, nếu bọn họ gặp phải nguy hiểm gì, chúng ta có hối hận cũng đã muộn."

"Nhưng ta không cảm thấy Lý Mục có ác ý."

"Không có ác ý? Cái này gọi là không có ác ý sao? Trước đây năm người chúng ta quan hệ tốt như thế nào, nhưng sau đó hắn đến, giữa trưa hôm nay chúng ta cùng nhau đánh nhau. Đám người Yingying vẫn là con gái lớn chưa lấy chồng của Hoàng gia. Lý Mục bị hại như thế này, sau này ngươi muốn bọn họ làm gì?" 

Andy nghiêm túc nói. 

Quan Cư Nhi không nói chuyện.

Trong lòng cô, chỉ cần ở bên người mình thích, làm những điều mình thích thì không sao cả. Và trong xã hội ngày nay, ai vẫn dành đêm đầu tiên cho chồng mình. 

Mặc dù Quan Cư'er có vẻ bảo thủ nhưng cô ấy vẫn tương đối cởi mở. Và những gì cô ấy nghĩ đến cũng là những điều thực tế hơn. 

Hai người đi thang máy lên tận tầng 22. Khi bước ra khỏi thang máy, họ cùng lúc nhìn về hướng Phòng 2204.

"Chúng ta quay lại nhé?" Quan Cư'er liếc nhìn Andy, "Đã muộn rồi, đã hơn mười giờ rồi. Nếu bọn họ muốn quay lại thì tất cả đều phải quay về, phải không?"

“Anh có nghĩ bây giờ họ sẽ quay lại không?” Andy hỏi. 

"Tôi không biết." Quan Cư Nhi suy nghĩ một chút, lắc đầu. "Tôi không nghĩ họ có thể ở trong căn phòng đó cả đêm? Điều đó thật quá đáng."

"Ha." Andy chế nhạo và đi giày cao gót về phía phòng mình. 

Vừa đi được mấy bước, cửa phòng 2204 mở ra, giọng của Lý Mục truyền tới: "Này các cô, các cô máu lạnh quá, sao không tới quan tâm đến chị em mình?"

Andy và Toàn Cư'er đồng thời dừng lại, quay lại, chỉ thấy Lý Mục khoanh tay dựa vào tường, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt sâu thẳm như vực thẳm không đáy, khiến cả hai dần dần chìm đắm.

"Bạn đã thành công?" Andy kiềm chế tâm trí có chút bối rối của mình, khinh thường nhìn Lý Mục: "Bây giờ anh có trả lại không?"

"Chị Andy, chị đã có thành kiến ​​với tôi rồi. Thành công có ý nghĩa gì? Tôi đã không thành công. Nếu có thì người thành công phải là chị em tốt của chị, điều đó cũng có lý."

Lý Mục nghiêm túc nói.

"Họ ở đâu?" Quan Cư Nhi thấp giọng hỏi: "Vì sao Yingying và những người khác không ra ngoài?"

“Bây giờ họ đang ngủ ngon lành.”

Lý Mục lắc đầu thở dài: "Bọn họ chiếm giường của ta, giường của ta tuy rằng tương đối lớn, nhưng cũng không thể ngủ bốn người. Tối nay ta không có chỗ nào để ngủ. Chị Andy, Quan Cư Nhi, nếu có chỗ, có thể cho ta vào qua đêm."

"Không biết xấu hổ." Andy vẫn lạnh lùng nói với Lý Mục: “Thật không ngờ trên đời này lại có người vô liêm sỉ như anh.”

"Tôi có gọi điều này là vô liêm sỉ không?"

Lý Mục nói: "Vừa rồi ta cho ngươi xem đoạn video chúng ta cùng nhau xem sao? Ngươi sẽ biết ta có bao nhiêu ngây thơ. Ta vì người khác hy sinh bản thân, không tiếc lãng phí bản thân. Ta dễ dàng sao? Quên đi, ta không muốn nói thêm gì nữa. Ba người bạn thân nhất của ngươi đều đang ở trên giường của ta, ngươi nghĩ ngươi có nên mang bọn họ về không?"

Lý Mục nói xong bước sang một bên, ra hiệu mời gọi. 

Andy vốn muốn đi vào mang Thu Anh Anh và Phàn Thịnh Mai ra ngoài, nhưng khi nhìn thấy nụ cười quái dị trên mặt Lý Mục, cô lại bắt đầu do dự. 

Đây không phải là cừu vào miệng hổ sao? 

Nếu tên vô liêm sỉ đáng ghét này dùng mọi thủ đoạn để vào phòng, cô và Toàn Cư'er dù chỉ dùng chút sức lực cũng không thể trốn thoát. 

"Chị Andy, chúng ta có muốn vào không?" Quan Cư Nhi cũng do dự, nhẹ giọng hỏi. 

"Bỏ qua chúng." Andy lắc đầu nói: "Toàn Toàn, tối nay đến chỗ anh ngủ."

"Anh thực sự không quan tâm à?" Quan Cư Nhi vẫn có chút không cam lòng. 

"Bạn có muốn giúp đỡ không?" Andy nói. "Ngươi dám vào phòng hắn sao?"

Quan Tuyệt Nhi vội vàng lắc đầu. 

Andy liếc nhìn Lý Mục lần cuối, nhẹ nhàng nói: "Lý Mục, ngày mai nếu chúng ta thấy đám Thu Anh Anh có vấn đề gì thì cứ chờ đi, vào tù."

Lý Mục ngơ ngác nói: "Andy tỷ yên tâm, bọn họ nhất định sẽ không có vấn đề gì, hơn nữa ta dám nói, từ nay trở đi bọn họ sẽ thường xuyên tới chỗ của ta nhận phòng. Ta cũng hy vọng Andy tỷ cùng Tiểu Toàn Toàn thường xuyên có thể đến chỗ ta nhận phòng. Dù sao chúng ta đều ở tầng 22, hàng xóm liên lạc với nhau sẽ thuận tiện hơn."

Andy hung tợn trừng mắt nhìn anh, không tin chút nào vào những điều vô nghĩa của anh. Anh kéo Quan Cư Nhi đi về phía phòng mình. 

Lý Mục bất lực thở dài khi nghe thấy tiếng họ đóng cửa lại. 

Suy cho cùng, Andy vẫn là Andy, một doanh nhân ưu tú và là một phụ nữ có chỉ số IQ cực cao. Cô ấy thực sự không dễ đối phó như vậy. Có vẻ như sẽ phải tốn chút công sức mới có thể chinh phục được người phụ nữ này. 

Mặt khác, đường chuyền nhỏ có vẻ đơn giản hơn. Thu Anh Anh và Phán Thành Mỹ chỉ cần chăm chỉ sau này, ba người đẹp trong phòng 2202 của họ có thể được phục vụ trong một nồi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 953: Bình tĩnh tiếp nhận

Sáng hôm sau. 

Khi ba người đẹp khỏa thân Thu Anh Anh, Phán Thành Mỹ và Khúc Tiểu Tiểu tỉnh dậy, họ phát hiện ra rằng ba người họ đang ngủ cùng nhau, và họ đều khỏa thân ngoại trừ chiếc chăn mỏng trên người. Khi cả ba người cùng lúc rúc đầu vào chăn. 

"Chúng ta... làm sao chúng ta có thể làm được điều này?"

Thu Anh Anh hỏi trước, giọng cô bắt đầu run rẩy, đôi mắt mở to, cô cẩn thận nhớ lại chuyện ngày hôm qua. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ quên hết mọi chuyện, nhưng lại phát hiện, cô nhớ rõ ràng cảnh tượng dâm ô xảy ra trong ngôi nhà này ngày hôm qua, bao gồm cả ham muốn của cô đối với Lý Mục và khoái cảm khi con cặc khổng lồ của Lý Mục đâm vào cơ thể cô. Cô vẫn còn nhớ nó tươi mới. 

Trong lúc nhất thời, cô nghĩ đến khoái cảm do con cặc to lớn của Lý Mục mang lại, thân thể mảnh dẻ của Thu Anh Anh nhất thời tê dại, như có một ngọn lửa thiêu đốt sâu trong bụng dưới. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 954: Đàm Tông Minh

Lý Mục sáng nay dậy sớm, ra ngoài đi dạo. 

Ở một đô thị thịnh vượng như Thành phố Phép thuật, Lý Mục không nghĩ đến việc làm thế nào để kiếm được nhiều tiền hơn. 

Bây giờ anh ấy sở hữu Douya Live Broadcast và rất nhiều tiền chảy vào túi anh ấy mỗi ngày. Ngoài ra, có một số công ty mà anh ấy đã đầu tư và hiện đang thu được kết quả ban đầu. 

Bitcoin, ByteDance, năng lượng mới, thị trường chứng khoán, bất động sản...

Anh ấy có mặt ở mọi ngành nghề. 

Và bây giờ Tập đoàn Li của anh ta đã có một vị trí ở thành phố Yujing, đẩy gia đình Chai trở lại mặt đất. Hôm nay Sở Tiểu Lạp Lý đã trở thành tứ đại gia tộc mới ở thành phố Ngọc Kinh. 

Lạc Thương Thành của Lạc tập đoàn là một người thông minh, đặc biệt giỏi nhìn hướng gió. Anh ta biết hướng đi quan trọng nhất hiện nay là với Lý Mục, nên đã sớm đầu hàng Lý Mục và cố tình lấy một phần cổ phần của tập đoàn mình để tiến hành hoạt động vốn với Tập đoàn Li. 

Giờ đây không còn phải lo lắng về tài lộc, Lý Mục có nhiều thời gian hơn để nghiên cứu cách thực hành "Mười hai mẫu giường cho cung nữ" của mình. 

Bây giờ chúng ta đã bước vào những bước cuối cùng của quá trình luyện tập các kỹ năng phép thuật. 

Kiếp trước, tôi ở phàm trần mấy chục năm, trải qua rất nhiều chuyện, nhưng thật khó để thực hành trọn vẹn mười hai tư thế. 

Kết quả là, trong khi thực hành tư thế thứ mười hai, anh ta đã phát điên và tái sinh vào kiếp này. 

Vì ông trời đã cho anh một cơ hội khác nên anh không được để lại bất kỳ sự hối tiếc nào. 

Với kinh nghiệm của kiếp trước, kiếp này Lý Mãn Diêu đã đi rất nhiều đường vòng. Việc luyện tập chín tư thế đầu tiên diễn ra suôn sẻ, nhưng khi đến tư thế thứ mười, anh gặp một chút khó khăn. 

Muốn thực hành thành công kỹ thuật này, bạn phải chinh phục được cả năm người đẹp trong cộng đồng Ode to Joy. 

Bây giờ lấy cái thứ ba, chỉ có Andy và Quan Juer là còn gặp chút khó khăn. Đặc biệt là Andy, anh ấy khá đau đầu. 

Lý Mục đang lái xe, Thu Thu ngồi ở ghế phụ bên cạnh. 

"Qiuqiu, hôm nay chúng ta sẽ gặp một ông chủ lớn, Đàm Tông Minh, bạn đã nghe nói về ông ấy chưa?" Lý Mục hỏi. 

"Đàm Tông Minh? Mặc Đô là một đại gia kinh doanh nổi tiếng sao?"

Qiuqiu rõ ràng đã làm rất nhiều bài tập về nhà gần đây. Nhắc đến cái tên này, ông liền nói: “Nghe nói đây là một nhân tài chưa từng thấy đầu, còn trẻ, có danh tiếng nhất định khắp châu Á và thậm chí cả thế giới. Anh Lý, anh đã hẹn với anh ấy chưa?”

"Bạn có muốn hẹn hò với người này không?" Lý Mục cười nói: "Hiện tại bọn họ có lẽ đều đang nóng lòng muốn gặp ta."

"Thật sự?" Qiuqiu nhìn anh với đôi mắt sáng ngời. Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Lý Mục, nàng có chút kích động: "Chúng ta đi gặp Đàm Tông Minh làm gì?"

"Tất nhiên chúng tôi sẽ đàm phán một thỏa thuận với anh ấy."

Lý Mục tự tin nói: "Tình huống của chúng ta hiện tại kỳ thật không tốt lắm. Tuy rằng chúng ta có rất nhiều ngành nghề, nhưng vẫn còn một chặng đường dài phía trước, trước khi chúng ta có thể thực sự vươn ra toàn cầu và tiến vào thị trường vốn để kiếm nhiều tiền hơn."

Thu Thu phản ứng cực nhanh, lập tức hỏi: "Có muốn cùng Đàm Tông Minh thương lượng hợp tác sau đó niêm yết tập đoàn không?" 

Lý Mục gật đầu.

Qiuqiu nói: "Nhưng anh luôn nói rằng muốn giữ kín đáo và không muốn lộ mặt. Một khi công ty ra mắt công chúng, anh sẽ khó trở nên nổi tiếng."

Lý Mục nói: “Ta đương nhiên không nắm giữ cổ phần, đến lúc đó ta sẽ để Hạ Hồng ra tay.”

Thu Thu cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy đây là một việc khả thi, liền nói: "Đây là một ý tưởng, hiện tại ước chừng chỉ có Hạ tiên sinh mới có thể gánh vác trách nhiệm này, chiếm được toàn bộ tín nhiệm của ngươi."

Tay phải của Lý Mục vươn tới đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen của Thu Thu, nhẹ nhàng vuốt ve. Anh còn thọc ngón tay vào chiếc váy ngắn của cô. Với vẻ mặt bình tĩnh, anh nhẹ nhàng nói: “Tôi rất tin tưởng mỗi người trong số các bạn. Nếu các bạn sẵn lòng, tôi có thể chia cho các bạn một số cổ phần, thậm chí để các bạn làm người rung chuông”.

"Không, không, không."

Thu Thu liên tục xua tay nói: "Lý tiên sinh, tôi sẽ chỉ ở bên cạnh anh, làm một người nhỏ bé bình thường. Tôi không có tham vọng cao cả như vậy, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể trở thành CEO của một công ty niêm yết. Đối với tôi hiện tại, chỉ cần ở bên anh Lý, tôi rất hạnh phúc."

Thu Thu để cho bàn tay to lớn của Lý Mục không ngừng vuốt ve chân cô, khiến cơ thể cô dần dần có chút phản ứng sinh lý, hô hấp cũng trở nên nặng nề hơn. Bộ ngực kiêu hãnh trên ngực không ngừng nâng lên hạ xuống, miệng hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng đóng mở đầy cám dỗ. 

Gần mười giờ, Lý Mục lái xe ra ngoài biệt thự riêng của Đàm Tông Minh. 

Từ xa, tôi nhìn thấy vài vệ sĩ mặc đồ đen đang bảo vệ tôi. 

Lý Mục cùng Thu Thu đi thẳng tới, nhắc nhở: "Đừng khẩn trương, kỳ thật Đàm Tông Minh cũng giống chúng ta, hắn không có ba đầu sáu tay, hiện tại ta coi hắn như đối tác làm ăn. Nếu hắn không chịu hợp tác với ta, không bao lâu nữa hắn sẽ chủ động tới cầu xin chúng ta. Cho nên, đối với loại người này, ngươi đối với loại người này căn bản không cần để tâm hắn."

Thu Thu nhẹ nhàng "Ừm", nâng cằm lên, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm tình có chút hỗn loạn của mình. 

Ánh mắt của Lý Mục khiến cô có sự tự tin rất lớn. 

Lý Mục đi đến trước mặt đám vệ sĩ, nói thẳng vào vấn đề: "Tôi tên Lý Mục, Tổng thống Đàm của các anh chắc đang tìm tôi. Các anh có thể vào trực tiếp báo cáo."

Hai vệ sĩ từng trải qua những đại cảnh không khỏi có chút kinh ngạc khi thấy Lý Mục lại bình tĩnh như vậy. 

Mặc dù có khuôn mặt xa lạ nhưng anh ta trông có vẻ quen thuộc với ông chủ. Một người đón Lý Mục tới khu nghỉ ngơi bên cạnh, rót trà cho bọn họ, một người đi vào báo cáo với Đàm Tông Minh. 

Không lâu sau, Đàm Tông Minh đích thân bước ra ngoài, mỉm cười cầm túi đựng tài liệu trên tay. 

"Anh Lý." Đàm Tông Minh trẻ trung và đẹp trai gọi và cười lớn. "Ngươi tới đúng lúc, làm sao ngươi biết ta đang tìm ngươi?"

“Nếu không có năng lực thì không thể gây ấn tượng được với anh Tân phải không?”

Lý Mục mỉm cười đưa tay ra, bắt tay Đàm Tông Minh, liếc nhìn chiếc túi trong tay, cười nói: "Tôi biết anh Đàm đang tìm tôi nên tôi trực tiếp đi tới cửa. Anh Đàm là nhân vật nổi tiếng ở bãi biển Thượng Hải, chưa đầy một ngày đã thu thập được một đống thông tin dày đặc về tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 955 Bạn chỉ có thể sử dụng vũ lực

Hôm nay Andy rất mệt mỏi ở nơi làm việc. 

Cô vốn sở hữu những kỹ năng máu sắt và có những yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt đối với cấp dưới của mình. Cô hành động mạnh mẽ và kiên quyết, khi gặp rắc rối phải cố gắng hết sức để giải quyết. 

Nhưng hôm nay cô luôn mất tập trung trong công việc, và cô cảm thấy đầu óc mình không được căng thẳng khi họp hành. Cô ấy đã từng gây áp lực rất lớn cho cấp dưới của mình, nhưng bây giờ cô ấy không tìm thấy vấn đề gì. 

Andy cho rằng đây là một hiện tượng rất bất thường. 

Khi gặp phải tình huống này, Andy phải giải quyết, nếu không các khía cạnh khác của cô sẽ bị ảnh hưởng rất lớn, thậm chí cô có thể khó ngủ và khó ăn. 

Andy quay lại văn phòng, định gọi cho Lão Đàm để hỏi Lý Mục là ai, nhưng Đàm Tông Minh đã mở cửa văn phòng của cô và bước vào. 

"Lão Tân?"

Andy rất ngạc nhiên, "Sao cậu lại ở đây?"

"Cái gì? Bạn không thể đến được à?"

Đàm Tông Minh cười nói: "Ta đã đạt được thành quả ngươi giao phó, cho nên ta tới đây báo cáo ngươi."

"Lão Tân, ngươi nói như vậy có vấn đề." Andy ngượng ngùng nói: "Lý Mục là ai?"

"Trung Trung Quốc, người cầm lái thực sự của tập đoàn Li."

Đàm Tông Minh nói: "Chỉ trong vòng một năm, một người ít người biết đến đã khiến truyền hình trực tiếp Douya nổi tiếng khắp cả nước. Ngay cả Tập đoàn Li cũng có danh tiếng nhất định ở tỉnh miền Trung Trung Quốc. Tất cả những điều này đều là do Lý Mục. Anh ta là người như vậy. Bạn có cho rằng anh ta là thần thánh không?"

Andy hít sâu một hơi: “Sau lưng hắn không có bối cảnh sao?”

Đàm Tông Minh lắc đầu: "Không thể có bối cảnh được. Những thông tin tôi có ở đây đều đã được chuẩn bị rất kỹ, tất cả đều là ý tưởng và khái niệm của riêng anh ấy. Hơn nữa, anh ấy có tầm nhìn rất độc đáo và hiểu biết rất chi tiết về xu hướng phát triển trong tương lai. Đây là một người rất đáng sợ, thực sự rất đáng sợ. Tôi đã tham gia rất nhiều diễn đàn ở Châu Âu và Hoa Kỳ, tôi thấy rất nhiều phúc lành. Khi chúng tôi cùng nhau trò chuyện về các nhân vật trên bảng xếp hạng của Booth, chúng tôi cũng nói về xu hướng phát triển trong tương lai. Những nhân vật này đều không phải là những người bình thường có thể leo lên." Đến vị trí đó bọn họ cũng không có định hướng tương lai rõ ràng, thế nhưng, Lý Mục này biết hết mọi chuyện, thậm chí còn có thể xác định được thời gian và địa điểm, ngươi cảm thấy nhân vật như vậy rất đáng sợ sao?

Andy không những không ngạc nhiên mà còn mỉm cười: "Tại sao một người quyền lực như vậy lại đến sống trong cộng đồng Ode to Joy? Đây không phải là cộng đồng cao cấp. Mục đích của anh ta là gì?"

Đàm Tông Minh lắc đầu: "Ta không biết, nhưng hắn không phải người bình thường, việc hắn làm tự nhiên cũng không tầm thường. Chúng ta không thể dựa vào lẽ thường mà đánh giá hắn. Hắn lựa chọn sống ở Ode to Joy cộng đồng nhất định phải có nguyên nhân."

"Dành cho phụ nữ?" Andy hỏi thẳng: “Lão Tân, ông có biết tối qua ông ấy đã làm gì không?”

Đàm Tông Minh gật đầu: "Ta biết."

Andy rất kinh ngạc: “Sao cậu biết được? Cậu không bao giờ có thể tưởng tượng được tối qua anh ấy đã làm những chuyện quái đản gì đâu?”

Đàm Tông Minh cười: “Ngươi muốn nói là hắn mời một số mỹ nhân của ngươi trên tầng 22 đi ăn tối, sau đó bỏ thuốc mê, lên giường cùng lúc với mấy người phụ nữ phải không?”

"Lão Đàm, sao ông biết? Ông không thể nào biết được. Hình như tôi chưa nói cho ông biết."

Andy lớn tiếng hỏi, càng cảm thấy lão nhân này có chút kinh ngạc. Chẳng lẽ hắn đã sắp xếp cho người đi theo mình?

"Lý Mục tự mình nói cho ta biết."

Đàm Tông Minh cười nói: “Sáng nay anh ấy tìm tới tôi, chúng tôi nói chuyện rất lâu, trưa cùng nhau ăn cơm, anh ấy đều kể cho tôi nghe những chuyện này.”

"Ồ, anh ta là một kẻ điên phải không?"

Andy lắc đầu, cảm thấy khó có thể tin được: "Hắn sẽ nói với ngươi chuyện như vậy? Hừ... Ta cảm thấy người này thật quá đáng sợ, Lão Tấn."

"Người bình thường không thể làm cho công ty lớn như vậy trong một năm." Đàm Tông Minh nói: "Andy, ngươi còn muốn biết cái gì?"

Andy lắc đầu: “Cái gì tôi cũng không muốn biết, loại người này, tôi chỉ cần coi hắn như một kẻ điên, sau này tôi sẽ giữ khoảng cách nhất định với hắn.”

"Haha, Andy, chúng ta vừa là công ty, vừa là thương nhân. Nếu ở cùng một kẻ điên như vậy, có lẽ chúng ta sẽ có nhiều cơ hội hơn." Đàm Tông Minh nói. 

"Lão Đàm, ngươi có muốn hợp tác với hắn không?" Andy tiếp tục hỏi. 

Đàm Tông Minh gật đầu. 

"Lão Tấn, nếu làm việc với một kẻ điên như vậy, không thể dựa vào lẽ thường mà phân tích hắn. Rủi ro khi làm ăn với một người như vậy là quá lớn." Andy nói với giọng vô thanh. 

"Vậy thì sao?"

Đàm Tông Minh nói: “Anh ấy rất tốt, nhưng cũng là người tốt, biết giấu mình, cũng biết mình muốn gì, hơn nữa… theo thông tin tôi biết được, ai chống lại anh ấy sẽ không có kết quả tốt, nhưng ai đi theo anh ấy và sẵn sàng hợp tác với anh ấy cuối cùng sẽ nhận được rất nhiều lợi ích. Vì vậy, tôi cảm thấy mình muốn làm bạn của anh ấy và hợp tác với anh ấy. Ngay cả trong giai đoạn đầu hợp tác, tôi cũng phải cho anh ấy lợi nhuận. Hợp tác với một kẻ điên là cũng là cơ hội cho chúng ta!”

Đàm Tông Minh càng nói càng hưng phấn, ánh mắt càng ngày càng sáng. 

Andy thật sự không còn cách nào khác đành phải thở dài: “Dù sao công ty cũng là của anh, sau này nếu không thể ở lại công ty, tôi sẽ trở về Mỹ.”

Đàm Tông Minh cười: "Yên tâm, ngươi sẽ không bao giờ rời đi."

Vào buổi tối, Andy lái xe trở lại cộng đồng Ode to Joy. Guan Juer tối nay phải tăng ca, Andy chỉ có thể về một mình. Bãi đậu xe ở tầng dưới trong khu cộng đồng vẫn rất yên tĩnh. 

Andy vừa đỗ xe thì nhìn thấy người điên. Nhịp tim của Andy đột nhiên tăng tốc. Anh nhanh chóng tháo dây an toàn và xách túi ra khỏi xe. 

Lý Mục đi tới nói: "Lão Đàm đang tìm ngươi sao?"

Andy không muốn giao tiếp quá nhiều với tên điên này nên đi thẳng về phía cửa thang máy. 

Lý Mục nhìn cái mông ngọc tròn trịa của Andy theo tốc độ nhanh chóng lắc lư, không khỏi sờ cằm cô. Có vẻ như người phụ nữ này chỉ có thể dùng vũ lực.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 956 Video Trong Nhóm

Andy vẫn luôn chú ý tới Lý Mục với thái độ cực kỳ thận trọng. 

Hai người đi thẳng vào thang máy. Andy cùng Lý Mục giữ một khoảng cách nhất định, đối mặt với Lý Mục, lưng tựa vào vách thang máy, cúi đầu nhìn điện thoại di động. 

Hôm nay, nhóm WeChat do Vũ Mỹ của cộng đồng Ode to Joy của họ tạo ra rất yên tĩnh, nhưng lần này, không hiểu vì lý do gì, nó lại trở nên sôi động. 

Khúc Hiểu Tiểu: "Các chị em, tối nay các chị có dự định gì không? Nếu không có kế hoạch, em sẽ chủ động mời nam thần tượng của mình đi chơi, các chị đừng tranh giành với em."

Thu Anh Anh ban đầu không thể chịu đựng được. Cô vẫn luôn mạnh mẽ như vậy, vội vàng nhắn tin trả lời: "Khúc Tiểu Tiểu, sao anh không bắt nạt người khác như thế này? Hôm nay tôi có hẹn, không liên quan gì đến anh. Dù sao tôi cũng không quan tâm. Nếu anh dám đánh tôi, tôi không xong với anh."

Phán Thành Mỹ vốn chưa nói nhiều đã không nhịn được nữa, gửi tin nhắn lại: “Hai người không coi tôi là bạn gái thực sự của anh sao? Lý Mục là bạn trai của tôi, không liên quan gì đến anh. Anh có bao giờ hỏi tôi cảm giác thế nào không?”

Thu Anh Anh nhanh chóng đồng ý: “Đúng vậy, Khúc Hiểu Hiểu là người quá đáng nhất, đêm qua cô ấy cũng như vậy, thật sự là quá đáng.”

Khúc Hiểu Hiểu làm ra vẻ mặt nghịch ngợm Minion: "Hai người các ngươi là ai có tư cách đánh giá ta? Tại sao không nhìn xem tình huống của chính mình đi? Trong nhóm chúng ta còn có hai người nữa không liên quan đến chuyện xảy ra đêm qua. Khâu Anh Anh, bây giờ các ngươi thoải mái như vậy sao? Lời nói của các ngươi đều là lời hổ báo, ngươi có bao giờ hỏi bọn họ cảm giác thế nào không?"

Thu Ánh Anh đột nhiên có chút xấu hổ, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, dù có xấu hổ đến đâu, cô cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng. 

Hơn nữa, chuyện tối qua đã quá rõ ràng, Quan Quán và chị Andy chắc chắn đã biết chuyện này. Một khi bạn biết nó, bạn biết nó. Đó không phải là một vấn đề lớn. 

Điều quan trọng nhất bây giờ là cô phát hiện mình không thể sống thiếu Lý Mục, cô không muốn rời xa Lý Mục trong chốc lát. Dù Lý Mục có bao nhiêu nữ nhân, cô cũng sẵn lòng ở bên Lý Mục. 

Chỉ cần có thể nhìn thấy anh mỗi ngày, cô cảm thấy rất hài lòng. 

Thu Anh Anh khịt mũi, nhanh chóng gõ một dòng chữ rồi bay ra ngoài: "Khúc Hiểu Hiểu, anh nói thế này là có ý gì? Tôi chỉ thích Lý Mục và tôi chỉ muốn ở bên anh ấy. Có chuyện gì vậy? Em không thuyết phục sao? Ngay cả chị Phàm cũng không nói gì. Cô, tình nhân, có tư cách gì nói?"

Khúc Tiểu Tiểu nhìn thấy tin tức này liền bật cười. Một lúc sau, cô mới nhắn tin trả lời: "Tôi làm việc này đã lâu rồi. Tôi là tình nhân, vậy cô là ai? Cô là người thứ tư hay thứ năm? Haha, Thu Anh Anh, anh thật sự làm tôi buồn cười chết mất."

Một số phụ nữ trong nhóm đang tranh giành Lý Mục. 

Kể từ chuyện tối qua xảy ra, ba người phụ nữ trong lòng chỉ thích Lý Mục, chỉ muốn cùng anh sống một cuộc sống tốt đẹp. Về phần Lý Mục bên ngoài có hay không nữ nhân khác, nàng cũng lười quan tâm. 

Thu Anh Anh tức giận vì thái độ làm nũng của Khúc Tiểu Tiểu đêm qua. Cô ta, một con điếm, khắp nơi đều quyến rũ Lý Mục, còn cùng hắn và những người khác tranh giành đàn ông. Điều này khiến Thu Anh Anh có chút không vui, cô không khỏi muốn tranh cãi với Khúc Hiểu Hiểu. 

Khúc Tiểu Tiểu thấy Thu Anh Anh khắp nơi nhắm vào mình nên trực tiếp cắt ra vài đoạn video ngắn quay cảnh Thu Anh Anh lắc lư dưới cặc của Lý Mục đêm qua và gửi cho nhóm. 

Lần này, Thu Anh Anh bùng nổ. 

Mặt cô đỏ như quả hồng mùa thu, cô nắm chặt nắm tay hồng hào, nghiến răng nghiến lợi nhìn nội dung video một cách hung tợn. Cô liên tục yêu cầu Khúc Tiểu Tiểu hủy video nhưng Khúc Tiểu Tiểu từ chối, khiến Thu Anh Anh không còn lựa chọn nào khác. Cô ấy cũng trả lời rằng đêm qua cô ấy đã nhìn thấy quá nhiều cảnh tượng như vậy và đó không phải là vấn đề gì to tát. 

Và còn có hai video cũng như phần trình diễn của cô ấy và Phán Thành Mỹ. 

Khúc Tiểu Tiểu nghĩ rằng đây không phải là một vấn đề lớn. Cô coi một số người trong nhóm như chị em tốt và sẵn sàng chia sẻ đoạn video riêng tư như vậy. Nếu là người khác, cô sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy. 

Phán Thành Mỹ và Thu Anh Anh vô cùng ngượng ngùng, ước gì có thể tìm được kẽ hở để lẻn vào. 

Tối qua bị con cặc to lớn của Lý Mục dẫn dắt, bọn họ thật sự có thể làm bất cứ điều gì, nhưng những chuyện này bọn họ lại không để trong lòng. Bức tranh đơn giản là khó coi. 

Nhưng lúc này người bị sốc chính là Andy và Guan Juer. 

Ba người trong nhóm tranh cãi nhau, dùng những lời lẽ mỉa mai, xúc phạm. Tất cả đều chỉ nhìn nhau, có người thực sự không biết nên ngắt lời. 

Nhưng bây giờ Khúc Tiểu Tiểu đã trực tiếp đăng đoạn video khó coi. Andy và Quan Cư Nhi không khỏi bấm vào xem video, nội dung trong video lập tức hấp dẫn bọn họ. 

Trong video, Thu Anh Anh giống như một con đĩ dâm ô. Cô cởi quần áo, dang rộng chân và hét lên dâm đãng trong khi bị con cặc khổng lồ của Lý Mục đụ...

Còn Thu Anh Anh thì nóng lòng muốn đẩy Khúc Hiểu Hiểu ra, cầu xin Lý Mục dùng con cặc to của mình đụ cô...

Và ba người họ đang nằm trên ghế sofa, dang rộng hai chân và đưa con cặc to lớn của Lý Mục hết lần này đến lần khác...

Đủ loại cảnh tượng, vô cùng dâm dục. 

Ba người phụ nữ bị đụ cho đến khi rên rỉ và hét lên vì sung sướng. Họ cảm thấy rằng họ đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

Một cảnh tượng như vậy đã khiến Andy và Toàn Cư'er ánh mắt ấm áp, tim đập thình thịch. Đặc biệt là khi con cặc to lớn của Lý Mục xuất hiện trong tầm mắt của bọn họ, bọn họ đột nhiên cảm thấy chân mình yếu ớt, không thể di chuyển thêm nữa. 

Ngay lúc Andy đang xem nội dung trong video, Lý Mục đột nhiên chạy tới, đến gần cô. 

Andy chợt nhận ra điều gì đó, theo thói quen mà đẩy về phía Lý Mục, nhưng vừa đưa tay ra đã bị Lý Mục nắm chặt. 

"Chị Andy, chị đối xử với em như vậy có gì sai à? Em không hề làm gì chị cả." Lý Mục nhìn nàng mỉm cười. 

Đúng lúc này, thang máy đã đến tầng 22.

"Hãy để tôi đi!" Andy nghiêm túc nói, cửa thang máy đã mở. 

Hơi thở nóng bỏng của Lý Mục phả vào mặt Andy, tê dại và ngứa ngáy, Lý Mục ở gần như vậy, Andy lại nghĩ đến nội dung trong video...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 957 Chị Andy, chị có muốn không?

Lý Mục không cùng Andy nán lại quá lâu trong thang máy. Thay vào đó, anh mỉm cười ranh mãnh với cô, buông cô ra rồi bước ra ngoài. Andy cũng ôm chặt điện thoại đi theo ra ngoài. 

"Chị Andy." Lý Mục đột nhiên gọi điện thoại cho nàng, trong giọng nói lại thêm một chút thần bí. 

Cơ thể thanh tú của Andy run lên, cặp vú tròn trịa và cương cứng trên ngực cô cũng run rẩy. Bước chân của cô đột nhiên dừng lại, không quay đầu lại nhưng vẫn vô thức trả lời: “Anh muốn tôi làm gì?”

"Tôi vừa thấy bạn đang xem một video." Lý Mục nói: “Nội dung trong video hẳn là do Khúc Tiểu Diêu quay tối hôm qua đúng không?”

Nhịp tim của Andy đột nhiên tăng tốc. Đúng là vừa rồi cô ấy đang xem một đoạn video trong thang máy, nhưng cô ấy cực kỳ cẩn thận khi xem loại video này, đồng thời cũng tắt tiếng điện thoại. Lý Mục cũng cùng nàng giữ một khoảng cách nhất định, làm sao hắn có thể biết được? 

Lý Mục đi vòng qua Andy và nhìn vào thân hình cong của cô, đặc biệt là thân hình tròn trịa và đường cong của cô, càng được làm tròn bởi chiếc váy chuyên nghiệp của cô. Bên dưới là đôi chân gợi cảm được quấn trong chiếc tất đen, dưới chân là một đôi giày cao gót, toàn thân tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, mái tóc đen óng ả, khuôn mặt thanh tú, hàng mi thon dài, đôi mắt trong sáng, đôi môi đỏ mọng thanh tú...

Điều thu hút nhất chính là vẻ đẹp trước mắt tôi. 

Rốt cuộc, Andy đã trở về từ nước ngoài. Cô ấy là một trí thức cấp cao, biết nhiều sự thật và có những trải nghiệm đặc biệt của riêng mình. Cô ấy tự nhiên có một khí chất lạnh lùng và xa cách trong cơ thể. 

Chính vì khí chất đặc biệt này mà vô số đàn ông đã đắc tội với cô, nhưng tất cả đều thất bại. 

Cho đến bây giờ Andy vẫn còn là một trinh nữ. Ở tuổi của cô, việc cô còn trinh là điều khá hiếm. Nhưng điều này cũng càng cho thấy Andy khó thu phục được người phụ nữ này như thế nào. 

Điều này cũng càng khơi dậy ý chí chiến đấu của Lý Mục, hiện tại hắn không còn nhiều thời gian nữa. Cô không muốn tốn quá nhiều thời gian cho Ode to Joy Five Beauties. 

Bây giờ bạn đã có mục tiêu, hãy hạ gục chúng càng sớm càng tốt, sau đó giúp bản thân hoàn thành "Mười hai kiểu dáng của Hoàng nữ". 

Chỉ cần có chiêu này giúp đỡ, cô sẽ quay lại tìm chị em Sở để hoàn thành chiêu thứ mười một này. 

Chỉ cần nắm vững mười một chiêu đầu tiên, thực lực của Lý Mục cơ bản sẽ đạt tới thực lực của kiếp trước. Về cơ bản, bạn có thể đi ngang trong thế giới này mà không phải đối mặt với bất kỳ mối đe dọa nào. 

Về phần liên minh, hai tông, ba tông, bốn tông, năm quan, đều có thể giải quyết dễ dàng trước mặt Lý Mục, đối với hắn căn bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì. 

Hiện tại Lý Mục sở dĩ nóng lòng muốn hoàn thành bộ thần thông này, chính là để giải quyết hết thảy lo lắng của hắn. 

Suy cho cùng, được tái sinh làm người và có thể nắm trước được một số thông tin hữu ích nên việc kiếm tiền đối với anh ta đã là một việc rất dễ dàng. 

Nếu mọi chuyện phát triển theo đúng cách anh hiểu, gia tộc Lee của anh chắc chắn sẽ trở thành gia tộc Rothschild tiếp theo trong tương lai. 

Tiền là một thứ tốt và có thể giải quyết được nhiều vấn đề. 

Nhưng tiền vẫn dựa trên quyền lực. 

Và quyền lực là biểu tượng của sức mạnh. 

Trên thế giới này, ai có nắm đấm mạnh nhất sẽ có tiếng nói cuối cùng. 

Lý Mục đã tu luyện thần thông tới mức này, hắn căn bản không có đối thủ. Nhưng nếu những giáo phái cổ xưa đó thực sự muốn phái loại quái vật cũ đó ra ngoài, họ vẫn sẽ gây ra mối đe dọa nhất định cho anh ta. 

Lý Mục nghĩ rằng khi công ty trở nên lớn hơn và mạnh hơn, khi công ty có thể cạnh tranh với bất kỳ công ty hùng mạnh nào trên thế giới thì đó sẽ là một thách thức rất lớn. 

Lúc đó, có lẽ thời gian dành cho anh ấy không còn nhiều nữa. 

Đối với Andy, anh không muốn tốn quá nhiều thời gian để giành chiến thắng. 

"Vậy thì sao?"

Andy im lặng gần nửa phút, muốn di chuyển, lại phát hiện Lý Mục chặn đường cô ở phía trước, đặc biệt là đôi mắt sâu thẳm của anh, khiến Andy không khỏi nghĩ tới những cảnh tượng đó. 

Trên đời này làm sao có thể có chuyện lớn như vậy. 

Ngay cả những người đàn ông da đen đó cũng không thể to lớn như vậy, cũng không thể khiến phụ nữ say đắm như vậy. Người đàn ông này có gì tốt? Tôi không nghĩ anh ấy tốt đến thế. Anh ta là một kẻ khốn nạn, nhưng...

Tại sao tôi không thể từ chối anh ấy? 

"Chị Andy, chị nghĩ thế nào?"

Lý Mục cười nói: "Ta trong video đúng không? Ngươi cũng cho ta xem sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Andy trở nên lạnh lùng. Không nói một lời, cô quyết định tránh mặt Lý Mục. 

Nhưng Lý Mục bỗng nhiên nắm lấy cánh tay Andy. Andy chỉ cảm thấy một dòng điện chạy dọc cánh tay và khắp cơ thể, khiến cơ thể cô trở nên mềm mại. 

Cô còn chưa kịp phản ứng, Lý Mục đã ép cô vào tường, cúi người tới chặn môi cô lại. 

"Ừm..." Andy đột nhiên mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Lý Mục cư nhiên hôn ta! Sao anh ta dám ở gần tôi như vậy! Cơ thể vừa mềm mại của Andy đột nhiên trở nên cứng ngắc. Hắn hồi lâu không có phản ứng, đầu "ù ù". 

Lý Mục hôn môi cô, dùng bàn tay to lớn vuốt ve chiếc eo thon của cô. 

Andy không biết phải làm gì. Tâm trí anh đang trong trạng thái bối rối. Anh để cho đôi tay to lớn của Lý Mục di chuyển đến eo mình, nơi anh không ngừng vuốt ve cô. Điều kinh khủng hơn là anh ta liên tục hôn chính mình. 

Đặc biệt khí chất đặc biệt của Lý Mục khiến cô có chút bối rối, không biết tại sao. Trong lòng nàng thực sự hưng phấn vô cùng, thậm chí còn thích phương pháp của Lý Mục. Như thể mọi yếu tố phấn khích, vui vẻ trong cơ thể cô đều được khơi dậy, khiến toàn thân cô rất hưng phấn.

Nhưng Andy không phải là người bình thường. Cô ấy có khả năng tự chủ siêu phàm. Giây phút cuối cùng càng quan trọng, cô ấy càng có khả năng duy trì sự tỉnh táo của mình. 

Lúc này Andy không biết lấy đâu ra sức lực đẩy Lý Mục sang một bên, sau đó nhanh chóng từ trong túi lấy ra một cây kéo sắc bén, cầm thật chặt trong tay, đối mặt với Lý Mục, run giọng hét lên: "Đồ vô lại hôi hám, lại đây thử một lần nữa? Lại đây thử lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 958 Đừng chạm vào tôi!

Lý Mục Trịnh nhìn Andy với nụ cười nửa miệng. Anh hơi ngạc nhiên vì người phụ nữ này lại mạnh mẽ đến vậy. Lúc này cô thực sự đã cầm kéo đe dọa anh. 

Vẫn chưa có ai ở tầng 22. Khúc Tiểu Tiểu và Quan Cư'er vẫn chưa tan sở. Thu Anh Anh có nhiều việc phải làm mỗi ngày. Ngày càng có nhiều hoạt động kinh doanh ở quán cà phê. 

Và trong trường hợp bình thường, sẽ không có ai khác đến. 

Andy khẩn trương nhìn Lý Mục, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo. Chiếc kéo sắc bén hướng về phía Lý Mục, phát ra ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt. 

"Chị Andy, sao chị nghiêm túc thế?"

Sắc mặt Lý Mục thoải mái, nụ cười trên mặt cực kỳ sáng sủa. Anh ấy dường như không ngạc nhiên trước màn trình diễn của Andy. Anh chỉ bình tĩnh nhìn cô, cố ý dùng chút âm thanh thần bí khi nói: "Vừa rồi cơ thể em rõ ràng đã có phản ứng, em có tình cảm với anh. Tại sao bây giờ em lại nghĩ em như thế này? Cho dù anh đi trước mặt em, em có sẵn lòng làm tổn thương anh không?"

Lý Mục tiếp cận Andy khi anh nói. Nụ cười trên môi vô cùng ngọt ngào, lời nói của anh ta vô cùng có hại cho Andy. 

Toàn thân Andy bắt đầu run lên, anh nuốt một ngụm nước miếng. Đôi mắt trong veo như nước của hắn khẩn trương nhìn Lý Mục, giọng nói có chút run rẩy: "Đừng tới đây... Đừng tới đây... Ta sẽ giết ngươi..."

Lý Mục làm như không nghe thấy gì, bước lại gần nữ tử kiêu ngạo này. Đồng thời, hắn bí mật luân chuyển năng lượng chân chính của mình để khống chế không gian xung quanh. 

Điều này khiến Andy dù có muốn tấn công Lý Mục cũng không thể khống chế cơ thể. 

"Đừng tới đây! Đừng tới đây!" Andy vẫn hét, hai tay nắm chặt chiếc kéo. Lý Mục vừa tới gần liền sẽ đâm Lý Mục. 

Đồng thời, nàng cũng có chút không cam lòng. Anh chưa làm gì cô cả, vừa rồi cô thực sự thích anh. Bây giờ cô muốn đến gần cô, tại sao cô lại làm tổn thương anh? 

Trái tim Andy cũng rối bời, trong hoàn cảnh như vậy, đầu óc Andy hoàn toàn hỗn loạn, cô không biết mình đang làm gì, hay muốn làm gì bây giờ. 

Ngay khi Lý Mục đến gần cô, Andy hét lên, cắn hàm răng bạc và định đâm Lý Mục. Tuy nhiên, giống như có vài tảng đá treo trên tay cô và cô không thể di chuyển nó. 

Nhưng tay Lý Mục đã vươn tới, nhẹ nhàng cầm lấy chiếc kéo trong tay cô, nhẹ nhàng vặn xoắn. Andy không tự chủ được buông tay ra, để Lý Mục nhẹ nhàng lấy chiếc kéo từ trong tay cô. 

Andy muốn kháng cự, thậm chí muốn hét lên, nhưng lạ lùng thay bây giờ cô lại không thể làm gì được. 

"Được rồi, không sao đâu, chị Andy."

Lý Mục trên mặt tươi cười nói: "Chúng ta hiện tại có thể về nhà, ngươi nói chúng ta yêu nhau hạnh phúc, vì sao nhất định phải đi đến nước này?"

Lý Mục nghiêng người tới trước mặt Andy, hít một hơi thật sâu. Hương thơm nhẹ nhàng khiến người ta cảm thấy sảng khoái, dễ chịu. 

Tay Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon gọn của Andy, hướng về phía mông của cô, nhẹ nhàng véo vào cặp mông tròn trịa của cô hai cái, đầy xúc động. 

"À..."

Andy muốn hét lên, nhưng cổ họng không có âm thanh nào phát ra, cơ thể cô như cứng đờ, nội tâm run rẩy khiến cơ bắp run rẩy. 

Giờ phút này Lý Mục hoàn toàn nắm giữ những thứ đó, trong tình huống đó, cô không thể làm gì được. 

"Ồ, được rồi, đừng kích động, anh đưa em về."

Sau khi Lý Mục dùng tay nhào nặn đủ rồi, trực tiếp bế Andy lên, đi về phía phòng cô. 

Và anh nắm tay Andy và dễ dàng mở khóa cửa, mang nó vào phòng.

"Chị Andy, nhìn chị đi, đừng căng thẳng." 

Lý Mục cười nói: "Ngươi thích ta phải không?"

Bước vào phòng, Andy đột nhiên cảm thấy bớt áp lực hơn và bớt tắc nghẽn trong cổ họng hơn. Anh nghiến răng nghiến lợi nói: "Đừng chạm vào tôi, Lý Mục. Nếu anh dám chạm vào tôi, tôi nhất định sẽ báo cảnh sát."

"Làm sao bạn có thể chịu đựng được?"

Lý Mục nhẹ nhàng thả lỏng Andy trên ghế sa lon, trên mặt vẫn là nụ cười vô hại: "Nếu anh gọi cảnh sát thì cứ gọi cảnh sát. Dù sao tôi cũng không quan tâm, nhưng sau những chuyện xảy ra ngày hôm nay, nếu sau này anh muốn gọi cảnh sát, tôi sẽ không ngăn cản."

Tay Lý Mục tiếp tục vuốt ve thân thể Andy.

"Đừng chạm vào tôi!" 

Andy hét lên, muốn ném Lý Mục đi, nhưng bàn tay to lớn của Lý Mục vẫn hướng về phía đùi Andy. Trên đôi tất đen vẫn còn hơi ấm. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve và tận hưởng nó. Những làn sóng khoái cảm trực tiếp khiến da cô run lên.

"Chị Andy, tại sao chị phải mạnh mẽ như vậy?" 

Lý Mục nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ đối xử thật tốt với ngươi, nhất định sẽ thể hiện mặt tốt nhất của mình với ngươi, nhất định sẽ khiến ngươi trở thành người phụ nữ được yêu thích nhất trên đời. Bạn có tin hay không? Bạn cũng nên biết rằng đêm qua tôi đã có thể đối xử với Khúc Hiểu Hiểu và Thu Thu trong phòng mình. Anh Anh và ba người phụ nữ còn lại rất ngoan ngoãn. Lúc đầu bọn họ còn nói không, nhưng cuối cùng bọn họ đều như nhau, dâm đãng như mèo con vậy." và những chú chó đang động dục, bạn có biết rằng tôi tin rằng sau này tôi cũng sẽ khiến bạn cảm thấy như vậy không?

Giọng nói của Lý Mục rất ôn hòa, hắn vẫn dùng Huyền Mặc Chung, hai tay vẫn vuốt ve cơ thể Andy. 

Nhưng Andy thực sự không thể chịu đựng được. Anh ta đột nhiên dùng sức và chào đón Lý Mục bằng một nắm đấm. Tuy nhiên, nắm đấm vừa tới trước mặt Lý Mục thì đã bị tay hắn tóm lại.

Lý Mục có chút khó chịu. Tôi đã sử dụng giọng nói của con quỷ bí ẩn để nói chuyện với bạn một cách đàng hoàng. Tại sao bây giờ bạn vẫn chống cự như thế này? 

“Andy, nếu anh không ăn bánh mì nướng thì tôi sẽ phải phạt anh một ly rượu.”

Vẻ mặt Lý Mục trở nên nghiêm túc: "Ta chính là đang nói chuyện đàng hoàng với ngươi, cũng là đang giúp ngươi giảm bớt vấn đề đặc biệt trong cơ thể. Nếu ngươi muốn làm một nữ nhân trong trắng thì thật xin lỗi, nhưng hôm nay ta thực sự không thể để ngươi xây đài tưởng niệm trinh tiết!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 959 Đấu tranh

Lý Mục thật sự có chút tức giận. 

Tôi nói chuyện tử tế với bạn, và cơ thể bạn rõ ràng đã phản ứng, vì vậy hãy ngoan ngoãn vâng lời tôi. Chúng tôi đã hoàn thành những gì chúng tôi muốn làm. Bạn tốt, tôi tốt, và mọi người đều tốt. 

Ta, Lý Mục, sẽ không bao giờ đối xử tệ với ngươi. 

Nhưng Andy, cậu phải giả vờ xa cách và phải đi ngược lại trái tim của chính mình, điều đó thật vô nghĩa. 

Tôi, Lý Mục, sẵn sàng đụ bạn vì tôi rất coi trọng bạn. Nếu ngươi không có thần khí tuyệt thế, Lý Mục ta cũng sẽ không thèm nhìn ngươi. 

Nhìn thấy sắc mặt Lý Mục trở nên khó coi, Andy lập tức căng thẳng và sợ hãi, khẩn trương hỏi: "Đừng lộn xộn! Tôi cảnh cáo cậu! Đừng lộn xộn!"

"Anh nói tôi sẽ không làm loạn nếu anh không muốn làm loạn? Vậy tôi sẽ không xấu hổ sao?" Lý Mục cười lạnh nói: "Hôm nay không chỉ có ta làm loạn, còn để cho ngươi cầu ta làm loạn!"

Lý Mục vừa nói xong liền lao tới hôn lên môi cô. 

"À ừm..."

Andy vẫn còn giãy dụa, dùng toàn lực hất ra Lý Mục, muốn dùng tay đẩy Lý Mục ra, nhưng trong cơ thể hắn lại không còn chút sức lực nào. 

Tay của Lý Mục đã bắt đầu ấn vào ngực cô, anh xoa hai lần qua quần áo của cô, lập tức truyền một dòng điện vào cơ thể Andy. 

Cơ thể Andy đột nhiên tê dại, cô đang muốn hét lên, nhưng Lý Mục lại một lần nữa chặn môi cô lại, mút lấy đôi môi hồng hào mềm mại của cô. 

Trong lòng Andy tràn đầy sợ hãi, nhưng đồng thời, trong lòng cô cũng có một loại cảm giác đặc biệt. Nói thật, hiện tại cô không có ác ý gì với Lý Mục. 

Hôm nay Lão Đàm tới gặp nàng, nói cho nàng biết thân phận của Lý Mục. Đó là dấu hiệu cho thấy anh đã thấy người này đáng sợ đến mức nào và biết rằng anh ta là một người tuyệt vời. 

Một người xuất sắc như Lý Mục đi đến đâu cũng sẽ cực kỳ nổi tiếng. 

Mặc dù Andy tin tưởng vào sự cao cả và năng lực vượt trội của cô, nhưng sau khi biết được lai lịch quyền lực của Lý Mục, cô vẫn không khỏi ngưỡng mộ nhìn cô. 

Lý Mục thật sự quá lợi hại, phong cách diễn xuất cực kỳ điên cuồng, suy nghĩ cũng rất độc đáo, cho nên đêm qua khi làm chuyện như vậy, cô cảm thấy hoàn toàn phù hợp với phong cách của anh. 

Và có điều gì đó đặc biệt ở Lý Mục đã thu hút Andy. 

Mặc dù Andy luôn sử dụng dữ liệu để làm việc, nhưng cô vẫn không thể tìm ra lý do cụ thể tại sao Lý Mục lại có sức hấp dẫn mạnh mẽ với cô như vậy. 

Lý Mục lưỡi cạy răng nàng ra, đưa vào trong miệng nàng, tìm được nàng mềm mại đinh hương, xoắn lại với nhau. 

Tay Lý Mục cũng vuốt ve vòng eo thon thả của Andy, đè cô xuống ghế sofa, không ngừng vuốt ve cô. Anh vuốt ve đùi cô qua đôi tất đen một lúc rồi đột nhiên duỗi thẳng về phía đùi trong của cô. 

Andy vô thức kẹp chặt hai chân cô, nhưng bàn tay to lớn của Lý Mục hoàn toàn không bị đôi chân mềm mại của cô khống chế, mà hướng về vùng kín giữa hai chân cô. 

Andy đang đi một đôi tất đen, bên trong chỉ có một chiếc quần lót. Tay phải của Lý Mục đưa vào âm đạo riêng của cô, dùng ngón tay có thể cảm nhận rõ ràng hơi ẩm ở đó. 

"Con điếm nhỏ, ngươi nói không phải, nhưng thân thể của ngươi rất thành thật." Lý Mục đột nhiên ngồi dậy, gọi Andy. 

"Ra ngoài! Ra ngoài!"

Andy vẫn đang hét lớn, hai má đỏ bừng, thân thể mảnh dẻ vẫn vặn vẹo, cố gắng đẩy Lý Mục ra, nhưng cô thực sự không còn bao nhiêu sức lực, ngón tay của Lý Mục vẫn đang vuốt ve vùng kín của cô. 

Cô nhanh chóng đưa tay nắm lấy cánh tay của Lý Mục, cố gắng khống chế hành động tùy tiện của mình, nhưng cánh tay của Lý Mục giống như một thanh thép, sức lực nhỏ bé của cô căn bản không thể thay đổi được. 

Lý Mục rút tay ra, đột nhiên dang chân ra, khung cảnh dưới váy nàng hoàn toàn lộ ra. 

"À..."

Andy hét lên và vô thức đưa tay ra che thân dưới của mình. Cơ thể mềm mại của anh nằm trên ghế sô pha, thở hồng hộc, nước mắt lưng tròng, "Đừng như thế... đừng như thế này..."

Hôm nay Lý Mục quyết tâm hạ gục Andy.

Nếu Andy thắng, cuối cùng việc chỉ có Quan Cư'er sẽ dễ dàng hơn nhiều. Cuối cùng, bằng cách tập hợp năm người đẹp lại với nhau, họ có thể giúp anh ta thực hành thành công tư thế thứ mười của "Mười hai tư thế của Hoàng hậu trên giường". 

Lý Mục sôi máu, hưng phấn cực độ. Anh vươn tay đẩy hai chân cô ra, nghiêng người hôn lên bàn tay ngọc đang che kín vùng kín của cô. 

Tay Andy tê dại ngứa ngáy, còn có Lý Mục đầu lưỡi trêu chọc. Cô thật sự không chịu nổi nên vẫn cố gắng hết sức che đậy chỗ kín đáo giữa hai chân. 

Nhưng Lý Mục cũng không vội. Anh đưa tay ra và vuốt ve đùi cô liên tục. Kết cấu của tất đen rất tốt. Chân của Andy không còn chút mỡ nào sau thời gian dài tập luyện. Lúc này, bị Lý Mục trêu chọc vuốt ve, toàn thân trở nên mềm nhũn yếu ớt. Khi Lý Mục chạm vào trong tay, giống như vuốt ve lụa và sa tanh mịn màng, vô cùng gợi cảm. 

"Xì..."

Lý Mục đột nhiên xé nát chiếc tất trên chân Andy. 

Andy sợ hãi hét lên, cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, cô vô thức đưa tay ấn vào nơi chiếc tất của mình bị rách. Thời khắc này đã cho Lý Mục một cơ hội. 

Miệng Lý Mục hôn vào vùng kín của cô, chiếc lưỡi cứng và mềm của anh liếm vùng kín của cô thông qua tất và quần lót. 

"À..."

Andy kịch liệt rên rỉ, vô thức muốn khép hai chân lại, lại bị Lý Mục vòng tay ôm lại. Cô muốn rút tay lại nhưng vẫn bị bàn tay Lý Mục khống chế. 

"A... đừng... ừm... đừng như thế này... à... đừng... tôi không thể chịu nổi... đừng như thế này..."

Andy không ngừng la hét, nhưng thể lực của cô thực sự không còn nhiều. Cô mấy lần cũng không thể đẩy Lý Mục ra được. 

Điều kinh ngạc nhất lúc này chính là Lý Mục. Lưỡi anh liếm vùng kín của cô qua lớp quần lót và tất, khiến Andy rõ ràng cảm nhận được khoái cảm đặc biệt. Kết quả là, âm đạo của Andy thực sự chảy ra những dòng tinh dịch, khiến chiếc quần lót vốn đã ướt lại càng ẩm ướt hơn…

Cơ thể Andy vốn đã run rẩy, cô nhắm mắt lại, thực sự cảm nhận được khoái cảm đặc biệt này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 960: Buộc Andy

"Anh không thể chịu đựng được điều này à?"

Lý Mục vừa nói vừa dùng lưỡi liếm vùng kín của Andy, nắm chặt bàn tay ngọc của cô. Cô vẫn còn giãy giụa một chút, nhưng bây giờ cô dường như không còn sức lực và không thể phát huy được chút sức lực nào nữa. 

"Đừng như thế... đừng như thế này..."

"Đã đến lúc rồi, tại sao lại không muốn?"

Lý Mục nói: "Rõ ràng là cô đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng vẫn còn lừa dối tôi phải không? Chị Andy, trước mặt người khác cô giả vờ lạnh lùng xa cách, nhưng ở trước mặt tôi, tôi thấy không cần thiết nữa? Chúng ta đều là những người biết tất cả, cô có nghĩ vậy không? Dù thế nào tôi cũng có thể nói rõ ràng với cô."

Lưỡi của Lý Mục đột nhiên kéo chiếc tất của cô rộng hơn, để lại một vết rách thật lớn. Lý Mục lưỡi rất mạnh, đã chui vào trong quần lót. 

Andy đang mặc ba chiếc quần lót màu tím, và một mảnh vải nhỏ hầu như không che được vùng kín nhất của cô. Có thể thấy rõ vùng kín của cô sạch sẽ và không có lông. 

Tất cả phụ nữ có cổ vật vô song đều có vùng kín rất sạch sẽ. 

Nhiều nhất trên gò mu chỉ có một sợi lông mu. Bằng cách này, có thể nhìn rõ hơn hình dạng của các bộ phận riêng tư và có thể xác định được loại nhạc cụ nổi tiếng ở vị trí này. 

Lưỡi của Lý Mục liếm nhẹ hai bên vùng kín của cô, rất nhẹ nhàng. Nắm tay của Andy siết chặt. Trong tình huống này, cô không còn suy nghĩ nào khác. Cô chỉ nghĩ đến việc che đậy hoàn toàn những phần riêng tư của mình. Nàng như có một ngọn lửa đốt sâu trong bụng dưới, giống như có vô số con kiến ​​bò qua lại, tê dại và ngứa ngáy, nàng tuyệt vọng muốn có thứ gì đó tiến vào gãi cho mình. 

Ngực Andy phập phồng dữ dội. Tuy rằng trong lòng cô cảm thấy không thích hợp, nhưng cô vẫn có chút kỳ vọng, muốn trải nghiệm khoái cảm khi làm tình với một người đàn ông. 

Andy thường tìm hiểu về đàn ông và phụ nữ qua nhiều kênh khác nhau. Dù trông có vẻ bảo thủ hơn nhưng suy nghĩ của cô không hề lỗi thời. Nếu có thể, cô muốn ăn trái cấm với người đàn ông cô thích. 

Trái tim Andy rối bời và phức tạp. 

Nhưng cơ thể cô rất lương thiện, tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm đẫm hoàn toàn chiếc quần lót màu tím của cô, đồng thời còn tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. 

Lý Mục ngửi thấy trên người nàng hương thơm trinh nữ, động động ngón tay dâm đãng. Lưỡi anh liếm vào phần thịt mềm mại ở hai bên vùng kín của cô. Anh đột nhiên đổi hướng và bất ngờ xâm nhập vào bên trong cô. Anh nhấc chiếc quần lót của cô lên và thực sự đưa lưỡi mình vào trong quần lót của cô, đâm vào bên trong cô. 

“A…” Andy rên rỉ, cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên căng cứng. 

Cùng lúc đó, Andy đưa tay đẩy Lý Mục ra. Tay anh đã luồn vào tóc Lý Mục, nắm chặt tóc cô. Cơ thể thanh tú của anh vẫn đang vặn vẹo, cặp mông ngọc trên ghế sô pha của cô vẫn đang cố gắng di chuyển ra xa. 

Nhưng bây giờ Lý Mục căn bản sẽ không thương hại nàng. Anh đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô và linh hoạt chơi đùa với môi âm hộ của cô. Tinh dịch không ngừng tràn ra, tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. 

Lý Mục hai mắt sáng ngời. Cho đến nay, anh mới chỉ gặp một người có mùi thơm vùng kín, đó chính là Phong Thể Mạc. Tôi không ngờ Andy lại có tác dụng thần kỳ như vậy. 

"Không ah... đừng... đừng... cút đi... tránh ra... ah ah..." Andy vẫn đang hét lên, vẫn đang nghĩ cách đẩy Lý Mục sang một bên, trong lòng cảm thấy một cỗ sợ hãi mãnh liệt. 

Andy luôn là một người phụ nữ đầy mâu thuẫn. Trong lòng cô rõ ràng muốn như vậy, nhưng cô phải tìm cách đẩy Lý Mục ra. 

Lúc này Lý Mục căn bản không nghe lời của nàng. Bàn tay còn rảnh của anh đột nhiên nắm lấy quần lót của cô, kéo mạnh xuống rồi trượt xuống dọc theo bờ mông mịn màng của cô, ngay lập tức để lộ vùng kín quyến rũ của Andy. 

Lý Mục nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời này, ánh mắt đột nhiên sáng lên. 

Âm đạo của Andy kỳ thực rất nhỏ nhắn, tinh xảo, hồng hào mềm mại, hai môi âm hộ hơi hướng ra ngoài, có dịch âm đạo ẩm ướt, tràn đầy ma lực cám dỗ. 

Trên gò mu của cô thậm chí còn không có một sợi lông mu nào, trông rất mịn màng và quyến rũ. 

"À..."

Andy liều mạng muốn kẹp hai chân cô lại, nhưng cô không khỏe bằng Lý Mục nên liền thu tay lại để che vùng kín. Cô vẫn đang vùng vẫy, cố gắng vén chiếc váy quanh eo lên để che đi vùng kín. Cô cũng dùng hết sức dùng thắt lưng của mình để đá Lý Mục ra xa. 

Lý Mục nắm chắc hết thảy, tin tưởng vững chắc mình có thể khống chế hết thảy. Thấy Andy còn đang giãy giụa, anh cũng không quan tâm lắm, nhanh chóng cởi quần ra, lộ ra một vật to lớn và hung dữ. 

Lý Mục cầm cặc của mình và cọ xát nó về phía vùng kín của Andy, cọ xát nó vào lỗ nhỏ trong âm đạo của Tiểu Linh, và quy đầu cứng rắn mở ra môi âm hộ của cô. 

Lúc này, Lý Mục cảm giác được một luồng điện lan tràn toàn thân, Andy không biết lực lượng đó đến từ đâu. Anh vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Đôi chân của hắn cũng có lực lượng rất lớn, mấy lần liền phải đẩy Lý Mục ra. 

"Đồ khốn, tôi đã làm cho cô phải vùng vẫy."

Lý Mục tức giận hét lên, không thèm quan tâm nữa, đột nhiên dùng lực đè lên eo anh, đột nhiên đưa con cặc của mình vào âm đạo của Andy. 

“A…” Andy hét lên, cơ thể như bị kéo căng ra, một cơn đau dữ dội lan khắp cơ thể. 

Cô vươn cái cổ trắng như tuyết của mình và dùng tay nắm chặt những chiếc gối trên ghế sofa. Cơn đau xé nát khiến toàn thân cô tê dại. 

Cô còn chưa kịp phản ứng, Lý Mục đã trực tiếp tiến vào cơ thể cô, xé nát màng trinh mà cô trân trọng gần ba mươi năm. 

Lý Mục không có chút cảm tình nào với loại phụ nữ uống rượu ngon thay vì nâng ly này. Khi con cặc to lớn tiến vào cơ thể cô, lại có một loại khoái cảm đặc biệt khác khiến anh không thể kiềm chế được mà bắt đầu thúc mạnh. 

Có mây và mưa ở mọi hướng!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 961 Cổ vật của Andy: Mây và mưa khắp mọi hướng

Cổ vật nổi tiếng của Ba Phương Vân Vũ chắc chắn là một báu vật quý hiếm. 

Loại nhạc cụ nổi tiếng này tuy bề ngoài trông rất nhỏ nhắn và tinh xảo nhưng bên trong lại rộng rãi. Có thể phải tốn chút công sức thì gà ngắn mới vào được bên trong. Nhưng càng đi sâu hơn, bạn có thể cảm nhận rõ ràng mây mưa từ mọi phương hướng cuốn vào bên trong chứ đừng nói đến việc tìm ra vị trí của trái tim bên trong. 

Trong cơn bão cuồng nộ này, dòng nước tình yêu cuồng nộ điên cuồng tuôn ra, cuốn trôi dương vật của người đàn ông, dâng lên hạ xuống, cuồn cuộn theo sóng. 

Đồ dùng nổi tiếng này còn có một cái tên khá thú vị là “bình ngọc”. 

Lỗ âm đạo của Andy vô cùng hẹp. Con cặc của Lý Mục vừa tiến vào, hắn đột nhiên cảm thấy nó rộng vô cùng. Nước xung quanh dâng lên khiến anh có cảm giác rõ ràng như thể con cặc của mình đã xuống biển. 

May mắn thay, Lý Mục có thể linh hoạt khống chế kích thước dương vật của mình. Anh ta có thể giảm sưng theo ý muốn. Thấy có gì đó không ổn, anh lập tức làm cho cặc của mình dày hơn và lấp đầy âm đạo của cô. 

Lần này, lỗ âm đạo của Andy đã bị giãn ra rất nhiều. 

"A... đừng... ồ... nó to quá..." Andy vẫn chưa kịp phản ứng trước cơn đau của quả dưa gãy. Lần này càng đau hơn, hắn không khỏi rên rỉ kịch liệt. 

"Tiểu tử, ngươi thích sao?"

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, trong mắt hiện lên dục vọng cháy bỏng, eo anh hết lần này đến lần khác chạm vào vùng kín của cô, con cặc to lớn của anh ra vào trong cơ thể cô. 

Trong âm đạo của Andy vốn đã có rất nhiều tinh dịch, nhưng dưới sự tác động của Lý Mục, cô không thể nhịn được nữa, bắt đầu rên rỉ mơ hồ: “Ồ ồ ồ”. 

Mặc dù Andy là một người phụ nữ chính trực và kiêu ngạo, nhưng đối mặt với sự thúc đẩy điên cuồng của Lý Mục vào âm đạo của cô, cô có chút không thể chịu đựng được, và cô rên rỉ "humhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" từ miệng cô. 

Thân thể mảnh khảnh ban đầu căng cứng giờ đã trở nên vô cùng mềm yếu, để cho Lý Mục đụ cô một cách tàn nhẫn. 

“Ra là cảm giác như thế này…” Ý nghĩ như vậy hiện lên trong đầu Andy, nhưng suy nghĩ của cô nhanh chóng bị bao bọc bởi một làn sóng khoái cảm. Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: "Tôi cảm thấy thật thoải mái...làm tình...thật sự rất thoải mái...Tôi thực sự thích cảm giác này..."

Lý Mục ôm chân, nhìn Andy đang nằm trên sô pha với đôi má đỏ bừng. Bàn tay ngọc của cô dùng sức nắm chặt chiếc gối, cái miệng đỏ mọng hơi hé mở. Lý Mục đâm liên tục, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Lý Mục càng làm tình, cô càng hạnh phúc. Con cặc của anh đang di chuyển khắp âm đạo của cô, khuấy động tinh dịch đang trào dâng bên trong âm đạo của cô. 

Dù tinh dịch trong cơ thể cô có cuốn trôi con cặc của anh như thế nào đi chăng nữa, trong tình huống này, con cặc của Lý Mục giống như một cây kim biển nổi lên từ mặt đất, kiên quyết điều khiển nhịp điệu của chính mình. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Lý Mục vừa đẩy vừa hỏi, trong lời nói có chút thần bí. 

"Thật thoải mái... Tôi cảm thấy thật thoải mái..." Andy ngơ ngác đáp lại, giọng nói có chút run rẩy, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

“Vừa rồi ngươi giả vờ cao quý, nhưng ta còn tưởng rằng ngươi là nữ nhân có thể khống chế được cảm xúc thật của mình.”

Lý Mục cười khẩy, con cặc của anh đóng mở trong âm đạo của cô, lần nào cũng đánh vào người yêu của cô. Lúc đó, như có một dòng điện truyền khắp cơ thể cô, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Nhưng khi Lý Mục rút dương vật ra, Andy lập tức cảm thấy cơ thể mình như được sơ tán, trống rỗng ngã xuống đất. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, rên lên “A”, vô thức kẹp hai chân vào giữa, như muốn kẹp chặt dương vật của Lý Mục, ngăn cản gã to lớn bị kéo ra ngoài. 

Nhưng cô chưa kịp phản ứng thì Lý Mục lại đâm cặc của mình vào, thẳng vào lòng cô gái. 

Những cú thúc hết lần này đến lần khác khiến Andy hoàn toàn giải phóng bản thân. Anh nhắm chặt mắt lại, trong đầu chỉ có một ý nghĩ, đó là muốn tên to lớn này liên tục tiến vào sâu hơn như vừa rồi. 

"Ah ah... nhanh hơn... sâu hơn... à ồ... thoải mái quá... ừm... chồng..." Andy nhẹ nhàng gọi. 

Nghe được thanh âm này, Lý Mục cũng hưng phấn lên. 

Rơi. 

Cuối cùng rơi xuống. 

Lý Mục cười quỷ dị, đột nhiên dừng lại. 

Andy, người đang tận hưởng khoái cảm được một người đàn ông đụ mạnh mẽ, không khỏi rên rỉ "A yo", nâng hông lên và lắc lư từ bên này sang bên kia, liên tục rên rỉ: "A... đừng dừng lại... em muốn... chồng, em muốn... đừng dừng lại... ừm... làm những gì anh vừa làm... à ồ... chồng, đừng dừng... đừng dừng lại..."

Andy bàng hoàng kêu lên, giọng càng lúc càng hưng phấn. Thân thể mềm mại như liễu của hắn nhẹ nhàng đung đưa theo lực đẩy của Lý Mục, quần áo trở nên lộn xộn. Cặp vú ngọc tròn trịa, trắng nõn mềm mại trên ngực anh không biết lúc nào đã nhảy ra khỏi cổ áo. Khi cơ thể lắc lư, cặp vú trắng như tuyết kiêu hãnh cũng run rẩy. 

Nhưng vào lúc này, Lý Mục bỗng nhiên dừng lại. 

Điều này khiến Andy có chút không chịu nổi. Anh ta liên tục vặn vẹo cơ thể và mở mắt. Đôi mắt ngấn nước của anh tràn đầy xuân, anh rên rỉ: "Đừng dừng lại...Em yêu, đừng dừng lại...ừm...anh muốn...anh muốn nó...ừm...vào đi..."

Lý Mục trầm giọng nói: "Mời!"

"Làm ơn, chồng...ahhhh..." Andy vặn người muốn con cặc to lớn của Lý Mục tiến vào âm đạo của cô, nhưng Lý Mục đã giữ chân cô, con cặc đã ở ngay cửa lỗ nhưng không thể lọt vào.

"Gọi tôi là anh trai!" Lý Mục vẫn nói. 

"Ah...anh trai tốt của tôi...làm ơn...đụ em gái...vào đây và đụ em gái...ah ồ..." Andy rên rỉ, vặn vẹo, thở hổn hển và cầu xin. 

"Em muốn anh trai chịch em gái em ở đâu?" Lý Mục vẫn cười hỏi.

"Xâm nhập vào cơ thể tôi...ah...âm đạo...đi vào âm đạo của tôi...tôi muốn...anh trai...làm ơn...đụ em gái tôi đến chết...mau...vào...mạnh lên...vào trong ahh...tôi cầu xin anh...tôi cầu xin anh...ahhh..."

Andy thở ra một hơi cực độ. Lúc này cô đã hoàn toàn rơi vào dưới cặc của Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 962 Hãy cưỡng hiếp tôi!

Con cặc của Lý Mục bên trong cơ thể Andy đóng mở, ra vào khiến nước trong âm đạo của cô bắn tung tóe, làm ướt đẫm phần đùi trong trắng nõn và ghế sofa của cô. 

Dưới sự thúc đẩy của Lý Mục, tiếng rên rỉ của Andy càng lúc càng dồn dập, cô chủ động dang rộng hai chân ra, để con cặc của Lý Mục mỗi lần đều có thể đâm sâu vào trung tâm cô. Những đợt sóng tê dại khiến cô cảm thấy khoái cảm, thủy triều cuồn cuộn. Trong chốc lát, cô không thể kiểm soát được nữa. 

"A a... ta cảm giác như sắp ra ngoài... a a... ta không làm được nữa... ôi... nhanh hơn... anh... mạnh hơn... sâu hơn... a ôi... ôi... sâu quá... ôi thoải mái quá... anh thật tốt..."

Andy rên rỉ dâm đãng, cơ thể cô co giật dữ dội, và anh đạt đến đỉnh điểm đầu tiên trong cuộc đời cô. 

Lý Mục nhìn vẻ đẹp co giật bên dưới, cùng những giọt mồ hôi lấp lánh trên gò má đỏ bừng của cô. Mái tóc đen bết vào má, đôi mắt tràn đầy sức xuân. Cô cảm thấy như thể mình đã đến một thiên đường khác. 

Lý Mục dừng lại, thò tay vào trong áo cô, nắm lấy một bên ngực ngọc tròn trịa của cô, nhẹ nhàng bóp nhẹ, sau đó nói: "Cô Andy, cô còn muốn nữa không?"

Andy nhẹ nhàng rên rỉ, đôi mắt trong veo như lụa, thở hổn hển. Cơ thể mềm mại của anh vẫn đang co giật theo từng đợt. Toàn thân anh dường như vẫn chưa hồi phục sau cơn khoái cảm vừa rồi, vẫn đang lơ lửng trong không trung. 

"Sao vậy? Thế này đủ chưa?"

Lý Mục chậm rãi cởi quần áo, vén áo ngực màu thịt lên, lấy ra cặp vú trắng nõn quyến rũ. Núm vú cứng rắn mềm mại, bộ ngực trắng nõn mềm mại như thạch, trong tay Lý Mục chỉ bằng một bàn tay cũng không thể nắm bắt được. 

Lý Mục hai mắt sáng ngời. Mỗi người phụ nữ sở hữu một cổ vật vô song sẽ có một bộ ngực đẹp. Andy sở hữu "Ba Phương Vân Vũ" cực hiếm, và tất cả những cặp ngực này cũng vô cùng hoàn hảo. 

Andy giống như một miếng cá trên thớt, để Lý Mục làm thịt mình. 

Con cặc của Lý Mục vẫn còn ở trong cơ thể cô. Lúc này, Lý Mục vẫn đang chậm rãi ra vào. Mỗi lần đưa vào, miệng Andy không khỏi ậm ừ. 

Khi anh từ từ rút ra, âm đạo của cô đột nhiên lại thắt chặt lại, cô cảm thấy cơ thể mình như bị khoét rỗng trong giây lát. 

Lý Mục cứ như vậy chậm rãi đâm vào một hồi, Andy dần dần tỉnh táo lại, đáy lòng lại bắt đầu tê dại ngứa ngáy, nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ: "Anh ơi... nhanh lên... nhanh lên..."

Lý Mục hỏi: “Thích không?”

"Tôi thích nó."

"Bạn thích nó đến mức nào?"

"Tôi rất thích nó... Tôi thích điều này... Tôi thực sự hạnh phúc..."

"Bạn thích gì?" Lý Mục trên mặt vẫn là tà ác nụ cười, eo đâm vào vẫn rất chậm. 

"Anh thích em thế này... ừm... thoải mái quá... nhanh lên... em xin anh... em muốn anh nhanh lên... ừm..."

"Tôi đang làm gì vậy? Nếu bạn không giải thích rõ ràng, tôi sẽ không hiểu ý bạn." Lý Mục giả vờ khó khăn nói. 

Andy lúc này hoàn toàn tỉnh táo và biết chính xác mình đang làm gì. 

Mặc dù cô là một người cực kỳ lý trí và có khả năng tự chủ mạnh mẽ, nhưng lúc này, khoái cảm của dục vọng đã hoàn toàn chiếm giữ trong não cô, còn những suy nghĩ không thể xuất hiện đó thì cô hoàn toàn bị suy nghĩ của mình chiếm giữ. 

Mặc dù cô biết rất rõ Lý Mục đang làm khó cô, nhưng ham muốn mãnh liệt trong lòng cùng khoái cảm tràn ngập vẫn khiến cô nhanh chóng bước vào một thế giới cực kỳ vui sướng: "Tôi muốn anh... thâm nhập vào tôi như thế này... à ôi... tôi cầu xin anh... làm ơn đi nhanh hơn... đụ tôi mạnh hơn nữa... tôi thích quá... nhanh hơn... sâu hơn... ừm ôi..."

Andy không ngừng rên rỉ, nâng hông lên và vặn nhẹ, háo hức muốn đưa con cặc to lớn của Lý Mục vào sâu hơn, bản thân cô cũng bắt đầu run rẩy nhanh chóng. 

"Bạn là ai?" Lý Mục lập tức dừng lại, để Andy xoay người qua lại. 

"Tôi là Andy... Andy, người muốn được anh đụ... Thôi nào... Tôi vẫn muốn... anh di chuyển... Tôi cầu xin anh... Tôi cảm thấy khó chịu quá... Tôi muốn anh đụ tôi... Đụ tôi mạnh như anh vừa làm..." Đôi mắt Andy đỏ hoe, và anh hét lên trong khi vặn vẹo cơ thể. 

"Em có vui không khi bị anh cưỡng hiếp?" Lý Mục hỏi, bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

"Hạnh phúc... Anh chỉ thích bị em cưỡng hiếp... Ngày nào em cũng muốn bị anh cưỡng hiếp... à... cảm giác thật thoải mái... Anh thích cảm giác bị em cưỡng hiếp..." Andy không ngừng rên rỉ. 

"Anh vẫn trách tôi à?" Lý Mục lại hỏi. Con cặc trong âm đạo của cô không khỏi trở nên dày hơn và dài hơn, tốc độ cũng tăng lên một chút. 

"Anh không trách em... Trước đây em đã làm sai điều gì... Làm ơn... Anh Tiểu Mộ... Chị ơi, em đụ anh đi... Anh thực sự không trách em... Ngày nào anh cũng muốn bị em cưỡng hiếp như vậy... Anh thích... Anh rất vui... ừm... Anh thích em..." Andy mơ hồ nói. Lúc này, tâm trí cô hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. Cô chỉ có một suy nghĩ, đó là hy vọng Lý Mục có thể nhanh chóng làm tình và phi nước đại trong khoái cảm. 

Quan hệ tình dục với một người đàn ông đơn giản không phải là điều thoải mái và thú vị nhất trên thế giới. Andy thực sự cảm nhận được cảm giác này và có niềm đam mê sâu sắc với nó. 

"Được rồi, đúng vậy. Cứ ngoan ngoãn như vậy đi."

Lý Mục ngây ngất, eo đột nhiên phát ra lực, giống như máy đóng cọc tốc độ cao. Anh giữ chân cô và tung ra những cú đâm dữ dội và bạo lực nhất vào âm đạo của cô. 

"Ahhh...ahhh...ahhh...nhanh quá...thoải mái quá...ahhh..."

Andy đắm chìm trong khoái cảm bị cưỡng hiếp, cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm khoái cảm tột độ. 

Lý Mục đã thể hiện đầy đủ khả năng của mình. Con cặc khổng lồ của anh đâm điên cuồng vào cơ thể Andy, đưa cô lên đỉnh trong thời gian ngắn. 

Andy không có ý định dừng lại. Anh ôm eo Lý Mục, đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của cô. Hắn vẫn điên cuồng hỏi Lý Mục, chỉ hy vọng có thể lại được hưởng thụ khoái cảm tuyệt vời tột cùng...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 963

Andy đã quên mất tối nay anh đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. 

Dù sao thì mỗi lần đạt cực khoái đều khiến anh vô cùng hạnh phúc, cảm giác co giật trong cơ thể anh khiến cô rất ám ảnh với nó. 

Nếu Lý Mục không cân nhắc hôm nay Andy là lần đầu tiên, hắn chắc chắn sẽ cho cô hơn chục lần cực khoái, khiến cô sáng mai không thể rời khỏi giường. 

Bầu trời đã hoàn toàn tối sầm, không khí tràn ngập mùi hormone nồng nặc. 

Căn phòng vô cùng bừa bộn. Trên chiếc ghế dài mềm mại thơm ngát, cơ thể trần trụi của Andy nằm trải dài. Chân cô hơi cong, có thể nhìn thấy lò xo vô tận giữa hai chân cô. 

Vùng kín giữa hai chân cô vẫn còn ướt vì có quá nhiều tinh dịch. Vừa rồi nàng điên cuồng làm tình với Lý Mục, trên đùi và mông của nàng đã dính một ít tinh dịch, trên đó có thể nhìn thấy một loại ánh sáng đặc biệt. 

Andy quá mệt mỏi đã ngủ quên trong mơ màng. Anh cảm thấy như mình vẫn đang lơ lửng trên không trung và không biết mình đang ở đâu. 

Lý Mục đứng sang một bên và ngưỡng mộ thân hình hoàn hảo này, làn da trắng như tuyết quyến rũ, bộ ngực ngọc tròn đầy đặn, những đường cong quyến rũ, cặp mông đầy đặn, đôi chân thon dài như ngọc, cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp của Andy. Nhớ lại cảnh cô vừa bày tỏ tình cảm với anh, dương vật của Lý Mục lại bắt đầu phản ứng. 

Andy bây giờ đã hoàn toàn bị anh chinh phục. Chỉ cần hiện tại đến gần một chút, Andy sẽ lập tức chủ động dang rộng hai chân chờ Lý Mục tới. 

Andy sở hữu cổ vật vô song "Bát Phương Mây và Mưa". Trong lúc làm tình điên cuồng với Lý Mục, tuy cơ thể cô có phần hao hụt nhưng lại được phục hồi rất nhanh. Tuy nhiên, chỉ là cô vừa mới có kinh lần đầu nên một số cơ thể dường như chưa có phản ứng. 

Lý Mục không có quấy rầy nàng, nhìn bầu trời bên ngoài. Đã muộn rồi. Hiện tại nên quay về nghỉ ngơi và suy nghĩ làm thế nào để trực tiếp bắt được Toàn Cư'er. 

Lý Mục trở lại phòng 2204, chỉ thấy Thu Thu đã đợi ở bên trong. 

Qiuqiu đang ngồi ở bàn ăn, trước mặt là một chiếc máy tính xách tay Apple, đeo một cặp kính gọng đen và mặc một bộ vest công sở hấp dẫn. Có hai nút được mở dưới cổ áo. Bộ ngực khủng của cô mấy lần sắp bung ra khỏi quần áo. 

"Bạn đã trở lại."

Thu Thu vội vàng đứng dậy, mỉm cười chào hỏi: "Anh ăn cơm chưa?"

"Bạn đã ăn chưa?" Lý Mục hỏi. 

Tôi vừa cưỡng hiếp Andy ở đó được ba tiếng đồng hồ, lúc đó đã gần tám giờ tối. 

"Tôi đang giảm cân và không ăn gì vào ban đêm." Thu Thu nhẹ giọng nói. 

"Quả bóng tốt của tôi, bạn không thể giảm cân. Thân hình của bạn hơi mập một chút, có ổn không?"

Lý Mục đưa tay xoa xoa ngực Thu Thu: "Ngươi hiện tại muốn giảm cân, vật này nếu nhỏ lại sẽ không vui."

Lý Mục như vậy trêu chọc nàng một chút, Thu Thu có chút nhịn không được. Miệng Tân khẽ mở, cô thở dốc nhẹ. Hồng Quyền nhịn không được nhẹ nhàng bóp một cái, nhẹ giọng nói: "Ngươi nói không giảm thì ta không giảm, ta đi làm cái gì ăn."

Qiuqiu xoay người và đi về phía nhà bếp. 

Lý Mục từ phía sau nhìn Thu Thu đã thay váy rộng đang bận rộn trong bếp. Những ngón tay khiêu gợi của cô ấy hơi run lên, cô ấy bước tới và đưa tay vén váy của Qiuqiu lên. 

Cô ấy còn đi tất đen bên dưới, và cặp mông săn chắc của cô ấy đặc biệt hấp dẫn. Hai tay Lý Mục di chuyển qua lại trên mông cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi kinh người của mông cô. 

"Ông. Lý, đừng..." Qiuqiu nghiêng người sang một bên và khẽ rên rỉ như thể bị điện giật. 

"Không thể chịu đựng được nữa?" Lý Mục hỏi. 

"Vâng." Hai má Thu Thu đỏ bừng, đôi mắt như rưng rưng nước, toàn thân tê dại. 

"Anh đi làm việc của anh đi."

Lý Mục đẩy cô qua, tiếp tục bận rộn với công việc trước mắt. Đột nhiên, anh ta kéo chiếc tất của cô ra với một tiếng "rít", và cặp mông ngọc trắng như tuyết của Qiuqiu hoàn toàn lộ ra. 

Lý Mục dùng tay sờ vào vùng kín của cô, phát hiện chỗ đó đã ướt đẫm. 

"Chậc chậc, Thu Thu, phản ứng của ngươi thật sự không mạnh như vậy, nhìn xem ngươi ướt đến thế nào."

Lý Mục dùng ngón tay lau sạch tinh dịch trên mông cô, "Em thật sự nhớ anh đến thế sao?"

"Hmm... tôi nghĩ... vừa nhìn thấy anh Lý, tôi nghĩ... ngày nào tôi cũng nghĩ đến anh Lý..." Thu Thu vẫn đang thái rau trên tay, môi vẫn nhẹ nhàng đáp lại.

"Bạn nhớ điều gì ở tôi?" Lý Mục hỏi. 

"Con cặc lớn... Tôi muốn nhét con cặc lớn của anh Lý..." Qiuqiu nhanh chóng đáp lại, tiết ra nước tình một cách điên cuồng, bạn có thể cảm nhận được sức mạnh và sức mạnh thống trị của con cặc khổng lồ của Lý Mục qua quần của anh ấy. 

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, anh lấy dương vật to lớn của mình ra, nhét thẳng vào âm đạo của Thu Thu. 

"A..." Thu Thu ngẩng cổ lên, phát ra một tiếng dài rên rỉ. 

“Anh nấu tiếp đi.”

Lý Mục để nàng nằm trên bếp, nâng mông lên cao, liên tục đâm vào trong âm đạo của nàng, ra vào âm đạo ẩm ướt của nàng, khiến thành nàng lăn ra lăn vào. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Thu Thu rên rỉ khi đối mặt với những cú đâm của Lý Mục. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những cảm giác bất thường mà những cú đâm sâu của anh mang lại cho cô sau mỗi cú đẩy. Những làn sóng khoái cảm giống như những cú điện giật, gây ra một số phản ứng ngứa ran khắp cơ thể cô. 

Lý Mục từ phía sau đóng mở, Thu Thu toàn thân tê dại. Chỉ sau năm mươi sáu mươi chiêu, toàn thân Thu Thu run lên dữ dội, cô phát ra một tiếng rên dài "A, ồ", rồi thẳng đến cao trào. 

Lý Mục càng làm, nàng càng vui vẻ. Cô ấy xoay quả bóng lại đối mặt với mình, giơ một chân lên, giữ chặt con cặc của mình và đưa nó vào một cách thô bạo. 

Thu Thu rên rỉ một tiếng, chân còn lại theo bản năng kiễng chân lên, hai tay ôm lấy vai Lý Mục. Sau đó cô cảm thấy cơ thể mình bay lên không trung, mông cô rơi xuống quầy bếp...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 - Chương 964: Sự cám dỗ thống nhất

Lý Mục thể hiện đầy đủ sức mạnh chiến đấu thể chất mạnh mẽ của mình. Đêm qua, anh ta đã chiến đấu liên tiếp với ba người phụ nữ và huấn luyện ba người phụ nữ bằng những cổ vật vô song để biết vâng lời. Hôm nay, anh bắt đầu tranh nhau trong nhóm để qua đêm với anh, và anh chỉ nhìn thấy những tin nhắn họ gửi không theo yêu cầu. 

Lý Mục hoàn toàn không đáp lại họ và cưỡng hiếp Andy rất thô bạo trong căn phòng sang trọng của anh ta. 

Andy đã ghi được nhiều bàn thắng và vẫn chưa tỉnh táo lại. Lý Mục lại đến đây và làm tình với Qiuqiu một lần nữa. Con cặc của anh ta ra vào bảy lần, khiến Qiuqiu lần lượt lên đỉnh. Cuối cùng, anh thực sự không còn sức lực nên dừng lại. 

Lý Mục mặc quần áo đẹp, nhìn Thu Thu hương thơm, mồ hôi chảy ròng ròng. Nghĩ đến khoái cảm đè cô xuống bếp và đụ cô một cách điên cuồng, trong lòng cô cũng cảm thấy có chút khoái cảm đặc biệt. Cô đổi chủ đề nói: “Kết quả thảo luận một số vấn đề hôm nay với Đàm Tông Minh, anh đã gửi lại thông tin liên quan cho anh Hạ chưa?”

Qiuqiu trả lời: "Mọi việc đã được chuyển cho anh Xia. Anh Xia cũng sắp xếp cho người theo dõi và nói rằng anh ấy sẽ trả lời tôi trong vài ngày tới."

Lý Mục gật đầu. 

Thu Thu nói: "Lý tiên sinh, tôi vẫn còn có một điểm nghi ngờ, đó là tại sao ông lại muốn đầu tư vào một công ty tài chính vì tài năng của mình? Công ty chúng tôi không thiếu tiền, vậy tại sao ông lại phải mượn tay Đàm Tông Minh để mua một công ty tài chính ở trung tâm thành phố Thượng Hải? Tại sao?"

Lý Mục mỉm cười: "Ngươi nghĩ thế nào?"

Thu Thu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cụ thể thì tôi cũng không suy nghĩ quá rõ ràng, dù sao tôi chỉ cảm thấy khá kỳ lạ. Công ty chúng tôi không thiếu tiền, chỉ cần hợp tác với các công ty tài chính là không cần đầu tư vào cổ phiếu. Ở loại công ty này, đầu tư vào cổ phiếu tốn rất nhiều chi phí."

Lý Mục nói: "Công ty tài chính này hiện tại nhìn không có gì nổi bật, nội bộ cũng có rất nhiều vấn đề. Nhưng trong mấy năm nữa, công ty này sẽ ngày càng lớn mạnh, sẽ nhận được nhiều loại tài trợ. Đến lúc đó, chúng ta sẽ không có cơ hội đầu tư vào cổ phiếu. Hiện tại, trong khi bọn họ còn chưa phát triển, chúng ta đã bỏ ra ít tiền nhất để mua nhiều cổ phiếu nhất. Như vậy, chúng ta vẫn sẽ có tiếng nói nhất định trong hội đồng quản trị. Tại sao không? Đừng lo lắng, hoàn toàn không có vấn đề gì với thứ tôi đầu tư vào."

Qiuqiu nói: "Tôi không nghi ngờ sự đầu tư của anh Li, tôi chỉ thấy lạ thôi."

Lý Mục mỉm cười xua tay: "Đừng có nhiều ý tưởng như vậy. Trong thị trường lớn này, người chơi tài chính là người có quyền lực nhất. Nếu chúng ta nỗ lực vì sức mạnh và công nghiệp, một năm làm việc chăm chỉ không bằng thu nhập của người khác trong một ngày chơi tài chính. Hơn nữa, tiền có thể tạo nên sự khác biệt, tin tôi đi." 

Qiuqiu gật đầu không chút nghi ngờ và tiếp tục nấu ăn. 

Sau khi hai người ăn xong thì đã hơn mười giờ tối. 

Điện thoại của Lý Mục vang lên, là Khúc Hiểu Hiểu gọi tới.

Khúc Hiểu Hiểu trong lời nói tràn đầy ngọt ngào dịu dàng, nàng tế nhị hỏi: "Anh ơi, anh bận lắm à? Em gửi tin nhắn cho anh nhưng anh không trả lời. Có tiên nữ nào đi cùng anh không? Anh đang ở đâu? Em cũng muốn tham gia cùng anh, haha."

Lý Mục nói: "Tối hôm qua ngươi không ăn cơm? Bây giờ lại muốn ăn nữa à?"

Khúc Hiểu Hiểu cười khúc khích nói: "Đương nhiên. Trải qua lòng tốt của ngươi, ta tự nhiên muốn mỗi ngày đều muốn cầu xin. Ngươi ở đâu? Ta tới tìm ngươi, được không? Ta rất nhớ ngươi. Ta đã tắm rửa sạch sẽ, mặc đồng phục, ngươi có muốn tới nhìn xem không?" 

Chết tiệt, thật là một con quái vật. Một nàng tiên quyến rũ và đĩ điếm!

Lý Mục thực sự không có cách nào đối phó với Khúc Tiểu Tiểu này. Đối với loại phụ nữ này, hiện tại anh nên kiên nhẫn, sẽ có thời gian nhìn lại.

Khúc Hiểu Hiểu lại gửi một câu, khiến Lý Mục có chút không bình tĩnh được: "Ca, ngươi có phải phiền phức không? Tối hôm qua quá mệt mỏi? Nghĩ mà xem, người đàn ông nào có thể hung hãn như vậy? Hắn cư nhiên đem ba cô gái trẻ chết trong một đêm. Tối qua ngươi có uống thuốc không? Sinh lực bị tổn hại nghiêm trọng, cần phải chăm sóc bản thân thật tốt một thời gian?" 

Anh ấy thực sự nghi ngờ sức mạnh của tôi. 

Chú tôi có thể chịu đựng được, nhưng dì tôi thì không!

Lý Mục nói: "Chờ một chút, ta một lát sẽ tới." 

Sau khi cúp điện thoại, Khúc Tiểu Tiểu cảm thấy tự hào. 

Phương pháp kích thích tướng vẫn hữu dụng. Không người đàn ông nào muốn thừa nhận rằng mình không đủ tốt.

Nghĩ đến khoái cảm cuồng nhiệt cùng Lý Mục, Khúc Hiểu Hiểu hưng phấn nhảy cẫng lên, đá văng giày rồi lao vào phòng tắm tắm rửa thơm tho. Sau đó cô cố tình tìm trong tủ một bộ đồng phục tiếp viên rồi mặc vào. 

Đồng phục tiếp viên màu xanh da trời, đôi tất đen kết hợp với giày cao gót, cuối cùng là chiếc khăn lụa quanh cổ và chiếc mũ tiếp viên, kết hợp với vẻ ngoài kiêu hãnh của Khúc Tiểu Tiểu, thực sự trông có chút thú vị. 

Đúng lúc tôi đang bận việc này thì chuông cửa reo. 

Khúc Tiểu Tiểu đi giày cao gót bước tới và mở cửa. 

"Nó đến khá nhanh."

Khúc Hiểu Hiểu cười nhìn hắn, ưỡn ngực: “Anh đặc biệt hứng thú với sự cám dỗ của bộ đồng phục của tôi à?”

Lý Mục vội vàng chạy tới, đóng cửa lại, vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, dùng tay còn lại vuốt ve đôi đùi quyến rũ được bọc trong chiếc tất đen của cô, cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất mềm mại và hơi ấm của cơ thể cô. 

"Khúc Hiểu Hiểu, ngươi từ khi nào trở nên dâm đãng như vậy?" Lý Mục hỏi.

"Tôi luôn là một con đĩ, bạn có biết không?"

Khúc Tiểu Tiểu chớp mắt với Lý Mục và nói liên tục, lời nói đầy cám dỗ. Cô ôm lấy Lý Mục, kiễng chân lên hôn lên môi Lý Mục một cách say đắm. 

Trong nụ hôn dài này, bàn tay to lớn của Lý Mục vuốt ve cơ thể Khúc Hiểu Hiểu mà không hề quay đầu lại. 

Không thể không nói, bộ đồng phục tiếp viên của Khúc Tiểu Tiểu có sức sát thương khá lớn đối với Lý Mục. 

Khúc Tiểu Diêu thực sự hiểu rõ suy nghĩ của đàn ông hơn. Cô ấy quyến rũ, táo bạo, hoang dã và nhiệt tình. 

"Em yêu...anh nhớ em nhiều lắm...Anh muốn con cặc to lớn của em đụ anh..."

Khúc Hiểu Hiểu ghé sát vào tai Lý Mục, trầm giọng thở ra. Bàn tay mảnh khảnh của cô đã thò vào trong quần Lý Mục, chộp lấy con cặc to lớn của anh. Cô hoàn toàn không thể nhịn được, điều này càng khiến cô phấn khích hơn. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích: "Wow...nó to thật...Tôi muốn...đụ tôi...được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 965 Xoa bóp xung quanh

Khúc Tiểu Tiểu chắc chắn là một người phụ nữ rất giỏi quyến rũ đàn ông. Không người đàn ông nào có thể chịu được sự cám dỗ của một con yêu tinh nhỏ quyến rũ như vậy. 

Khúc Tiểu Tiểu đang mặc đồng phục tiếp viên. Cô nhấc đôi chân gợi cảm được bọc trong lụa đen lên và cọ xát qua lại trên cơ thể Lý Mục. Cô cầm con cặc của Lý Mục trong tay, vuốt ve qua lại. Trong phút chốc, cặc của Lý Mục trở nên to lớn hơn.

Lý Mục không khỏi hít sâu hai hơi, nhéo nhẹ cái mông nhỏ nhắn hai lần, nhìn nữ nhân quyến rũ này nói: "Em nhớ anh quá? Sau này nếu không có anh ở bên cạnh em, em định làm gì?"

"Kể từ bây giờ anh sẽ ở bên em mỗi ngày, được chứ?"

Khúc Hiểu Hiểu kiễng chân lên, thì thầm vào tai Lý Mục: "Tôi ở bên cạnh anh, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn bất cứ lúc nào, được không? Cha tốt của con, đừng rời xa con. Con thực sự không thể rời xa cha."

Bàn tay của Lý Mục đột nhiên nâng váy lên, thò vào bên trong cô, mới phát hiện phía dưới váy trống rỗng. Cô ấy không mặc gì ngoài đôi tất đen dài tới đùi. 

Có nước giữa hai chân, môi âm hộ màu hồng có một vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. 

"Nứt!"

Lý Mục nhẹ nhàng vỗ mông nàng nói: "Ngươi thật đúng là tiên nữ."

"Anh à, chỉ cần anh thích là được."

Đôi mắt quyến rũ của Khúc Tiểu Tiểu mềm mại như lụa, bộ ngực của cô áp chặt vào cơ thể Lý Mục, không ngừng cọ xát. 

Mặc dù có nhiều lớp vải nhưng Lý Mục vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự trống trải bên trong quần áo của mình, mềm mại như bông trên người cô. 

"Nào, em muốn chơi thế nào? Em muốn anh trai đụ em như thế nào?"

Lý Mục hai tay ôm mông nàng, tận hưởng đôi bàn tay thanh tú của nàng cởi quần hắn, lấy con cặc dày đặc ra, không ngừng cọ xát vào người Lý Mục. Những làn sóng khoái cảm cực kỳ đặc biệt khiến Lý Mục cảm thấy trút giận. 

Theo lý mà nói, Lý Mục mỗi đêm đều ca hát, lại có vô số hoàng nữ, tình huống này lẽ ra không thể xảy ra, nhưng bài hát này Tiêu Tiêu trêu chọc Lý Mục có chút, trực tiếp khiến Lý Mục cảm thấy rất mạnh mẽ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Kỹ năng ma thuật được luyện tập không đúng cách? Hay kỹ thuật của Khúc Tiểu Tiểu quá xuất sắc? Nhưng đây không phải là một vấn đề, phải không? 

“Anh có thể chơi theo cách anh muốn, anh trai.”

Khúc Tiểu Tiểu thở hổn hển. Anh ta đang vuốt ve qua lại một con cặc to lớn như vậy trong tay, như thể một con cặc to lớn như vậy đang đâm tới lui trong cơ thể anh ta. Nhớ lại cảm giác tê dại và ngứa ngáy, nước ép tình yêu của Khúc Tiểu Tiểu chảy ra một cách vô lương tâm. 

"Anh ơi, đêm nay em chỉ thuộc về anh thôi, anh muốn chơi gì cũng được, em có thể phục vụ anh thật tốt."

Khúc Tiểu Tiểu vẫn đang thở hổn hển. 

Lý Mục đột nhiên nâng chân phải của Khúc Hiểu Hiểu lên, tay còn lại đỡ lấy vòng eo thon gọn của cô, hơi nâng lên. 

Khúc Hiểu Hiểu lập tức đứng dậy, ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy xuân sắc, toàn thân trở thành một trạng thái cực kỳ hấp dẫn, giống như một quả táo chín đầy cám dỗ. 

Lý Mục bỗng nhiên hướng về phía nụ hôn, mút lấy môi cô. Hai người hôn nhau say đắm. Lý Mục một tay ôm đùi cô, nhấc lên đặt lên tủ giày cạnh cửa. 

Khúc Hiểu Hiểu ôm lấy con cặc của Lý Mục, nhẹ nhàng di chuyển cơ thể mảnh mai của cô, để con cặc của anh cọ sát vào cơ thể cô. Toàn thân cô tê dại và mềm nhũn. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại được, bước vào một trạng thái vô cùng tuyệt vời. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Nhanh...vào...tôi muốn...làm ơn...anh trai, vào...vào và chơi...vào...uh huh..."

Khúc Hiểu Hiểu rên rỉ, càng ngày càng gần Lý Mục. Lý Mục cũng nhìn thấy đúng cơ hội, đột nhiên nhét vào trong âm đạo của cô, trong nháy mắt lấp đầy cơ thể cô. 

Khúc Tiểu Tiểu mở miệng và rên rỉ trong lòng.

Một trong những chiếc chân lụa đen tuyệt đẹp của cô được đặt trên tủ giày, và bộ phận kín của cô được mở rộng. Con cặc dày đặc của Lý Mục liên tục ra vào âm đạo của cô, mang đến cho cô những làn sóng khoái cảm. Mỗi lần đâm sâu đều khiến mông của Khúc Hiểu Hiểu đột nhiên căng cứng.

Khúc Tiểu Tiểu sở hữu hiện vật độc đáo là "bảy lỗ tinh xảo". Lý Mục có thể cảm nhận rõ ràng những làn sóng khoái cảm đặc biệt khi anh xuyên qua cô, khiến rất nhiều tinh dịch của cô phóng ra, không ngừng trượt xuống cơ thể cô. Trên đôi tất đen của cô ấy, có thể thấy những dải tinh dịch đang nhỏ giọt.

"A yo... mạnh mẽ quá... anh trai tốt của tôi... anh thật mạnh mẽ... em muốn bị anh đụ chết luôn... ôi ôi thoải mái quá... ừm... mạnh hơn... ah ah... em không thể đứng yên được... ôi ôi mạnh hơn... mạnh hơn... ah ah... ngon quá... Bố, bố giỏi quá..."

Tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Khúc Tiểu Tiểu cũng rất táo bạo và không kiềm chế được. Mỗi lời nói đều có thể kích thích não bộ của Lý Mục, khiến Lý Mục đâm mạnh hơn vào âm đạo của cô. Từng cú đâm đều xuyên vào chỗ sâu nhất, khiến Khúc Hiểu Hiểu không ngừng rên rỉ. 

"Pap-pap-pap-pap."

Tiếng gà gáy vang vọng khắp căn phòng. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Khúc Tiểu Tiểu trên bàn cà phê reo lên.

Lý Mục trực tiếp bế Khúc Tiểu Tiểu lên, hai chân cô vòng qua eo anh. Anh ôm mông Khúc Tiểu Tiểu và đi tới đó. Mỗi bước đi, anh đều đâm mạnh vào âm đạo của cô, khiến Khúc Tiểu Tiểu liên tục rên rỉ. 

Đi đến bên bàn cà phê, Lý Mục cúi người nhấc điện thoại lên. Khi nhìn thấy tên "Bác sĩ Zhao" được viết trên đó, anh ấy đã đưa nó ra. 

“Trả lời điện thoại.” Lý Mục nói. 

"Đừng... ừm... đừng nhấc... a... di chuyển nhanh... đừng dừng lại... ta ngứa quá... di chuyển nhanh, di chuyển..." Khúc Tiểu Tiểu quay đầu lại và nói, rên rỉ không ngừng. 

"Trả lời điện thoại!" Lý Mục dùng giọng ra lệnh nói: “Nếu ngươi không bắt máy, chúng ta kết thúc ở đây.”

Khúc Hiểu Hiểu hoảng hốt, tự nhiên lại xảy ra chuyện như vậy cực kỳ không vui, vội vàng nói: "Không, không, không... ngươi không được dừng lại... di chuyển nhanh... Ta sẽ nghe điện thoại... ừ hừ..."

Khúc Tiểu Tiểu rên rỉ và trả lời cuộc gọi từ bác sĩ Zhao.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 966: Khúc Hiểu Hiểu Điên

Triệu Kỳ Bình là bạn trai của Khúc Tiểu Tiểu. 

Hai người đã hẹn hò được một thời gian. Bác sĩ Triệu Kỳ Bình lạnh lùng và xa cách cuối cùng cũng dần dần chấp nhận Khúc Tiểu Tiểu dưới sự theo đuổi đam mê của Khúc Tiểu Tiểu. 

Triệu Kỳ Bình là người đàn ông cực kỳ coi trọng các mối quan hệ, giống như sự nghiệp của mình. Anh phải cống hiến 120% sức lực của mình cho từng bệnh nhân, từng ca phẫu thuật. 

Khúc Hiểu Hiểu đã liên lạc được hai ba ngày rồi. 

Triệu Kỳ Bình cảm thấy bất an và nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó nên vào ban đêm, anh lái xe xuống tầng dưới của cộng đồng Ode to Joy của Khúc Tiểu Tiểu và gọi vào điện thoại của cô. 

Điều mà Triệu Kỳ Bình không bao giờ tưởng tượng được là vào lúc này, bạn gái của anh đang dang rộng hai chân và ôm lấy cơ thể của Lý Mục, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt do con cặc khổng lồ của Lý Mục mang lại. 

Khúc Hiểu Hiểu vốn không có ý định nghe điện thoại, nhưng Lý Mục lại ra lệnh. Lúc này cô đang tận hưởng niềm vui được đẩy hết cái này đến cái khác. Cô không thể dừng lại được, lập tức nhấn nút bật điện thoại. 

"Ừm... xin chào..." Khúc Hiểu Hiểu thanh âm rất thấp, khi nói chuyện có chút hụt hơi, nhưng vẫn cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể. 

"Tiểu Tiểu, ngươi ở đâu?" Giọng nói bình tĩnh của Triệu Kỳ Bình truyền đến. 

"Tôi... ừm... tôi đang ở nhà." Khúc Hiểu Hiểu nói. Lý Mục không ngừng đâm cặc của mình vào phía sau cơ thể cô. Hết đợt này đến đợt sung sướng khác khiến cô mấy lần suýt bật khóc.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Triệu Kỳ Bình dù sao cũng là một bác sĩ, và anh ấy rất chu đáo. Nghe được giọng điệu của Khúc Hiểu Hiểu thay đổi, anh không khỏi nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi...tôi đang tập thể dục." Khúc Tiểu Tiểu cắn môi và mạnh mẽ nói. 

Phía sau, Lý Mục vẫn đang đâm vào trong âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. Cảm giác khoái cảm êm ái thực sự khiến cô vô cùng khó chịu và khiến cô thở hổn hển. 

"Ồ, vậy đó."

Triệu Khải Bình vẫn cảm thấy trong lời nói của Khúc Hiểu Hiểu có điều gì đó không bình thường, "Tôi tưởng anh không thoải mái, tôi cùng anh ở tầng dưới, muốn lên lầu thăm nhà anh, bây giờ tiện không?"

"A...sao cậu lại tới đây? Đã muộn thế này...chà...không tiện..."

Khúc Tiểu Tiểu vẫn đang thở hổn hển và nói chuyện, cơ thể cô bắt đầu lắc lư. Bàn tay của Lý Mục đã luồn vào trong quần áo của cô, nhéo vào bộ ngực trắng như tuyết của cô, nhào nặn thành ngàn vạn hình dạng. 

"Được rồi." Triệu Khải Bình có chút thất vọng. Anh ngẩng đầu lên nhìn tầng 22 của tòa nhà. Căn phòng sáng rực và cộng đồng rất yên tĩnh. 

Bây giờ quả thật đã muộn rồi, tùy tiện đến nhà người khác mà vẫn chưa thích hợp. 

Ngay khi Triệu Kỳ Bình chuẩn bị cúp điện thoại, Khúc Tiểu Tiểu rên rỉ "A yo" từ bên kia. 

Giọng nói vừa phát ra, Khúc Hiểu Hiểu vội vàng đưa tay bịt miệng cô lại. 

"Tiểu Tiểu, ngươi sao vậy?" Giọng điệu của Triệu Kỳ Bình trở nên nghiêm túc. 

"Tôi... không... ừm... không sao đâu." Khúc Hiểu Hiểu vội vàng giải thích: "Tôi tập thể dục... ừm... tập thể dục xong... tôi muốn đi tắm... ừm... tôi cúp máy trước... à... cúp máy..."

Khúc Tiểu Tiểu nói ngắt quãng, trong lời nói có tiếng thở dốc cực kỳ mạnh mẽ. Cô sợ Triệu Khải Bình nghe quá nhiều không nên nghe nên vội vàng cúp điện thoại. 

Khúc Tiểu Tiểu ném điện thoại di động của mình đi và rên rỉ trong lòng: "Ôi...khó...thoải mái quá...tốt quá anh ơi...anh thật mạnh mẽ...con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái...mmmm...ồ...mạnh hơn...ahhh..."

Lý Mục đâm mạnh vào âm đạo của cô, làn sóng khoái cảm trực tiếp truyền khắp cơ thể cô. 

Ở tầng dưới, Triệu Kỳ Bình im lặng đứng dưới gốc cây, lặng lẽ nhìn căn phòng trên lầu. Sau đó anh nhấc điện thoại lên và phát đoạn ghi âm cuộc gọi vừa rồi. Càng nghe càng cảm thấy giọng nói của Khúc Hiểu Hiểu có chút khác thường. Dường như có quá nhiều thứ trong đó. 

Đột nhiên, Triệu Kỳ Bình nhận ra có điều gì đó không ổn. Chẳng lẽ Khúc Hiểu Hiểu đã có tình yêu mới? 

Triệu Kỳ Bình càng nghe giọng nói, anh càng cảm thấy đúng như vậy. 

Cô ấy quan hệ với một người đàn ông trong phòng rồi trả lời điện thoại của tôi! 

Một cảm giác tức giận mãnh liệt lan khắp cơ thể, và tâm trí của Triệu Kỳ Bình đang ong ong. 

Anh ấy và Khúc Tiểu Tiểu đã hẹn hò được một thời gian. Dù cả hai chưa vượt qua ranh giới nhưng mối quan hệ của họ đã được thiết lập. 

Mặc dù Khúc Tiểu Tiểu mỗi lúc một chủ động hơn nhưng Triệu Kỳ Bình đã xác định Khúc Tiểu Tiểu là bạn gái của mình. 

Anh phát hiện mình đã bị lừa, Triệu Kỳ Bình khó có thể chấp nhận được. Không có người đàn ông nào sẽ chọn giữ im lặng vào lúc này. 

Triệu Kỳ Bình nắm chặt tay và đi thẳng về phía tòa nhà đơn vị. 

Triệu Kỳ Bình bước ra khỏi thang máy ở tầng 22, sải bước về phía phòng Khúc Tiểu Tiểu và vỗ nhẹ vào cửa. 

Trong nhà, Khúc Tiểu Tiểu và Lý Mục Trịnh đang phấn khích thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa, khá kỳ lạ. 

"Tôi nên làm gì?" Khúc Hiểu Hiểu kinh hãi nhìn Lý Mục, hỏi: "Bên ngoài là ai?"

“Bạn trai nhỏ của cô hình như đã phát hiện ra chuyện giữa chúng ta nên hiện tại định xông vào bắt chúng ta.” Lý Mục ôm hai chân của nàng, tiếp tục thọc vào trong âm đạo của nàng. 

"À?" Khúc Hiểu Hiểu có chút bối rối: "Vậy..."

Cô đang định hỏi ý kiến của Lý Mục lần nữa, nhưng lại nhanh chóng nghĩ ra cách giải quyết vấn đề, thay vào đó lại nói: "Tôi có cách, chúng ta cứ mặc kệ anh ta đi. Dù sao tôi cũng không thích anh ta, vậy thì có sao đâu? Tiếp tục, ừm... thâm nhập vào tôi mạnh như anh vừa làm... bây giờ anh là người đàn ông của tôi... Tôi chỉ thuộc về anh thôi, bất cứ ai khác... cút ra... ừm... thôi nào... tuyệt... ôi... anh tốt của tôi... mạnh hơn nữa... ồ..."

Khúc Hiểu Hiểu càng hưng phấn, tiếng rên rỉ càng dồn dập, tựa như đang cố ý truyền âm thanh đến bên tai Triệu Kỳ Bình ở bên ngoài.

Triệu Khải Bình ở ngoài cửa gõ cửa mấy lần. Thấy bên trong không có động tĩnh gì, anh không khỏi gọi tên Khúc Hiểu Hiểu. Nhưng Khúc Hiểu Hiểu vẫn không trả lời, điều này khiến mấy người dân xung quanh chú ý. 

Người đầu tiên mở cửa là Thu Anh Anh. Thu Anh Anh, người đang mặc bộ đồ ngủ hoạt hình, cau mày và định nói, nhưng cô giật mình khi nhận ra đó là bác sĩ Zhao.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 967 Kéo Toàn Toàn xuống nước?

Triệu Kỳ Bình quay đầu lại, nhìn xung quanh Thu Anh Anh và hỏi: "Khúc Tiểu Tiểu có ở nhà không?"

Thu Anh Anh liên tục gật đầu, đáp: “Ừ, chắc cô ấy đang ở nhà.”

“Anh có thể gọi cô ấy hộ tôi được không?” Triệu Kỳ Bình nói: "Khi tôi gõ cửa, cô ấy không trả lời, và cô ấy cũng không trả lời điện thoại."

"Chính là nó..."

Thu Anh Anh biết về mối quan hệ giữa Khúc Tiểu Tiểu và Lý Mục. Triệu Kỳ Bình sẽ làm gì nếu biết chuyện này? 

Mặc dù Thu Anh Anh và Khúc Tiểu Tiểu là đối thủ cạnh tranh của nhau và khá coi thường một số phong cách diễn xuất của cô, nhưng dù họ có làm gì thì họ cũng phải nghĩ đến Lý Mục. 

Nếu không phải Khúc Hiểu Hiểu táo bạo và háo hức, e rằng cô ấy sẽ không thân thiết với Lý Mục như vậy. Khúc Hiểu Hiểu không có nghe điện thoại, chắc chắn đang cùng Lý Mục ở trong phòng đùa giỡn. 

Lúc này cô vẫn phải giúp Khúc Tiểu Tiểu nói. 

"Bác sĩ Triệu, tôi nhắc nhở anh, tôi sợ mối quan hệ Khúc Hiểu Hiểu của anh sẽ thực sự không có kết quả."

Thu Anh Anh nghiêm túc nói: "Anh ấy hiện tại đã có bạn trai mới, em tốt nhất đừng tìm anh ấy nữa. Hiện tại hai người đều ở cùng nhau. Nếu em đi vào như thế này, anh sợ sẽ gây xấu hổ."

Triệu Khải Bình trong lòng như bị kim đâm, đau đến không chịu nổi. Trên khuôn mặt tuấn tú sạch sẽ của anh hiện lên một tia đau đớn: “Tại sao cô ấy lại làm như vậy với tôi?”

"Tôi chỉ không thích nó nữa." Thu Anh Anh nói: "Bác sĩ Zhao, xin hãy quay lại. Bạn có thể coi khoảng thời gian ở bên Khúc Tiểu Tiểu như một kỷ niệm, được không?"

Vừa dứt lời, Phán Thành Mỹ cũng bước ra ngoài. Nhìn thấy là Triệu Khải Bình, cô không khỏi nói: "Bác sĩ Triệu, ngươi đến tìm Khúc Hiểu Hiểu muộn như vậy? Ôi, bác sĩ Triệu, tôi nghĩ tốt nhất là nên quên đi. Anh và Khúc Hiểu Hiểu đã định sẵn là không có quan hệ gì, không thể ở bên nhau. Hiện tại cô ấy đã có tình yêu mới, chắc chắn cô ấy đã quên đi tình cũ rồi. Chỉ cần từ bỏ chuyện này thôi."

Triệu Khải Bình đau lòng, muốn gõ cửa mấy lần nhưng lại đưa tay ra rút lại. Chỉ cần Khúc Tiểu Tiểu có cảm xúc của riêng mình trong lòng, anh ấy sẽ không thể để anh ấy một mình như thế này. 

Con khốn này. Đơn giản là quá quên đi tình cũ khi có tình mới. 

Triệu Kỳ Bình hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, bày tỏ lòng biết ơn với Phán Thành Mỹ và Thu Anh Anh, sau đó quay người đi về phía thang máy. 

Sau khi tiễn Triệu Kỳ Bình rời đi, Thu Anh Anh và Phán Thành Mỹ nhìn nhau và thở dài nhẹ nhõm. 

Trong trường hợp này, đối với họ, họ phải đứng trên một mặt trận thống nhất. 

“Không phải Khúc Hiểu Hiểu đã đi quá xa rồi sao?”

Thu Anh Anh nói: “Rõ ràng cô ấy đã có bạn trai, nhưng vẫn muốn tranh giành một người đàn ông của chúng ta. Anh cho rằng cô ấy còn là người sao?”

Phán Thành Mỹ hơi nhếch khóe miệng nói: "Tôi không sao, anh có phiền gì không? Và... anh không nghĩ chúng ta làm như vậy là tốt sao?"

"Nơi nào tốt nhất?"

Thu Anh Anh hỏi: “Tôi thấy không ổn chút nào, người đàn ông của tôi bị người khác cướp mất, sao có thể gọi là tốt được?”

Phán Thành Mỹ nói: “Em nghĩ một mình em có thể chịu đựng được sao? Hơn nữa... chúng ta đều là chị em tốt, chơi cùng nhau không phải rất vui sao?”

Phán Thành Mỹ uốn cong eo: "Sau chuyện tối qua, tôi vẫn chưa hồi phục. Giống như Lý Mục, cho dù mười người phụ nữ ở cùng nhau cũng có phần hơi quá đáng. Anh Anh, anh nên suy nghĩ về Lý Mục nhiều hơn. Nếu lần nào chúng ta cũng không thể thỏa mãn anh ta, chẳng phải chúng ta sẽ bị anh ta đập chết sao? Ngày hôm sau chúng ta chắc chắn sẽ không thể rời khỏi giường, anh có nghĩ vậy không? Lý Mục rất mạnh mẽ, chúng ta cần phải cởi mở hơn."

Thu Anh Anh mở to mắt nhìn Phán Thành Mỹ và suy nghĩ cẩn thận. Cô cảm thấy những gì chị Fan nói cũng giống như vậy, nhưng trong lòng cô vẫn có chút không tin. Cô không khỏi nói: “Cho dù là chia sẻ thì cũng là chị em tốt chúng ta chia sẻ thôi. Anh và Quan Quản, em có thể chấp nhận.”

Phán Thành Mỹ mỉm cười nhìn cô: “Em định kéo Quan Quản vào rắc rối à?”

Thu Anh Anh suy nghĩ một chút rồi nói: “Nếu không kéo hắn ra khỏi nước, sau này chúng ta sẽ chơi như thế nào? Tôi thấy hiện tại không thể rời xa anh ấy được.”

Cô vừa dứt lời, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Khúc Tiểu Tiểu đột nhiên vang lên từ căn phòng bên cạnh cô. Âm thanh đó giống như một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, truyền thẳng vào tai họ, khiến cơ thể mỏng manh của họ đột nhiên run lên, các cổ vật giữa hai chân bắt đầu vặn vẹo vì phấn khích. Thủy triều lặng lẽ trút xuống, hết đợt này đến đợt khác. Trong chốc lát, quần lót đã ướt đẫm.

"Có ý gì? Cứ làm đi, sao vẫn thế này?"

Thu Anh Anh không bị thuyết phục nên cô bước tới, đập cửa phòng Khúc Tiểu Tiểu và hét lớn: "Anh có thể hạ giọng được không?"

Trong phòng, Khúc Hiểu Hiểu chẳng những không phát ra âm thanh nhỏ hơn mà còn rên rỉ lớn hơn: "A ôi...Anh Mục...anh tốt của em...anh thật tốt...mạnh hơn...ah ôi...đưa thật sâu vào...ah ah...mạnh hơn...ồ...sâu hơn...ồ ồ...tôi đi...tôi đi đây...ah ah..."

Thu Anh Anh đau đến mức quay người lại và lập tức lao về phía phòng. Với một tiếng "cạch", cô nặng nề đóng cửa lại.

Toàn thân cô bốc cháy vì ham muốn và cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cổ vật bên dưới đang vặn vẹo, điều này thực sự quá sức chịu đựng của cô. 

Ngày hôm sau. 

Guan Juer đứng dậy nhưng thấy chị Fan và Thu Anh Anh không có động tĩnh gì. 

Cô cảm thấy kỳ lạ nhưng cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Cô nhanh chóng tắm rửa, đi ra ngoài đi xuống lầu nhưng phát hiện vẫn chưa thấy chị Andy. 

Quan Cư Nhi có chút kỳ quái. Chị Andy thường dậy sớm để chạy bộ và sau đó thường đợi trong xe trước chị vài phút. 

Tại sao bạn không gặp chị Andy vào lúc này? Chẳng lẽ tối qua cô ấy đi ngủ quá muộn sao? 

Quan Cư Nhi đợi một lúc vẫn không thấy Andy xuống, đành không nhịn được nhấc điện thoại gọi cho Andy. 

Một lúc sau, Andy mới nhấc máy, giọng nói vẫn có chút lười biếng, nói: “Tôi quên nói với anh, tôi thấy không khỏe, không thể đến công ty.”

Quan Cư Nhi bày tỏ vài lời chia buồn, sau đó nhanh chóng rời khỏi cộng đồng, bắt taxi đi về phía công ty...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 968: Người quản lý muốn có luật bất thành văn

Ngay khi Quan Cư'er đến công ty, anh đã nghe nói rằng công ty tài chính của mình sắp bị mua lại. 

Trên thực tế, vấn đề này đã được đồn đại trong công ty. Người ta nói rằng người mua lại công ty tài chính của họ là Đàm Tông Minh, một ông trùm kinh doanh ở Thượng Hải. 

Loại chuyện này chỉ là tin đồn. Chẳng có thông tin nào chính xác và hiệu quả cả nên mọi người chỉ nói suông thôi. 

Đối với những nhân viên cũ đó, việc bị mua lại không phải là điều xấu. Suy cho cùng, chủ mới chắc chắn sẽ ưu tiên người lớn tuổi hơn. 

Quan Cư'er vừa tốt nghiệp đại học, và bây giờ tất cả những gì anh ấy có thể nghĩ đến là giữ công việc trước mắt và cuối cùng tự lập ở đô thị Thượng Hải nhộn nhịp. 

Còn việc mua lại có tốt hay không thì cô không biết. 

Sáng nay vừa đến công ty, tin đồn này càng ngày càng lan rộng. Quan Cư'er đã hỏi các đồng nghiệp xung quanh xem vấn đề này có được xác nhận hay không. 

Các đồng nghiệp gật đầu liên tục và nói rằng sự việc đã được hình thành đầy đủ và sẽ được công bố sau cuộc họp buổi sáng. 

Guan Juer hỏi liệu có phải Đàm Tông Minh đã mua lại công ty của họ không? 

Đồng nghiệp lắc đầu nói không biết. 

Bởi vì vấn đề này đang sôi sục trong công ty nên mọi người đều không có hứng thú làm việc. Họ tập hợp lại thành nhóm, nói về tương lai của công ty và cả tương lai của chính họ. 

Gần mười giờ, lãnh đạo các bộ phận đều kéo đến họp. Đến trưa, lãnh đạo các phòng ban này xuống thông báo sự việc cho mọi người. 

Công ty thực sự đã được mua lại và cổ đông lớn nắm giữ 60% cổ phần của công ty. Và dàn diễn viên ban đầu của họ sẽ vẫn còn. 

Tình hình tài chính quốc tế hiện nay không tốt, và các công ty nhỏ như của họ thực sự khó tồn tại. Trên thực tế, nguồn vốn là thách thức lớn nhất mà họ gặp phải. Bây giờ nguồn vốn mới được bơm vào, đó là một điều tuyệt vời đối với họ. 

Theo các ông chủ các bộ phận này, người đứng đầu mua lại công ty của họ là một chàng trai còn rất trẻ và khá đẹp trai. Họ không biết lý lịch cụ thể của anh ấy. 

Quan Cư'er sống trong kẽ nứt của công ty và phải đối mặt với nhiều thử thách khác nhau mỗi ngày. Việc công ty được một ông chủ lớn mua lại chắc chắn là một điều tốt, nhưng Toàn Cư'er lại mơ hồ lo lắng. 

Dù sao cô ấy cũng là một sinh viên đại học vừa tốt nghiệp đại học, vẫn đang trong giai đoạn sung sức. Bằng cấp của cô ấy không cao. Trước đây cô chọn gia nhập công ty này để có nhiều không gian học tập hơn. Dù sao thì công ty cũng không lớn nên rất thích hợp cho người mới như cô đến thực tập. 

Nhưng hiện tại công ty đã được mua lại và trở thành một công ty lớn, trong tương lai sẽ có nhiều thách thức hơn, Quan Juer bắt đầu lo lắng về việc liệu mình có bị đào thải hay không. 

Trên thực tế, có ba sinh viên đại học cùng nhau thực tập, nhưng người ta nói rằng cuối cùng chỉ còn lại một người. 

Hai đồng nghiệp còn lại dường như có mối quan hệ tốt với cấp trên và sẽ đãi họ bữa tối bất cứ khi nào họ không có việc gì làm. 

Quan Cư'er có đầu óc đơn giản, hoàn cảnh gia đình cũng không mấy tốt đẹp. Cô ấy thậm chí không thể nói những lời tâng bốc, vì vậy gần đây cô ấy đã bị cấp trên nhắm đến. 

Điều quan trọng nhất là ông chủ phía trên thỉnh thoảng còn đưa ra một số lời nhắc nhở cho cô, chẳng hạn như yêu cầu cô thư giãn và uống thêm rượu trong một số buổi họp nhóm, nhưng Ju'er đều từ chối tất cả những điều này. 

Trên thực tế, Quan Cư Nhi cũng hiểu ý của hắn. 

Người đàn ông trung niên này có rất nhiều cấp dưới nữ bất đắc dĩ vì quyền lực thực sự của anh ta trong công ty. Người ta nói rằng nhiều đồng nghiệp nữ đã phá thai cho anh nhiều lần. 

Quan Cư'er càng ngày càng cảm thấy địa vị của mình có phần bấp bênh. 

"Toàn Toàn, sao cậu lại choáng váng thế? Giám đốc muốn cậu vào phòng làm việc của ông ta." Một đồng nghiệp đến và nói điều gì đó.

"Ồ, được rồi, tôi sẽ qua ngay bây giờ." Quan Cư'er đồng ý, đứng dậy, chỉnh lại quần áo và tóc rồi đi về phía phòng làm việc của giám đốc. 

Họ của người quản lý là Shi. Ông là một người đàn ông trung niên ngoài bốn mươi tuổi. Anh ta có vẻ ngoài mập mạp, khuôn mặt sáng bóng và một đôi mắt nhỏ. 

Toàn Cư'er vừa bước vào, quản lý Shi mỉm cười nhìn Toàn Cư'er, miệng há hốc, nước miếng sắp chảy ra. 

Quan Cư'er là một sinh viên đại học mới tốt nghiệp. Anh ấy rất đẹp trai và có ngoại hình mà quản lý Shi thích. 

Sẽ là một điều tuyệt vời nếu đặt cô bé này lên giường của bạn và để cô ấy thò mông ra ngoài và giáng cho cô ấy hai cú thật mạnh từ phía sau.

"Quản lý Thời, anh muốn gì ở tôi?" Quan Cư'er có chút lo lắng, cảm thấy khó chịu khi bắt gặp ánh mắt của quản lý Shi.

"Ừ, có chuyện xảy ra, có chuyện xảy ra."

Quản lý Shi ra hiệu cho Toàn Cư'er ngồi xuống, ánh mắt vẫn lén lút quét qua cô, liếm lưỡi, xoa xoa lòng bàn tay rồi nói: "Hôm nay tôi gọi cô đến đây để bàn bạc với cô việc trở thành nhân viên chính thức."

"Được rồi." Quan Cư'er thẳng lưng, bình tĩnh nhìn quản lý Shi, "Nhưng quản lý Shi, có vẻ như vẫn chưa đến lúc tôi trở thành nhân viên bình thường phải không? Chắc còn hai tháng nữa."

"Đúng là có chuyện này."

Quản lý Shi cười nói: "Nhưng hiện tại công ty chúng ta đã được mua lại, đây chẳng phải là ông chủ mới sao? Trong cuộc họp ngày hôm nay, lãnh đạo mới cũng giải thích ý của anh ta là giảm chi phí và tinh giản nhân sự. Công ty có quá nhiều thực tập sinh như cậu. Nói trắng ra là nuôi một số người nhàn rỗi hoặc đào tạo cho các công ty khác. Những người này giống như may quần áo cưới cho người khác vậy nên ý tôi ở trên là những người không đủ năng lực sẽ trực tiếp bị loại bỏ trong tuần sau. Người đầu tiên bị loại sẽ là người đầu tiên bị loại." Bị loại, hoặc tốt nhất nên bị loại, chính là thực tập sinh như cậu, tôi thường thấy cậu làm việc chăm chỉ, nên tôi vào suy nghĩ một lúc, sau đó trực tiếp đến gặp cậu để bàn bạc chuyện này."

Tâm trạng của Guan Juer tiếp tục chìm xuống.

Quan Cư'er bây giờ thực sự không còn sức để cạnh tranh với những đồng nghiệp đó. Có lẽ anh ta đã rơi vào giường của quản lý Thạch từ lâu rồi, sẽ phải tùy tiện dọn dẹp.

Liệu tôi có bị mất việc không?

Quan Cư Nhi bắt đầu cảm thấy lo lắng, sắc mặt trở nên có chút khó coi: "Thạch quản lý, ta hiểu ý của ngươi, ta có phải thu dọn đồ đạc và sớm rời đi không?"

"Không không không."

Quản lý Shi liên tục lắc đầu, trực tiếp đứng dậy, chạy một mạch về phía sau Toàn Cư'er, đặt tay lên vai cô: "Đừng hiểu lầm, tôi không có ý này."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 969 Lật ngược

Quan Cư'er đột nhiên đứng dậy, căng thẳng nhìn quản lý Shi, người đang nở nụ cười dâm đãng, giữ một khoảng cách nhất định với anh ta: "Quản lý, anh... anh như thế này... là..."

Quản lý Shi nhíu mày, có chút không hài lòng, khịt mũi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Toàn Cư'er, sao cậu lại hưng phấn như vậy? Tôi chỉ nói thật với cậu thôi, công ty tài chính của chúng ta giai đoạn đầu hoạt động có chút khó khăn. Có rất nhiều dự án không có hỗ trợ tài chính nên không có cách nào để tiếp tục thực hiện. Hiện tại chúng ta có ông chủ lớn và hỗ trợ tài chính, sự phát triển sau này là không giới hạn. Tôi không biết có bao nhiêu người muốn gia nhập công ty chúng tôi. Tại sao bạn lại không? vui không? Bạn có thể rời bỏ công việc của mình ngay lập tức nếu bạn không muốn."

Quan Cư'er đã mong đợi một kết quả như vậy từ lâu. Anh ta đi hay ở đều tùy thuộc vào lời nói của quản lý Shi. Những đồng nghiệp nữ khác có thể đã hy sinh mạng sống của mình cho Giám đốc Shi từ lâu. 

Quan Tuyệt Nhi gật đầu: “Cảm ơn Thạch quản lý đã nhắc nhở, tôi thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi.”

Quản lý Shi không ngờ Quan Cư'er lại kiên quyết như vậy. Nhìn thấy cô đột nhiên chuẩn bị rời đi, anh không khỏi hét lên: "Quan Cư Nhi, cô thật sự không muốn ở lại công ty chúng tôi sao? Nghe nói khi ông chủ mới nhậm chức, lương của mọi người có thể tăng gấp đôi, cô không nghĩ tới sao?"

Đương nhiên Quan Juer muốn lương cao, muốn ở lại công ty này, nhưng vào thời điểm mấu chốt này, cô không còn cách nào tốt hơn. 

"Quản lý Thời, tôi muốn ở lại, nhưng anh đã nói rõ như vậy, nên tôi sẽ không tham gia cuộc vui ở đây." Quan Cư'er nhẹ nhàng nói, cau mày thật chặt.

"Bạn có thể ở lại nếu bạn muốn."

Quản lý Thời cảm thấy mình đã thành thạo một cô bé như vậy, trong lòng có chút đắc ý, nói tiếp: “Thật ra, tối nay chỉ cần cậu đến nhà tôi ăn uống với tôi, tôi đảm bảo cậu có thể ở lại.”

Quan Cư Nhi không chút do dự cự tuyệt: "Không thể!"

Sắc mặt Toàn Cư'er trở nên cực kỳ xấu xí, giọng nói trở nên rất lớn khi nói chuyện với quản lý Thời: "Quản lý Thạch, năng lực làm việc của tôi không tốt. Ông có thể chỉ trích tôi, thậm chí sa thải tôi vì không vượt qua thời gian thử việc, cũng sẽ không ảnh hưởng gì đến công ty. Nhưng nếu ông muốn dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy để xúc phạm tôi thì điều đó là không thể, và tôi sẽ không bao giờ đồng ý!"

Quan Cư Nhi tức giận đi tới, mở cửa ra, liền nhìn thấy trước cửa văn phòng một đám người. 

Điều đầu tiên đập vào mắt anh là một người đàn ông cao ráo, đẹp trai mặc bộ vest đen sạch sẽ, lặng lẽ đứng ở cửa. 

Anh ấy là Lý Mục. 

Trong lòng Quan Cư Nhi run lên, không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn nhìn thấy xung quanh Lý Mục có rất nhiều người, bọn họ cũng vây quanh Lý Mục. 

Qiuqiu, người mặc vest chuyên nghiệp và để tóc dài, đứng cạnh anh cầm một cuốn sổ, luôn chuẩn bị ghi âm. 

Quan Cư'er khá ngạc nhiên: "Bạn ... tại sao bạn lại ở đây?"

Lý Mục cười nói: “Sao ta lại không thể ở đây?”

Quan Cư'er nói "Ồ". Vừa rồi anh ấy đang có tâm trạng rất tồi tệ với quản lý Shi ở văn phòng. Anh ấy thực sự không có ý định ở lại công ty này và chỉ muốn rời đi càng sớm càng tốt. 

Dù sao chúng ta cũng sẽ rời đi, vậy tại sao lại ở lại? 

Lúc này, quản lý Shi trong văn phòng nhận ra có chuyện không ổn liền vội vàng chạy ra ngoài. Khi nhìn thấy Lý Mục và Thu Thu, anh ta lập tức cung kính kêu lên: "Lý tiên sinh, ngươi đến rồi."

Lý Mục gật đầu nói với quản lý Thời: "Quản lý Thời, anh làm quản lý rất tốt. Anh công khai quấy rối nữ cấp dưới trong văn phòng, còn để nữ cấp dưới đến nhà anh uống rượu vào ban đêm. Đây là cách anh dẫn dắt đội của mình sao? Cách này có vẻ độc đáo hơn."

Mồ hôi lạnh từ trên trán Thạch quản lý chảy xuống, thân thể bắt đầu run lên, run giọng nói: "Cái này... cái này..."

Quản lý Shi do dự một lúc lâu mà không nói gì. 

Lúc này, một phó chủ tịch bên cạnh tức giận hét lên: "Thạch Kiên, thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài."

Một phó chủ tịch khác nói: "Quản lý Shi, đây không chỉ vi phạm điều lệ công ty mà còn liên quan đến vấn đề pháp lý."

Quản lý Shi biết mọi chuyện đã hoàn toàn kết thúc. Tại sao sếp mới vừa mới nhậm chức lại khiến anh khốn khổ như vậy? 

Quản lý Thạch trong lòng hoàn toàn chết lặng, Quan Cư Nhi đang muốn rời đi, nghe được những lời này không khỏi dừng lại, quay đầu lại, kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt, không thể tin được nhìn Lý Mục. 

Lý Mục mỉm cười nhìn Quan Cư Nhi: "Ngươi có thể yên tâm làm việc ở đây, đừng lo lắng không vượt qua thời gian thử việc. Đồng nghiệp Thu Thu này sẽ trực tiếp bị điều chuyển đến văn phòng tổng giám đốc. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ báo cáo tình hình công ty cho ngươi."

Thu Thu trả lời, biết Lý Mục đối với việc tuyển người không hề nghi ngờ, hắn lựa chọn sử dụng người mới này cũng có nguyên nhân. 

Trước đây khi họ muốn mua lại công ty này, họ cũng biết rằng hệ thống của công ty vẫn không có vấn đề gì, nhưng lại có một số nhà quản lý đang loay hoay ở giữa. Vì vậy, công ty chưa có xu hướng phát triển tốt trong những năm qua. 

Anh ta dám sử dụng người mới, thứ nhất là vì anh ta có chút hứng thú với Toàn Cư'er, cũng là vì anh ta muốn bơm một ít máu tươi và sử dụng một số người dám đấu tranh và thách thức để nêu lên mọi vấn đề trong công ty, để một số vấn đề trong công ty có thể được giải quyết một cách hiệu quả. 

Quan Cư'er cuối cùng cũng hiểu được thân phận của Lý Mục. 

Sau một thời gian dài làm việc, người mua lại công ty của họ chính là Lý Mục. 

Với mối quan hệ của Lý Mục với chị Fan và Yingying, chẳng phải sau này công ty anh sẽ có nhiều cơ hội phát triển hơn sao? 

Hơn nữa bây giờ cô được trực tiếp điều động đến tổng giám đốc, báo cáo trực tiếp cho thư ký Thu Thu của Lý Mục, địa vị của cô cơ bản sẽ thuộc về một số người đứng đầu trong công ty. 

Xem sau này những người đó có dám coi thường mình không. 

Trong lòng Quan Cư Nhi tràn đầy nhiệt huyết và hưng phấn. 

Quan Cư'er cũng là một người trẻ tuổi. Cô ấy cũng có ước mơ và động lực. Bây giờ cô ấy đã có nền tảng mới, trong lòng cô ấy chắc chắn phải vô cùng đam mê. 

Lý Mục dẫn Thu Thu tiếp tục kiểm tra các vị trí phòng ban khác trong công ty, trong khi Quan Cư Nhi ở đây choáng váng hồi lâu vẫn chưa tỉnh táo lại. 

Sự việc này cũng nhanh chóng lan truyền trong công ty. Những đồng nghiệp trước đây không hề quen biết, thậm chí còn coi cô như kẻ thù, giờ đã đến chúc mừng cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 970 Toàn Cư'er choáng váng

Vào buổi trưa, Guan Juer nhanh chóng báo tin này trong nhóm WeChat trên tầng 22 của cộng đồng Ode to Joy của họ. 

"Oa, Toàn Toàn, ngươi vui quá, ta cũng muốn tới công ty của ngươi làm việc." Thu Anh Anh ngay lập tức trả lời. 

"Toàn Toàn, Lý Mục tới đây cũng là chuyện tốt, nếu không ngươi lại bị tên cặn bã đá kia ép rời đi." Khúc Hiểu Hiểu trả lời. 

"Quan Quán, đi thôi." Andy nói vài lời đơn giản. 

*******

Quan Cư'er hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui, đặc biệt là khi Lý Mục vừa mới trực tiếp mắng quản lý Shi trước mặt cô, nhìn sắc mặt tái nhợt của quản lý Shi, trong lòng cô cảm thấy hưng phấn không thể kiềm chế. 

Buổi chiều, Quan Cư Nhi nhận được tin tức, muốn đi đến văn phòng chủ tịch. 

Guan Juer lên đến tầng cao nhất và dưới sự hướng dẫn của Qiuqiu, bước vào văn phòng chủ tịch. 

Vừa vào cửa liền nhìn thấy Lý Mục đứng ở cửa sổ nhìn thành phố. 

"Lý... Đồng." Quan Cư Nhi nhẹ giọng gọi. 

"Bạn đang ở đây."

Lý Mục quay đầu, mỉm cười với Quan Cư Nhi, "Ta bảo ngươi tới đây. Chuyện công việc ta không muốn nói, cũng không muốn biết tình hình công ty, quản lý chuyên nghiệp sẽ đến sau. Ta sẽ đầu tư vào một số dự án trong công ty. Ta đã suy nghĩ kỹ rồi, Thu Thu sẽ thu xếp."

Quan Tuyệt Nhi khẽ gật đầu. 

"Thật ra tôi gọi anh đến đây là vì muốn biết rõ hơn về việc anh đột nhiên được thăng chức lên chức tổng giám đốc. Anh thấy thế nào? Tôi lo anh không muốn nên tôi sẽ thay anh quyết định." 

Lý Mục nhìn chằm chằm vào mắt Quan Quyết Nhi, nhẹ giọng nói.

"Tôi không có sẵn lòng."

Quan Cư Nhi cười xấu hổ: “Ta chỉ sợ làm không tốt, gây phiền toái cho ngươi.”

"Không sao đâu."

Lý Mục lắc đầu, "Ta tin tưởng ngươi có thể làm tốt, hơn nữa công ty này vốn là một công ty non trẻ, nhưng trước đây không có sức sống, điều này không tốt cho sức khỏe. Hiện tại chúng ta cần một ít máu tươi đi vào, bơm một ít sinh khí vào công ty, để công ty có thể phát triển tốt hơn."

"Vâng... vâng." Quan Cư Nhi đáp lại. 

Tiếp theo, Lý Mục nói cho Quan Tuyệt Nhi một chút về tình hình tài chính quốc tế hiện tại và phương hướng phát triển tài chính trong tương lai. 

Mặc dù một số chủ đề mà anh ấy nói đến không chuyên nghiệp lắm nhưng anh ấy đã có những phân tích độc đáo của riêng mình, điều này đã tác động rất lớn đến trái tim của Toàn Cư'er. 

Bây giờ Quan Juer mới nhận ra Lý Mục mạnh đến mức nào. 

Hóa ra anh ấy không chỉ là một người đàn ông chơi đùa với phụ nữ mà còn thực sự là một người đàn ông rất tốt. 

Nhưng tại sao một người đàn ông giàu có xuất sắc như vậy lại chuyển đến cộng đồng không quá cao cấp của Ode to Joy? 

Một người như thế này ít nhất phải sống ở lớp Một Tomson phải không? 

Quan Cư'er ban đầu sở hữu một thần binh, điều này có sức hút rất lớn đối với Lý Mục. 

Nhưng nhìn thấy Lý Mục, Thu Anh Anh, Phàn Thịnh Mỹ và Khúc Hiểu Hiểu cùng nhau làm loại chuyện đó, Quan Cư Nhi khó có thể tiếp nhận. 

Theo quan điểm của Quan Juer, điều tốt là anh ấy vẫn còn có chị Andy. 

Cho dù bọn họ đều nói thay Lý Mục, vậy thì hắn và chị Andy vẫn có thể đứng trên cùng một mặt trận. 

Sự quyến rũ đặc biệt của Lý Mục tiếp tục thu hút Quan Cư'er, khiến Quan Cư'er dần say mê. 

Dù là thân thể hay trái tim, cô đều có sự gắn bó rất mãnh liệt với Lý Mục, cô luôn nghĩ đến khi nào mình có thể đến gần Lý Mục hơn. 

Đó là một niềm đam mê không thể kiểm soát. 

Đặc biệt là hai người ngồi cách nhau không xa, lại có thể dương đặc biệt của Lý Mục, đối với một nữ nhân sở hữu thần khí vô song như Toàn Cư'er vẫn rất hấp dẫn. 

Thời gian trôi qua, Quan Cư Nhi không biết xảy ra chuyện gì, ngơ ngác mà ngủ thiếp đi. 

Cô đã có một giấc mơ rất tuyệt vời. Trong giấc mơ, cô cảm thấy cơ thể mình mềm mại vô cùng, không còn chút sức lực nào mà nhấc bổng lên, chậm rãi trôi nổi trên bầu trời. 

Cô nhìn thấy những đám mây rất đẹp, những con bướm rất đẹp và những con phượng hoàng rất đẹp...

Lý Mục Trịnh và Quan Cư'er đã nói chuyện một cách sinh động về xu hướng tài chính trong tương lai. 

Không biết đã xảy ra chuyện gì, Quan Cư Nhi ngơ ngác nằm trên sô pha, hai má đỏ bừng. Cô không khỏi dùng tay chạm vào cơ thể mình, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc. Cái nhìn này cực kỳ hấp dẫn. 

"Chìm nhanh như vậy? Ta không cần dùng biện pháp gì sao?" Lý Mục Phá có chút ngạc nhiên. 

Anh ta đã lãng phí rất nhiều công sức để tìm Đàm Tông Minh, bàn bạc hợp tác với anh ta và cuối cùng đã mua được công ty. Mục đích cuối cùng đương nhiên là lấy được sự sủng ái của Toàn Cư'er, sau đó quay lại làm một số việc cho Phán Thành Mỹ và Thu Anh Anh, cuối cùng giành được Toàn Cư'er. 

Sau khi thu phục được năm mỹ nhân trong bài Ode to Joy này, nó có thể giúp anh ta luyện thành công thức thứ mười của "Nữ hoàng mười hai giường", sau đó anh ta có thể trở về thành phố Yujing, tìm thấy chị em song sinh Chu và thành công làm chủ được thức thứ mười lăm. Trong trường hợp đó, anh ta sẽ đạt đến đỉnh cao của kiếp trước. 

Kiếp trước hắn đã tu luyện mấy chục năm, tốn rất nhiều công sức. Cuối cùng, khi thực hành tư thế thứ mười hai, anh ta thất bại và bị tái sinh vào kiếp này. 

Bây giờ, anh không muốn đi vào con đường cũ nữa. 

Anh cũng muốn xem qua. Nếu thực sự luyện thành chiêu thứ mười hai, anh sẽ là người đầu tiên nắm vững bộ kỹ năng thần kỳ này ngang với cấp độ tổ tiên của mình. 

Theo sư phụ, ngoài tổ tiên, sư phụ đã luyện thành công tuyệt chiêu này, từ đó đến nay chưa có ai đạt được thành tích này. Nếu có thể tu luyện tới vị trí thứ chín, ngươi đã là thiên tài rồi. 

Hiện tại đã đi đường vòng lớn như vậy, Quan Cư Nhi lại nhanh chóng rơi vào cảnh hoang tàn. 

Kỳ thật, Lý Mục cũng không biết. 

Người phụ nữ có tuyệt thế thần khí này đối với hắn tự nhiên có cảm tình, cơ thể hai người cảm nhận được một sự cộng hưởng rất mãnh liệt. 

Lý Mục có sự chủ động tuyệt đối. 

Còn đối với phụ nữ, điều đó phụ thuộc vào khả năng tự chủ của người phụ nữ. 

Nếu như nữ nhân bị tính cách quyến rũ của anh thu hút, đồng thời cũng thả lỏng cảnh giác đối với anh, đồng thời cũng có chút yêu thích trong nội tâm đối với anh, như vậy cơ thể cô sẽ hoàn toàn mất kiểm soát, cô sẽ hoàn toàn mất đi bản thân, chủ động lao vào vòng tay anh, mới có thể hòa hợp với cơ thể Lý Mục. 

Quan Cư'er hiện tại đã đạt đến trạng thái này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 971 Quan Quyết Nhi: Ngũ Long chơi ngọc!

Mỹ nhân trước mặt thật quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng như trái đào chín. Thân hình của Guan Juer vô cùng mảnh khảnh, kích thước bộ ngực cũng không quá lộ liễu. 

Nhưng không sao cả, chỉ cần tôi, Lý Mục phát triển một chút, dáng người của cô ấy tự nhiên sẽ nóng bỏng và đầy đặn như Phán Thành Mỹ. 

"Quan Cư Nhi, ngươi sao vậy?" Lý Mục nhẹ giọng gọi. 

Quan Cư'er vẫn bất động, miệng hơi há ra, thở nhẹ và nhắm nhẹ mắt. Anh không đáp lại câu hỏi của Lý Mục mà đưa tay đặt lên ngực anh, nhẹ nhàng xoa nắn ngực anh. 

"Gudu." Lý Mục lập tức nuốt nước miếng, có chút kinh ngạc nhìn mỹ nữ quyến rũ này. Có vẻ như Quan Cư'er đã hoàn toàn bối rối. 

Haiz, nếu biết thắng dễ dàng như vậy thì tôi đã không phải trải qua vòng luẩn quẩn lớn như vậy. 

Lý Mục chỉ là trầm trồ khen ngợi mỹ nữ trước mặt, nhìn nàng đưa tay vào trong quần áo vén váy lên, lộ ra hai chân dài trắng nõn như ngọc. 

Quan Cư'er thường thích mặc váy dài và cực kỳ bảo thủ trong cách ăn mặc, che kín người nhưng dưới váy lại là một chiếc quần lót màu hồng. 

Lý Mục nghiêng người, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngọc của Quan Cư Nhi. Làn da của cô rất mịn màng như lụa mịn, mềm mại khi được bàn tay cô vuốt ve nhẹ nhàng. 

Nhưng Quan Cư Nhi lại không có động tác gì, để Lý Mục nhẹ nhàng chạm vào nàng. Đôi tay ngọc của cô vẫn nhẹ nhàng bóp ngực cô, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Lúc này Quan Cư Nhi tựa hồ đang ở trong mộng. Cô đã bước vào một thế giới tuyệt vời. Cô hoàn toàn bối rối và không biết mình đang ở đâu và đang làm gì. 

Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình rất mềm mềm, không nhấc nổi chút sức lực nào. Hơn nữa, trong lòng cô còn có một khát khao mãnh liệt, cô rất cần một người đàn ông đến yêu mình. 

Lý Mục đưa tay vuốt ve, trên người Quan Cư Nhi váy xanh nhạt cũng đã cởi ra, một thân thịt cừu béo trắng như ngọc đột nhiên xuất hiện trước mắt hắn. 

Quan Cư'er mặc quần lót màu hồng bên dưới và áo lót màu hồng bên trên. Dù ngực không lớn nhưng áo ngực vẫn ôm sát tạo nên khe ngực sâu và quyến rũ. 

"Ừm... hừm..."

Quan Cư Nhi một tay bóp ngực, tay kia đã chạm đến bụng dưới của cô, xuyên qua quần lót mà xoa qua lại vùng kín của cô. 

Có thể thấy rõ một vết ướt nhỏ trên chiếc quần lót màu hồng của cô. Đó là vì mực nước của cô ấy cao. 

Hai chân của Quan Cư Nhi giống như hai con rắn trắng nhanh nhẹn, nhẹ nhàng khuấy động trước mắt Lý Mục. Trong lòng hắn dâng lên mãnh liệt tiếng gọi cùng dục vọng, đôi môi đỏ mọng không nhịn được kêu lên: "Tới... Tới... Ừm... Ta đã như vậy rồi... Ngươi không muốn ta... Ừm..."

Máu súc vật trong cơ thể Lý Mục càng sôi sục mãnh liệt hơn, trong cổ họng hắn như có lửa đốt. Anh nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên bước tới, nắm lấy chân Toàn Cư'er, hôn vào vùng kín của Toàn Cư'er. 

Khi lưỡi của Lý Mục xuyên qua bộ phận kín mềm mại ẩm ướt của cô xuyên qua chiếc quần lót màu hồng của cô, Toàn Cư'er lập tức vươn cổ, phát ra một tiếng rên cực thấp: "Ồ... ừm..."

Đôi tay mảnh khảnh của cô luồn vào tóc Lý Mục, ôm lấy đầu anh. 

Lý Mục càng hưng phấn, chiếc lưỡi cứng mềm linh hoạt trêu chọc bộ phận kín của Toàn Cư'er, khiến tinh dịch từ bộ phận kín của Toàn Cư'er điên cuồng tràn ra. Trong chốc lát, quần lót của cô ướt đẫm. 

Đại ca trong háng Lý Mục càng ngày càng cứng. Lúc này Quan Cư Nhi quá phân tâm, hoàn toàn quên mất chính mình. Cô không biết mình đang ở đâu, đang tận hưởng cảm giác thích thú phi thường mà chiếc lưỡi của Lý Mục mang lại cho cô. 

"Hmm... ừm... được rồi... ừm..."

Quan Cư'er bây giờ dường như đã thay đổi, hoàn toàn biến thành một con người hoàn toàn khác, cuồng nhiệt, cuồng nhiệt, không kiềm chế và dâm đãng. 

Lý Mục càng hưng phấn, vuốt ve đùi cô đủ nhiều, đột nhiên đưa tay ra, trực tiếp cầm lấy quần lót của cô, kéo nó ra. 

Một vùng kín xinh đẹp màu hồng xuất hiện trước mắt Lý Mục. 

Quan Cư'er sở hữu hiện vật độc đáo "Ngũ long chơi ngọc". 

Kiếp này, Lý Mục lần đầu tiên gặp được một cổ vật tuyệt thế như "Ngũ Long chơi ngọc". 

Hiện vật tuy là “Ngũ long chơi ngọc” nhưng nhìn bề ngoài cũng không có gì quá xa lạ. 

Không có một sợi lông nào trong âm đạo sạch sẽ của cô ấy, và có một khoảng trống nông ở giữa đôi mông đầy đặn và đầy đặn. Chất lỏng trong suốt liên tục tràn dọc theo khe hở, khiến bên ngoài âm đạo của cô ẩm ướt. 

Lý Mục đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm một cái. Toàn thân Quan Cư Nhi như bị điện giật, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Hmm... tê quá... ừm... thoải mái quá... ồ ồ..."

Quan Cư Nhi không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp từ môi. Tiếng rên rỉ mỏng manh này truyền đến tai họ, khiến mọi người có cảm giác như bị điện giật. 

Thân thể Lý Mục đột nhiên run lên, lưỡi đâm thẳng vào trong khe hở của nàng. Vừa bước vào, bạn lập tức cảm nhận được không gian bị nén và chật hẹp bên trong, đó là dấu hiệu cho thấy nó chưa bao giờ được phát triển. 

Quan Cư'er lần đầu tiên trải qua điều này, cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm. Nếu không phải nàng gặp phải thân thể cực dương của Lý Mục, thì không ai có thể hạ gục nàng dễ dàng như vậy. 

Lý Mục chưa bao giờ là người đạo đức giả. Vào thời khắc mấu chốt, hắn nhất định phải nắm bắt cơ hội trước mắt, trực tiếp bắt giữ Toàn Cư'er. 

Cuối cùng, chỉ còn lại Toàn Cư'er trong số năm mỹ nhân của Ode to Joy. Chỉ cần hắn bị hạ xuống, mấy ngày tới hắn sẽ khôi phục lại một chút, tìm cơ hội thích hợp đặt năm người bọn họ lên cùng một giường, cuối cùng giúp hắn hoàn thành việc luyện tập thần thông. 

Nghĩ đến đây, mong muốn chinh phục Toàn Cư'er của Lý Mục càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lưỡi của anh ta vươn về phía cơ thể của Toàn Cư'er, đồng thời anh ta cũng cởi quần ra, để lộ toàn bộ con cặc dày đặc. 

"Ahhh... ừm... ahhh... không... muốn... ôi... thoải mái quá... tê quá... ahhh..." Quan Cư Nhi không ngừng rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 972 Dì tôi tức giận

Lý Mục bị âm thanh này đánh thức, lưỡi không ngừng liếm liếm bộ phận kín của Quan Cư Nhi, khiến toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Lý Mục nắm lấy một trong những bàn tay mảnh khảnh của Quan Cư'er và đặt nó lên con cặc của anh ta. Người sau theo bản năng rụt tay lại, nhưng rất nhanh thích nghi, ôm lấy con cặc to lớn của Lý Mục, tiếng rên rỉ trong mũi càng trở nên mãnh liệt. 

"Hmm... ừm... tốt... em yêu... ừm... anh thích nó quá..."

Quan Cư Nhi nhắm mắt lại, mơ hồ hét lên.

Quần lót của Toàn Cư'er bị vứt sang một bên. Lý Mục đang dùng lưỡi liếm bộ ngực ớt cay của Quan Cư Nhi. Anh ta cầm một trong những quả ớt cay của cô bằng tay kia và nhào nặn và chơi đùa với nó. 

Ngay lúc Quan Cư Nhi sắp chìm xuống, điện thoại di động của Lý Mục đột nhiên vang lên. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Lý Mục chắc chắn sẽ không muốn nghe điện thoại. Khi bầu trời sụp đổ, liệu có điều gì quan trọng hơn những gì đang ở ngay trước mặt tôi? 

Lý Mục không bắt máy, nhưng điện thoại vẫn vang lên. 

Điều khó chịu hơn nữa là tiếng chuông điện thoại bất ngờ đưa Quan Cư'er từ giấc mơ ảo giác trở về thực tại. 

Toàn Cư'er đột nhiên phát hiện lồng ngực và phần dưới cơ thể trống rỗng, có cảm giác ớn lạnh. 

Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó, không khỏi kêu lên. Cô nhanh chóng ngồi dậy và vùng vẫy sang một bên. Cô mở to mắt, khó tin nhìn Lý Mục. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Sắc mặt Quan Cư Nhi trong nháy mắt từ đỏ tươi chuyển sang tái nhợt, kinh ngạc nhìn Lý Mục: "Ngươi... Vì sao lại làm như vậy?"

Lý Mục sờ sờ cái mũi thở dài: "Nếu ta nói ngươi chủ động dụ dỗ ta, ngươi có tin không?"

"Không thể nào!"

Quan Cư'er kiên quyết nói: "Làm sao tôi có thể làm được điều đó? Bạn đã đánh thuốc mê tôi à?"

"Bị phê thuốc? Sau khi vào phòng bạn có uống hay ăn gì không?"

Lý Mục bất đắc dĩ nói: "Ta không hiểu vì sao ngươi đột nhiên quyến rũ ta, ta lại không có làm gì ngươi."

Điện thoại di động của Lý Mục bên cạnh vẫn đang reo hò vui vẻ.

Quan Cư'er cẩn thận suy nghĩ một lúc, cô thực sự không nghĩ tới tại sao chuyện này lại xảy ra. Cô cho rằng cơ thể mình vừa bị Lý Mục xâm chiếm. Đáng sợ hơn nữa là cô còn nhìn thấy dương vật to lớn và dài của Lý Mục lộ ra. Lúc đó, cô cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của Toàn Cư'er càng đỏ hơn, cô vội vàng cúi đầu xấu hổ hét lên: "Tại sao... tại sao anh lại làm vậy với tôi? Ôi, anh đúng là quá đáng, à, anh như thế này... sau này sao tôi có thể nhìn thấy ai như thế này?"

"Làm sao gặp được người? Dù sao anh cũng đã nhìn thấy tất cả những gì cần thấy, đã chạm vào tất cả những gì cần chạm, chỉ là anh chưa xuyên thấu được em mà thôi. Theo lý mà nói, em vẫn còn trinh, có thể ở lại đến đêm tân hôn. Nhưng nếu em thấy việc này xấu hổ, anh có thể chịu trách nhiệm."

Lý Mục bình tĩnh nói, nói chuyện rất bình thường, như thể chuyện này không liên quan gì đến hắn. 

Toàn Cư'er sao có thể dám nghe những lời lẽ rõ ràng và táo bạo như vậy? Anh ấy không thể không kêu lên "Ồ" ngay tại chỗ. Anh đứng dậy và lao về phía cửa mà không thèm tìm quần lót của mình. 

Cô thậm chí còn không hiểu chuyện gì vừa xảy ra. Và tôi vẫn ổn, vậy tại sao tôi lại ngủ quên ở đó? Và...dường như tôi đã có một giấc mơ gợi tình...

Quan Juer càng nghĩ càng khó chấp nhận. 

Đồng thời, cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong lòng lại có một tia hưng phấn. Cô luôn cảm thấy đây là một điều rất thú vị và thú vị. 

Nếu chuyện như vậy thực sự xảy ra, liệu chúng ta có thể nghiện người đàn ông này như chị Fan và Yingying không? 

Lý Mục không biết Quan Cư Nhi đang nghĩ gì, nhấc chiếc điện thoại vừa đổ chuông lần thứ ba lên, mới thấy là dì Ninh Tố đang gọi. 

Dì này, cuộc gọi này thực sự rất đúng lúc. 

Lý Mục hít sâu một hơi, nhận điện thoại: "Alo dì, dì tìm con à?"

"Ngươi cùng mẹ ngươi đã ở Ma Thành thành mấy ngày rồi, sao vẫn chưa thấy ngươi? Ngươi đi đâu vậy?" Ninh Túc giọng điệu tra tấn hỏi. 

"Ừm... tôi hơi bận." Lý Mục nói: "Ngươi ở đâu? Tối nay ta tới tìm ngươi."

"Hừm."

Ninh Túc hừ một tiếng, "Trong lòng ngươi còn có chúng ta, ta còn tưởng rằng ngươi không có, ngươi không nhớ mẹ ngươi, không phải chỉ nhớ dì sao? Ta đã lâu không ở bên ngươi, ngươi có từng để ý tới tình cảm của ta sao?"

Ninh Túc trong lời nói còn ẩn chứa một tia làm nũng, thân thể mạnh mẽ kêu gọi Lý Mục, trong nháy mắt khiến cho dương vật đẫm máu của Lý Mục trở nên dày hơn và dài hơn. 

"Sao vậy? Dì ơi, dì có nhớ cháu không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Tôi có thể nhớ bạn được không?"

Ninh Tố khịt mũi, từ trong mũi phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ: “Bên cạnh anh có rất nhiều phụ nữ, họ ngày nào cũng ăn ngon, nhưng anh lại không để ý đến tâm tình của em phải không? Họ nhớ anh đến mức mỗi đêm đều không ngủ được. Họ mơ thấy mình làm tình với anh.”

Ninh Tố dựa vào trên sô pha, hai chân khép chặt. Khi nói đến chuyện đó, cô ấy kích động cựa quậy chân, má đỏ hơn một chút, hơi thở dồn dập hơn, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp. 

Đang nói chuyện với Lý Mục, cửa đột nhiên mở ra. 

Ninh Tố ngẩng đầu liền nhìn thấy chị gái Mã Quế Lan. 

"Ninh Tố, em thu dọn đồ đạc chưa? Hôm nay chúng ta đi biển." Mã Quế Lan ăn mặc thời trang, mang theo một chiếc túi đắt tiền thúc giục như một tiểu thư quý tộc. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ ổn thôi." Ninh Túc đáp lại, sau đó đơn giản nói một câu với Lý Mục rồi cúp điện thoại. 

Lý Mục nghĩ đến thân hình nóng bỏng của dì, trong lòng dâng lên một tia nhiệt tình. 

Hơn nữa, vừa rồi Quan Cư Nhi còn chưa trải qua khoái cảm, lại bị điện thoại reo hủy. Bây giờ Quan Cư'er chạy ra ngoài mà không mặc quần lót. Cô không biết phần thân dưới của mình có lạnh hay không, và khung cảnh trong văn phòng là như thế nào. 

Lý Mục cúi đầu nhìn chiếc lều được dựng lên trong quần. Đúng lúc anh đang thở dài thì cửa văn phòng mở ra. 

Lý Mục ngẩng đầu nhìn thấy Thu Thu mặc trang phục chuyên nghiệp mỉm cười đi về phía mình. 

"Anh Lý, vừa rồi cô Quản vội chạy ra ngoài, ảnh hưởng lớn đến anh phải không?"

Nụ cười của Qiuqiu rất quyến rũ, bước đi của cô ấy cũng rất quyến rũ. Đôi chân tất đen thẳng tắp đầy quyến rũ, cặp mông tròn trịa và cặp ngực cao chót vót đều lấp đầy tầm mắt của Lý Mục...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 973: Bí mật của Cúc Cảnh Nghi

Qiuqiu quyến rũ và ngây ngất, bước đến gần Lý Mục với bộ ngực cao chót vót run rẩy. 

Nhìn vẻ mặt thanh xuân trên mặt Thu Thu, Lý Mục lập tức hiểu ra. Anh mở rộng vòng tay và để Qiuqiu ngồi vào lòng mình. 

Qiuqiu cố tình duỗi thẳng bộ ngực kiêu hãnh của mình, và những chiếc cúc áo sơ mi trắng trên ngực cô gần như bung ra.

“Này, mấy ngày nay tôi không để ý, nhưng bộ ngực này đã lớn hơn rồi.” 

Lý Mục đặt tay lên bộ ngực lớn của Thu Thu, cầm trong tay nhẹ nhàng xoa nắn, "Để tôi xem, trong đó có giấu gì không?"

"Không có gì."

Qiuqiu quyến rũ như lụa, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Cô nhẹ nhàng xoa mông hai lần, cảm nhận được độ cứng và kích thước của con cặc khổng lồ của Lý Mục. Cô không khỏi cảm thấy yêu quý, hai má càng đỏ hơn: "Anh Lý, có phải cô Quản vừa làm anh khó chịu không? Hay em giúp anh trút giận nhé?"

Lý Mục đưa tay xuống ngực cô, nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi thon dài mịn màng được bọc trong chiếc tất đen của cô. Anh lặng lẽ đưa tay vào váy cô và nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của cô qua chiếc tất. "Chỉ đi tất, thậm chí không mặc quần lót, ướt hết rồi? Vừa rồi cậu đang làm gì vậy?"

Đang nói, Lý Mục rút tay ra, giữa ngón trỏ và ngón giữa chảy ra một dòng nước yêu nồng nàn và nhớp nháp.

"A..." Khuôn mặt xinh đẹp của Thu Thu đỏ bừng, cô thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, "Anh như thế này... thật khiến tôi xấu hổ quá..."

"Tại sao cậu lại xấu hổ trước mặt tôi?" 

Lý Mục trên mặt nhếch mép cười nói: "Nói thẳng đi, vừa rồi ngươi ở bên ngoài làm cái gì? Thủ dâm sao? Nhìn ngươi, sao ướt a? Bóng cầu, bóng cầu, ngươi càng ngày càng dâm đãng."

"Không phải anh chỉ thích em như thế này sao?"

Đôi mắt của Qiuqiu quyến rũ như lụa, cô nghiêng người, ôm lấy cổ anh, nhẹ nhàng vặn đôi chân tròn trịa đầy đặn của mình, "Anh Lý, anh có muốn tôi kể cho anh một bí mật không?"

"Nói đi."

"Tôi muốn một phần thưởng."

"Được rồi, nhưng cậu phải xem bí mật cậu đưa cho tôi có xứng đáng với phần thưởng tôi đưa cho cậu hay không." Bàn tay của Lý Mục vẫn đang mò mẫm trong bùn giữa hai chân Thu Thu.

“Về Cúc Cảnh Nghi.” Thu Thu cắn môi, nín thở, nhẹ nhàng nói: "Tôi nói cho anh biết, khi cô ấy hứng tình, cô ấy còn sừng sỏ hơn tôi rất nhiều." 

Lý Mục nhướng mày rậm, thọc một ngón tay vào lỗ mật của quả cầu, vuốt qua vuốt lại cho đến khi phát ra tiếng "xèo xèo".

"Nhìn em kìa, chưa bắt đầu đã ướt sũng rồi. Tiểu Cúc sao có thể nứng như vậy được?" Lý Mục vừa nói vừa trêu chọc.

"Ừ..." Thu Thu rên rỉ, bộ ngực nhấp nhô dữ dội, đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen không khỏi mở rộng hơn. Cô chịu đựng phía dưới âm đạo ngứa ran, vừa tận hưởng sự thúc đẩy của ngón tay Lý Mục, vừa thở hổn hển: “Đúng là… ừm… tiểu tử đừng nhìn tôi.” Ju ngây thơ như vậy, nhưng dục vọng bên trong lại rất... ừm... ôi... sâu quá... Không tin thì thử tán tỉnh đi, làm sao tôi có thể so sánh với người khác... à... anh Lý... sâu quá... à ôi... sao anh còn có hai ngón tay... à... ngứa quá..."

Thu Thu ban đầu còn đang kiềm chế lời nói, nhưng sự trêu chọc của Lý Mục càng ngày càng mãnh liệt. Cuối cùng, cô không thể chịu nổi chút nào. Cơ thể thanh tú của cô càng run rẩy dữ dội hơn, tiếng rên rỉ cũng trở nên nhỏ hơn. Cô quay đầu lại, hôn lên đôi môi nóng bỏng của Lý Mục, đồng thời bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Bàn tay ngọc trắng nõn nà thon dài đã chạm tới cặp mông đã cương cứng của Lý Mục, nhẹ nhàng mở khóa kéo, đưa vào trong, tóm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng của anh. Một tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ môi cô, bàn tay ngọc vô thức siết chặt lấy dương vật của Lý Mục.

Miệng của Lý Mục cũng theo đôi môi anh đào của cô đến chiếc cằm nhọn, thẳng đến cổ cô. Bất cứ nơi nào anh đi qua, lưỡi anh theo sau và liếm qua lại, mang lại những cảm giác khoái cảm râm ran cho hai quả bóng. Bàn tay trắng nõn mềm mại của anh không khỏi nắm lấy dương vật của Lý Mục nhẹ nhàng vuốt ve hai lần.

"Bùm bùm!"

Hai tiếng mỏng manh, Lý Mục nhanh chóng cởi áo sơ mi trên ngực Thu Thu. Cặp ngực D do Lý Mục phát triển đã trở nên cực lớn nhảy ra khỏi quần áo giống như hai con thỏ trắng to lớn. Trong lúc nhất thời, trong mắt Lý Mục trắng bệch.

Ngọn lửa trong mắt Lý Mục càng lúc càng nóng, toàn bộ khuôn mặt của cô đều bị chôn thẳng trong đó. Chỉ cần đẩy nhẹ, chiếc áo ngực màu thịt của cô bị đẩy ra, bộ ngực tròn trịa khổng lồ đột nhiên nhảy lên, vùi mặt Lý Mục vào trong.

Lý Mục há to miệng, ngậm một cái nụ cứng rắn vào trong miệng. Lưỡi anh bắt đầu vòng tròn bên trong, và môi anh cũng theo đó. 

"Ồ..."

Những quả bóng vốn đã cháy bỏng ham muốn lại càng trở nên nóng bỏng hơn vào lúc này. Chất lỏng tình yêu giữa hai chân chợt phun ra, kéo căng cái cổ trắng ngà. Hắn ngẩng đầu rên rỉ, vô thức đưa tay vào trong tóc Lý Mục. 

Trong lúc Lý Mục liếm mút nụ cứng chắc của quả cầu, tay còn lại vươn vào giữa hai chân cô, duỗi ra hai ngón tay, ra vào trong âm đạo ẩm ướt và nhờn của cô, khiến nước từ chỗ kín của quả cầu tràn ra, nhỏ xuống váy, bắn tung tóe lên đôi chân tròn trịa của cô. 

Lý Mục mút liếm một hồi, sau đó ngẩng đầu nhìn Thu Thu có khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ. Anh lấy bàn tay to đã ướt đẫm dịch âm đạo của cô ra, khua trước mặt cô, khen ngợi cô: "Qiuqiu, nhìn em kìa, em thật dâm đãng, có bao nhiêu nước."

Đôi mắt của Qiuqiu đỏ hoe và anh ấy thở hổn hển. Cặp ngực chữ D tròn trịa của anh vẫn vô cùng cương cứng. Anh ta rên rỉ và nói: "Mr. Lý... tôi muốn..."

Lý Mục cười hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

Thu Thu lè lưỡi liếm đôi môi gợi cảm, đưa tay vuốt ve dương vật của Lý Mục, thấp giọng nói: "Anh muốn cái này của em..."

"Bạn muốn cái này để làm gì?"

Lý Mục dựa lưng vào ghế, mê mẩn nhìn Thu Thu nói, bàn tay to ướt của anh chạm vào đùi cô, bôi chất lỏng nhờn dính lên đôi tất đen của cô, tăng thêm chút cám dỗ tột cùng, trong khi tay còn lại ôm một bên ngực đầy đặn của cô xoa qua xoa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 974: Văn phòng điên rồ

"Ồ..."

Qiuqiu rên rỉ và bất mãn nhìn anh ta, "Anh Li... Tôi muốn con cặc to của anh đụ em... Anh Li... Em muốn con cặc to của anh đụ em... Em ngứa quá chỗ đó..."

Nữ thư ký gợi cảm Thu Thu trong nháy mắt biến thành một con điếm, trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng con cặc to của Lý Mục bị đụ trong âm hộ của cô, những lời nói đầy xấu hổ này thoát ra khỏi miệng cô. 

"A..." Thu Thu không ngừng vặn vẹo thân thể, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

"Vui lòng!" Lý Mục lại nói. 

"Ông. Li...Tôi cầu xin ông...đụ tôi...làm ơn dùng con cặc to của ông đụ lồn tôi...Lồn của Qiuqiu ngứa quá...Tôi cầu xin ông...đụ tôi đi..." Giọng nói háo hức của Qiuqiu thốt ra. 

Chỉ có nữ nhân thực sự trải qua vẻ đẹp của cặc Lý Mục mới có thể phát ra tiếng kêu ham muốn như vậy. 

Con cặc của Lý Mục lập tức lớn lên, khi thò ra khỏi quần hắn giống như một cây cột khổng lồ. Nó phải dài ít nhất hai mươi cm, và nó cực kỳ dày và dài. 

"Ồ..."

Qiuqiu không khỏi rên rỉ phấn khích khi nhìn thấy một con cặc to màu đỏ như vậy. Cô ấy cầm con cặc trong tay và giật nó lên một cách phấn khích. Rồi cô đứng dậy, quay lại, đặt một tay lên chiếc bàn gỗ gụ lớn rồi cúi xuống. Đôi chân tất đen của cô, thẳng như những cây bút chì, đang đứng trên mặt đất với đôi giày cao gót. Cô mở chúng ra một chút và tiến về phía trước. Bằng một tay, cô vén chiếc váy vốn đã ngắn của mình lên. Đột nhiên, một cảnh tượng đẹp đẽ xuất hiện trước mắt Lý Mục. 

Phần kín của quả bóng không có nhiều lông mu, có thể nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn màu hồng ở thung lũng giữa hai chân. Những vết nước trong suốt có thể được nhìn thấy ở bên ngoài môi âm hộ. Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng vuốt ve cái lỗ ướt át của mình. Cô lắc mông và rên rỉ dâm đãng: "Anh Lý...đưa vào đây...tôi ngứa quá...lại đây làm tình với tôi...đưa cái cu to của anh từ đây...tôi muốn cái cặc to của anh...ừmmm..."

Khi Thu Thu hưng phấn rên rỉ, hắn đưa một ngón tay trắng nõn mềm mại vào, cơ thể thanh tú đột nhiên run lên, phát ra một tiếng rên rỉ cực độ. Đôi chân của anh cũng run lên, cặp mông ngọc đầy đặn cũng đung đưa theo những làn sóng da thịt đầy phấn khích. 

Lý Mục toàn thân nóng bừng, lập tức đứng dậy, cởi thắt lưng, cởi quần, cầm con cặc to lớn kiêu ngạo đi thẳng về phía sau Khâu Thu, vung nhẹ con cặc, đánh hai cái "tát" vào mông và đùi ngọc của Khâu Thu. 

"Ồ..."

Những quả bóng phấn khích không khỏi rên rỉ dữ dội, cơ thể lắc lư, vươn cổ và hét lên: "Em yêu... vào đây... anh muốn em vào... ôi... nóng quá... to quá... ôi..."

Lý Mục ôm lấy dương vật của mình, đẩy quy đầu vào cửa âm đạo của cô, nhẹ nhàng chơi đùa với hai môi âm hộ đầy đặn của cô. Chúng ướt và nhờn, khiến Lý Mục có cảm giác ngứa ran. 

"Nó có ở đây không?" Lý Mục đặt tay lên lưng Thu Thu hỏi. 

"Ừ... anh yêu... anh Li... vào đây... Tôi có rất nhiều niềm vui ở đây... Tôi chắc là tôi sẽ rất thích con cặc to của anh... Anh Li... thôi nào... đút nó vào thật mạnh... chết tiệt... tôi muốn... ừm... anh Li... đụ thư ký của anh nếu anh có việc phải làm, đụ thư ký của anh nếu anh không có gì để làm... Nào... đụ thư ký của anh... chết tiệt thật... để tôi xuất tinh... dùng con cặc to của anh để làm tôi xuất tinh... à... thôi nào..."

Qiuqiu vừa rên rỉ vừa thở vừa lắc đầu, mái tóc đen đung đưa từ bên này sang bên kia, tinh dịch trong âm hộ chảy ra ngoài một cách vô lương tâm. Mông cô không ngừng vặn vẹo, tưởng rằng quy đầu của Lý Mục đã chạm tới phía sau hố. Cô đẩy mông ra sau, cố gắng ấn con cặc của Lý Mục vào, nhưng ở đó có quá nhiều tinh dịch và trơn trượt. Dùng sức, quy đầu của Lý Mục trực tiếp trượt sang một bên. 

Lần này, quả bóng của cô như bị điện giật, cô không khỏi rên rỉ "A ôi". Cơ thể cô mềm nhũn, cô nằm thẳng xuống bàn, cầu xin: "Li...anh Li...đừng đi...đèn...Em cầu xin anh...đụ em...đụ em thật mạnh...ừm...Em cầu xin anh, anh Li...Em muốn con cặc to của anh...đụ em...Em muốn được hạnh phúc...Em muốn lên đỉnh...lâu rồi em chưa lên đỉnh..."

Trong văn phòng, tiếng rên rỉ của nữ thư ký quyến rũ và gợi cảm Qiuqiu ngày càng nồng nàn. Lý Mục cầm con cặc di chuyển quanh cái lỗ ướt át của mình, phát ra âm thanh "xèo xèo". Mỗi cú đánh đều khiến Qiuqiu rên rỉ. Lý Mục đưa quy đầu lên lỗ của nàng, hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của nàng, nói: "Vậy ta ở đây, cầm đi!"

Hắn vừa dứt lời, thắt lưng của Lý Mục đột nhiên tiến về phía trước, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của hắn giống như một ngọn giáo xuyên qua bầu trời, đột nhiên xuyên thủng lối đi bí mật ẩm ướt của quả bóng. 

"A ôi... lớn quá... ồ... sâu quá... Anh Lý... à... Tôi sướng quá... Anh Lý..." Thu Thu vươn cổ, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn và cuồng nhiệt. 

Âm đạo của quả bóng cực kỳ dài và hẹp. Mặc dù đã bị Lý Mục lợi dụng vô số lần, nhưng mỗi lần đi vào đều có cảm giác như trinh nữ. Nó cực kỳ chặt chẽ. Lý Mục tăng tốc, điên cuồng chui vào trong hố ướt của mình. Sự va chạm của da thịt tạo ra âm thanh đầy dục vọng. 

Mỗi lần, Lý Mục đều đập vào con cặc dài hơn 20cm, đâm vào trái tim nhạy cảm của cô. 

Hai hòn bi của cô bị đụ cho đến khi toàn thân cô tê dại, mỗi cú đâm sâu, cơ thể cô như bị điện giật, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Lý Mục hưng phấn cực độ, mỗi lần đều dùng ra rất lớn lực lượng, hỏi: "Có lớn không?"

"Lớn...Con cặc lớn của anh Li...to quá...to và dài...ồ...sâu quá...ohhh...sức mạnh của anh Li...con cặc to của anh Li làm em sướng quá...Anh Li...Ngày nào em cũng nhớ con cặc to của anh...Anh Li...hôm nay đừng khách sáo với em...đụ em thật mạnh...ahhhh...thật thú vị...ohhh...thật tuyệt...con cặc to của anh Li...ahhh...anh Li cứng quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4, Chương 975: Không cần huấn luyện mà đi thẳng?

Tiếng rên rỉ của Qiuqiu càng không thể kiềm chế được. Cặp kính mà cô vốn đeo lúc này đã tuột ra, cô nằm rũ xuống giường, tận hưởng sự xuất tinh điên cuồng của con cặc của Lý Mục từ phía sau, khiến cô lần nào cũng rên rỉ và la hét điên cuồng. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Trong lúc Lý Mục tung ra đòn tấn công hung hãn vào âm đạo của Thu Thu, anh ta đưa tay ra tát vào mông ngọc của cô, liên tục đưa cô lên cao trào. 

"Ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Ôi... anh ơi... anh Lý... đẩy mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa... ahhh... thoải mái quá... Tôi không chịu nổi nữa... Tôi đi đây... Tôi đi đây... ahhh... thoải mái quá..."

Giữa những tiếng rên rỉ của những quả bóng của cô, cơ thể cô co giật dữ dội, và làn sóng cực khoái đầu tiên khiến cô bay lên mây của niềm vui tột cùng. 

Lý Mục chỉ cảm thấy âm đạo của mình bị một lực cực độ đè nén, sau đó một luồng hơi nóng ùa vào tứ phía, quét qua cặc cô, khiến anh có cảm giác đặc biệt nhẹ nhõm. 

Lý Mục Khả không có ý dừng lại, liền rút cặc của mình ra, lật ngược quả bóng, đối mặt với cô, đưa con cặc to lớn và nóng bỏng của mình ra, anh dùng một tay nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lên và đặt nó lên ghế của sếp. Anh cọ xát con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào âm đạo cô hai lần, đẩy eo về phía trước, con cặc của anh “ríu rít” rồi chìm thẳng vào cơ thể cô. 

"A ôi...nó lại đến rồi...sâu quá...ừm...anh Lý...anh sắp phá nát lồn của tôi...ừm, thoải mái quá...ừm...anh Lý...mạnh hơn nữa..."

Quả bóng ướt phía dưới khiến Lý Mục nhấc chân lên, liên tục đẩy lên trên. Bóng không ngừng kêu "Ừm ồ ồ" rồi ôm chặt Lý Mục vào lòng.

Điều gợi cảm và quyến rũ nhất chính là đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Qiuqiu. Một người đi giày cao gót dẫm lên ghế, một người đứng thẳng trên mặt đất, hưởng thụ sự hung hãn của Lý Mục. 

"A... thoải mái quá... sâu quá... mạnh hơn... đụ em mạnh hơn... đụ em mạnh hơn nữa... Ngày nào em cũng muốn đụ anh Lý... anh Lý đụ em mạnh... Em muốn lên đỉnh... em thật sự muốn lên đỉnh..."

Toàn thân Lý Mục đột nhiên căng thẳng. Những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Qiuqiu khiến toàn thân anh cảm thấy khó chịu. Quy đầu của anh cũng trở nên tê và ngứa, anh cảm thấy một niềm vui trào dâng. 

Lý Mục đụ mèo của cô khoảng trăm lần, sau đó đột nhiên đưa tay đỡ eo Thu Thu, dùng sức nâng cô lên, đặt cô lên bàn của ông chủ. 

"À ừm..."

Thu Thu rên rỉ, cúi đầu nhìn con cặc to lớn màu đỏ như một cái cán lăn của Lý Mục. Anh trở nên cực kỳ hưng phấn và rên rỉ: "Em ơi... em thật mạnh mẽ... được làm thư ký cho anh thật là vinh hạnh... hôm nay xuất tinh cho anh... ừm... ừm... thôi nào... xuất tinh cho anh... lấp đầy lồn của anh... ừm... thôi nào... đụ anh thật mạnh... thôi nào..."

Trong lòng Lý Mục nóng bừng, con cặc cương cứng của hắn đột nhiên dùng lực đâm vào âm đạo của Thu Thu. Với một tiếng “bốp”, toàn bộ con gà chìm trong nước như thể vừa rơi vào ao.

"Con điếm nhỏ, hôm nay ta sẽ đụ cái lồn nhỏ của con!" Lý Mục hai mắt sáng ngời, nghiến răng nghiến lợi phát động đòn tấn công hung hãn nhất vào lồn Thu Thu. 

Qiuqiu đưa hai tay ra sau lưng, dang rộng đôi tất đen của mình và hét lên: "Nào...anh Li...đụ mạnh vào con mèo nhỏ của tôi...nào...đụ tôi thật mạnh...Tôi thích được anh đụ nhất...tôi thích được anh đụ trong văn phòng của anh...thôi nào... ...anh Li...tôi là của anh...đụ anh thật mạnh...đụ tôi thành từng mảnh...ah ồ ồ ồ...tôi cảm thấy sướng quá...ah ồ...tuyệt quá...um ừ ồ...tôi cảm thấy quá tê dại... hình như tôi lại đi nữa... ừm... tôi không thể làm lại được nữa... ừm ồ..."

Lý Mục hung hăng đụ cô hai đến ba trăm lần, nhưng anh thực sự không chịu nổi ba bốn lần đạt cực khoái trong lồn mình. Anh không thể kìm lại được, và ngay lập tức, niềm vui dâng trào trong anh. 

"Ân... Ta sắp xuất tinh..." Lý Mục kêu lên.

"Ah ồ ồ ồ ồ... kiêm... anh Lý... xuất tinh hết cho em... Em muốn hạt giống của anh... nhét vào lồn em... à ah... ồ... thôi nào... ah ah... nóng quá... em không thể làm thế nữa... em đang bay... ah ah ah..."

Khi Qiuqiu rên rỉ đầy ham muốn, tất cả tinh chất nóng bỏng của Lý Mục đều bắn vào âm đạo của cô. Đột nhiên, toàn thân Thu Thu bắt đầu lắc lư dữ dội, cô nằm trên bàn như một vũng bùn, hết cái này đến cái khác co giật. 

Lý Mục đổ toàn bộ tinh chất nóng hổi vào tử cung của cô, rút ​​cặc của anh ra, xoa lên tất của cô vài lần. Sau đó, anh ta lấy khăn giấy ra lau sạch tinh dịch trên người cô và các loại tinh dịch trên bàn, ghế, trên mặt đất. 

Mười lăm phút sau, Thu Thu bước ra khỏi phòng tắm riêng trong văn phòng của Lý Mục. Cô đã chỉnh tề quần áo, khuôn mặt vẫn đỏ bừng bừng bừng, đôi mắt dường như đang rưng rưng nước. Cô lấy chiếc kính trên bàn và đeo vào. Chân cô vẫn còn tê, cơ thể mềm mại vẫn còn hơi đung đưa. 

Thu Thu tức giận liếc nhìn Lý Mục, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. 

"Những gì bạn vừa nói về Tiểu Cư có đúng không?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. 

"Anh nghĩ thế nào, anh Li?" Qiuqiu nhìn anh với vẻ thích thú, quay người lại vừa nói vừa thu dọn đống tài liệu lộn xộn trên bàn. 

"Tôi nghĩ điều đó là không thể." Lý Mục lắc đầu: "Không có ta điều chỉnh, Tiểu Cúc sao có thể trở thành người như vậy?"

“Có nhiều người bề ngoài trông có vẻ ngây thơ nhưng bên trong lại không hề ngây thơ”.

Thu Thu cười ranh mãnh, "Anh nghĩ Tiểu Cúc trông ngây thơ đúng không? Anh có nghĩ cô ấy phải là một cô gái dịu dàng phải không? Nhưng... anh có thể không thực sự hiểu Tiểu Cúc. Sau khi giải quyết xong mọi chuyện ở Thành phố Phép thuật, anh có thể quay lại Ngọc Cảnh xem Tiểu Cúc là loại con gái như thế nào."

"Được rồi, tôi vẫn đang dự định phát triển nó. Theo những gì bạn nói, tôi cơ bản không cần phát triển nó. Hiện tại có thoải mái không?"

"Anh Lý, không sao đâu. Tôi vừa mới nhắc tới thôi."

Qiuqiu quyến rũ nói: "Dần dần anh sẽ hiểu Xiaoju là người như thế nào. Nhưng anh Li, tôi có một câu hỏi. Anh mua lại công ty này chỉ vì Toàn Cư'er à?"

"Một mặt, Toàn Cư'er dù sao cũng là người phụ nữ tôi thích, tôi sẽ không để cô ấy phải chịu nhiều bất bình như vậy ở công ty này. Còn có một khía cạnh khác lớn hơn, tôi sẽ nói sau. Cô cũng có thể nói cho Hạ tiên sinh biết tình hình ở đây. Cô ấy sẽ tìm cách hòa nhập công ty này với trụ sở chính."

Lý Mục nghiêm túc nói, ánh mắt lóe lên, bắt đầu suy nghĩ một con đường mới.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 976: Sự xấu hổ của mẹ

Lý Mục nhắc nhở Qiuqiu một lần nữa và yêu cầu cô thảo luận kỹ lưỡng với những người trong văn phòng tổng giám đốc để thăng chức cho Quan Cư'er, đào tạo anh ta thật tốt và nghiêm túc giải quyết những xu hướng không lành mạnh trong công ty, đồng thời loại bỏ một số điều tồi tệ trong quá khứ càng sớm càng tốt. 

Nếu có một số người có ý đồ xấu trong công vụ thì không thể hoàn thành tốt công việc. 

Ví dụ như lãnh đạo Toàn Cư'er, làm sao một người như vậy có thể lãnh đạo nhóm trong bộ phận của mình hoàn thành công việc? 

Lý Mục ở công ty này trọn một ngày, Thu Thu phải tăng ca vào ban đêm để thu xếp công việc. 

Dù sao hiện tại Lý Mục đã là cổ đông lớn, đồng thời là chủ tịch thực sự của công ty. Có một số điều cần phải thay đổi ngay lập tức. Chỉ khi đó các dự án mới có thể vào cuộc, điều này sẽ giúp Li tập trung phát triển và không trở thành trở ngại. 

Khi Lý Mục đi ra, trời đã tối. 

Anh liên lạc với dì Ninh Túc, đến một nhà hàng cao cấp ven sông, tìm thấy cô và mẹ anh. 

"Ngươi vừa mới tới, chúng ta đã chờ ngươi một giờ." Người cô quyến rũ bĩu môi phàn nàn với bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Có một chút tắc nghẽn giao thông trên đường."

Lý Mục ngồi xuống, cầm ly nước chanh mẹ đưa tới nhấp một ngụm: "Mẹ gọi món gì không? Hôm nay con ăn không nhiều, bây giờ lại có chút đói."

“Đã có lệnh.” Mã Quế Lan ra hiệu cho người phục vụ, nhân viên nhà hàng bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu. 

Hai chị em Ma Quý Lan và Ninh Tô trước mặt ăn mặc lộng lẫy, mặc đồ hiệu nổi tiếng, khuôn mặt trang điểm tinh xảo. Ngoài ra, làn da của họ được chăm sóc tốt và trông họ giống như những quý cô tuổi đôi mươi và ba mươi trên bãi biển Thượng Hải. 

Không cần phải nói, dì Ninh Tô của tôi có vẻ đẹp hạng nhất và thân hình sát thủ, nhưng tính khí của mẹ cô, Ma Quý Lan, đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Cô ấy đã quét sạch những người phụ nữ quê mùa nhếch nhác trước đây, toàn thân toát ra vẻ quý phái. 

Vết chân chim ở khóe mắt cũng đã biến mất, làn da săn chắc và đàn hồi, đôi mắt trong sáng, lông mi dài, sống mũi cao, đôi môi thanh tú đỏ mọng. Trên cổ có một chiếc vòng cổ kim cương tinh xảo, lộ ra phần ngực. Tuyết trắng mênh mông, khe núi kiêu hãnh có thể nhìn thấy, vòng eo thon gọn, đôi chân thon dài thẳng tắp, cộng thêm mùi thơm thoang thoảng như hoa lan và xạ hương thỉnh thoảng thoang thoảng trên cơ thể cô, thật mê hoặc đôi mắt Lý Mục. 

“Mẹ, mấy ngày không gặp, mẹ lại xinh đẹp, xinh đẹp đến mức con suýt nữa không nhận ra mẹ.” Lý Mục cười nói, ánh mắt sáng ngời. 

“Chỉ có anh là người nói chuyện ngọt ngào thôi.” Mã Quế Lan trừng mắt nhìn hắn. 

Kể từ lần tiếp xúc mơ hồ cuối cùng giữa hai người tại khu nghỉ dưỡng trượt tuyết, Mã Quế Lan đã cố tình giữ một khoảng cách nhất định. 

Hơn nữa, Ma Quý Lan còn biết mối quan hệ giữa chị gái cô và con trai cô. Trong lòng cô luôn có mối hận thù và vẫn chưa giải quyết triệt để được. 

Mặc dù Ninh Túc liên tục tẩy não cô trong khoảng thời gian này nhưng cô vẫn cảm thấy khó chịu. Nhưng cô không có ý đổ lỗi cho con trai mình. 

Ngược lại, sau khi tiếp xúc gần gũi với con trai ở khu nghỉ dưỡng trượt tuyết ngày hôm đó, Mã Nhiên khiến Mã Quế Lan trong lòng cảm thấy vui mừng, trong lòng có một cảm giác phấn khích và hưng phấn khó có thể kìm nén được. 

Đã lâu lắm rồi cô mới quan hệ tình dục với một người đàn ông. Lần cuối cùng...cô đã quên mất là khi nào. 

Trong thời gian này, chị gái Ninh Tố của cô không ngừng nói với cô rằng cô rất vui vẻ và thoải mái khi ở bên Lý Mục, điều này khiến Mã Quế Lan cảm thấy khó chịu như bị mèo cào vào tim. Cô ấy đau khổ suốt thời gian qua. Cô thường xuyên thức dậy vào lúc nửa đêm và đi uống nước lạnh với cái miệng khát nước. 

Và bên trong chiếc quần lót đã biến thành một đống hỗn độn. 

“Một ngày như thế này… có ích gì…” Mã Quế Lan thở dài khi cảm nhận được thời gian. 

Lý Mục nhìn dáng vẻ ngượng ngùng quyến rũ của mẹ, đại ca trong quần nhảy dựng lên. 

Lý Mục sửng sốt, "Ca, ta mặc kệ ngươi khiêu vũ cho ai, trước mặt ngươi đây là mẹ ta, ngươi làm sao còn khiêu vũ?" Bạn có quá vô nhân đạo không? 

Ninh Túc cuồng nhiệt đến mức khao khát Lý Mục từ lâu đã cháy bỏng. Hiện tại nhìn thấy Lý Mục, nàng giống như sói đói nhìn thấy thịt mỡ. Đôi mắt cô tràn ngập sự phấn khích. Dưới gầm bàn, cô duỗi chân ngọc ra, đặt lên đùi Lý Mục. Cô mỉm cười hỏi: "Tiểu Mumu, em thấy cô của tôi thế nào? Cô ấy đã trở nên xinh đẹp hơn rồi à?"

Lý Mục nhìn chằm chằm thân hình nóng bỏng của dì, gật đầu nói: "Đương nhiên là dì của con đã trở nên xinh đẹp hơn rồi."

Ninh Tố rất hưng phấn. Dưới gầm bàn, đôi chân ngọc của cô vẫn cọ sát vào cơ thể Lý Mục, trêu chọc con cặc dài và dày của anh. Toàn thân cô cảm giác khó chịu như nóng rát, tê dại và ngứa ngáy. 

"Mẹ ơi, thời gian ở Thành phố Phép thuật của mẹ thế nào? Mẹ đã đi hết những nơi nên đến chưa?" Lý Mục chú ý đến mẹ cô có vẻ u sầu, nhẹ giọng hỏi. 

"Họ đều đi rồi, không có gì đặc biệt cả."

Mã Quế Lan lặng lẽ thở dài: "Những nơi này rất nổi tiếng, nhưng kỳ thực cũng không có gì thú vị, hơn nữa còn có chút khác biệt với những gì ngươi thấy trên TV."

"Mấy ngày nay tâm tình của mẹ ngươi không tốt." Ninh Túc bắt đầu chủ đề nói: “Cô ấy mỗi ngày đều than thở thở dài, chơi đùa cũng không có gì vui.”

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục tò mò hỏi: "Mẹ tôi hiện tại trong cuộc sống hẳn là không có áp lực gì, hơn nữa bà cũng không có đủ tiền đúng không? Đáng lẽ bà không nên có áp lực lớn như vậy chứ?"

“Đó không phải lỗi của bố cậu.”

Ninh Túc nói: "Không phải hắn đã thành lập một gia đình mới sao? Nhà ba người bọn họ cũng đến Ma Thành. Cha cậu bảo mẹ cậu dùng bữa cùng nhau, bảo chúng ta gọi điện cho cậu, mẹ cậu không muốn đi."

“Mẹ, nếu mẹ nghĩ như vậy thì mẹ đã hoàn toàn sai lầm rồi.”

Ánh mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên: “Với sự thay đổi hiện tại, tôi nghĩ bố tôi sẽ hối hận đến chết mất, để bố tôi biết việc từ bỏ anh là ngu ngốc như thế nào. Tôi ủng hộ anh, tôi nghĩ tôi muốn đi, hơn nữa tôi cũng muốn nhìn thấy gia đình mới của bố.”

Trên thực tế, Lý Mục khá quan tâm đến em gái cùng cha khác mẹ Lý Tần. 

Nếu Lý Tần này là ngôi sao lớn đó, thì... tsk tsk, tôi có thể nghiêm túc xem xét việc nghiên cứu thuyết tiến hóa với cô ấy không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 977 Sự nhiệt tình của dì

Lý Mục khen ngợi Mã Quế Lan nhiều đến nỗi trên mặt Mã Quế Lan hiện lên nụ cười rạng rỡ. 

Ninh Tố nghe xong trong lòng có chút ý kiến, không khỏi chặc lưỡi nói: "Chị, nhìn con trai chị, khen chị thế nào? Tiểu Mộc hiện tại có bản lĩnh, cho nên những chuyện này tự nhiên không có khả năng. Anh ấy ủng hộ chị gặp hắn, sao chị không đi?"

Lý Mục hỏi: “Mẹ, con ủng hộ mẹ đi, mẹ nhất định phải đi. Với sắc đẹp và dáng người của mẹ, ngay cả các ngôi sao nữ trên TV cũng không bằng mẹ. Mẹ phải lấy đà trấn áp người phụ nữ đó, khiến cha tôi hối hận khi đi.”

Mã Quế Lan vẫn lo lắng nói tiếp: "Ta nghĩ ta có thể làm được, nhưng loại chuyện này thật sự là xấu hổ, muốn hai nữ nhân ngồi cùng một bàn, hơn nữa hai người đều có quan hệ với Lý Đông Vân, chuyện này... ôi, ta luôn cảm thấy kỳ quái."

Lý Mục cười ha hả lắc đầu: "Mẹ, không sao đâu, con ủng hộ mẹ, mẹ đừng lo lắng. Dù sao cũng sẽ như vậy. Loại chuyện này cũng không khó khăn như vậy."

Dưới sự thuyết phục chung của Lý Mục và Ninh Tô, Ma Quý Lan cuối cùng cũng thả lỏng. 

"Cha tôi hẹn gặp khi nào?" Lý Mục tò mò hỏi. 

"Chỉ ngày mai thôi." Ninh Túc tiếp chủ đề nói: "Ngày mai ngươi có rảnh không?"

"Ừ. Dù sao thì, tôi đến Thành phố Phép thuật chỉ để vui chơi một chút. Có ý nghĩa gì vậy?"

Lý Mục nói: "Hơn nữa chuyện quan trọng như vậy, dù là việc lớn cũng phải gác lại trước, còn gì quan trọng hơn chuyện này?"

Ninh Tố giơ ngón tay cái lên cho Lý Mục, chân dưới gầm bàn cố ý xoa nắn con cặc đang cương cứng của Lý Mục, trong mắt đầy mê hoặc. 

Lý Mục đưa tay vuốt ve bắp chân mềm mại của Ninh Túc một hồi, cuối cùng mới nhéo được đôi chân ngọc tinh xảo của cô. Những ngón chân pha lê, bàn chân ngọc tròn trịa và làn da mịn màng như nước hóa ra lại là một bàn chân ngọc gần như hoàn hảo. 

Lý Mục từ lâu đã biết dì của mình có một đôi chân rất đẹp, trước đó hắn đã từng cầm trên tay xoa xoa. Nhưng trong hoàn cảnh hôm nay, khi anh lại ôm chân dì, anh lại cảm thấy có điều gì đó khác. 

“Mẹ, việc trong tay con cơ bản đã làm xong, hôm nay và ngày mai con sẽ dành chút thời gian cho mẹ và dì.” Lý Mục nói. 

"Có việc gì thì đi làm việc của mình đi. Bác và dì con chỉ ở đây chơi vui thôi."

Mã Quế Lan nhẹ giọng nói: “Phải đặt công việc lên hàng đầu, làm sao suốt ngày còn nghĩ đến chuyện vui vẻ?”

"Công việc của tôi không hề bị trì hoãn."

Lý Mục nói: "Hơn nữa, công việc quan trọng đến đâu, mẹ và dì của tôi cũng quan trọng như thế nào? Các ngươi là người thân của tôi, trên đời có thứ gì quan trọng hơn người thân của tôi sao?"

Trái tim Ma Quý Lan càng trở nên ngọt ngào hơn sau khi nghe những lời của con trai mình. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy hiện lên một vẻ đỏ bừng say đắm, và cô ấy thực sự trông có chút ngại ngùng. 

Ngày nay, Ma Quý Lan có khí chất nổi bật, ngoại hình và dáng người thuộc hạng nhất. Ngoài ra, giờ đây cô còn có vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ khiến Lý Mục mê mẩn. 

"Gudu!"

Lý Mục nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng có chút khó chịu. Con cặc dưới dương vật của cô trực tiếp đẩy chân dì lên. 

Ninh Tố cảm nhận được lực đẩy, trong lòng tràn ngập yêu thương. Cô cắn môi, trìu mến nhìn Lý Mục, nhẹ giọng nói: "Lý Mục, anh đã hứa rồi, anh nói sẽ ở lại với chúng tôi hai ngày, nhưng lại muốn chạy trốn, tôi phải làm sao đây?"

Thân thể Ninh Tố như một quả cầu lửa, trên mặt thoang thoảng một mùi thơm nhàn nhạt. Cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng hormone đang trào ra khỏi cơ thể mình, trên bàn tràn ngập bầu không khí mơ hồ. 

"Dì ơi, đừng lo lắng. Con đã bao giờ nói sai điều gì chưa?" Con cặc của Lý Mục cố ý đẩy hai chân Ninh Túc lên, ngăn không cho chúng rơi xuống. 

Độ cứng đó, độ bền đó...

Ninh Túc tràn đầy xuân khí, giữa hai chân không gian đã biến thành một đầm lầy, hô hấp cũng trở nên gấp gáp hơn rất nhiều. 

Đã lâu rồi cô mới được trải nghiệm khoái cảm mãnh liệt mà con cặc dày đặc của Lý Mục mang lại cho cô. Giờ đây trong lòng anh chỉ còn lại niềm khao khát vô tận đó. Anh thật sự muốn đưa Lý Mục vào phòng tắm một lát. 

"Tôi đang đi vệ sinh."

Mã Quế Lan đột nhiên đứng dậy, xách túi đi về phía phòng tắm. 

Đôi giày cao gót gõ xuống đất, bộ váy xinh đẹp lắc lư trái phải theo bước chân của cô. Vòng eo thon, hông săn chắc, đôi chân thẳng và khí chất khác thường của Mã Quế Lan khiến cả người cô giống như một quả đào chín, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Trong quán cà phê có rất nhiều khách hàng, mọi người cùng nhau lặng lẽ trò chuyện, nhưng khi Ma Quý Lan đứng dậy và Nana đi về phía phòng tắm có mùi thơm, ánh mắt của những người này lập tức chuyển hướng, và cô cảm thấy tâm hồn mình đã bị Ma Quý Lan thu hút. 

"Wow, người đẹp này có khí chất tốt và dáng người tuyệt vời. Chậc chậc. Không biết ông chủ nào đã chăm sóc cô ấy?"

"Đúng vậy, làn da của người phụ nữ này đẹp hơn. Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi. Độ tuổi này là độ tuổi hấp dẫn nhất của phụ nữ."

"Anh ba mươi tuổi à? Tôi nghĩ cô ấy cũng tầm hai mươi rồi, chậc chậc, cô gái này thật thú vị."

"Chết tiệt, tôi muốn qua gặp cô ấy, xem cô ấy muốn bao nhiêu. Dù có tiêu hết tiền, tôi cũng muốn ngủ với cô ấy."

*******

Bên cạnh có người thì thầm, mấy người đàn ông cùng nhau cười nói, trông rất tục tĩu. 

Sẽ không có người đàn ông nào bị cám dỗ bởi một người phụ nữ như vậy. 

Lý Mục nhìn bóng lưng xa dần của mẹ mình, sửng sốt. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Dì Ninh Tố đột nhiên đi tới, từ vị trí đối diện trực tiếp ngồi xuống cạnh Lý Mục. Cơ thể mềm mại của cô giống như một quả cầu lửa trên người Lý Mục. Bộ ngực căng tròn trên ngực cô áp chặt vào cơ thể Lý Mục. Chúng mềm mại như bông, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Lý Mục. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục nhìn Ninh Tố, vòng tay ôm lấy nàng eo thon, nhẹ giọng hỏi. 

"Dì nhớ cháu, chết tiệt, được không?" Ninh Tố hai má nóng bừng, nàng mờ mịt nhìn hắn, thở hổn hển nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 978: Dùng ngón tay làm dì lên đỉnh

Đây là một quán cà phê và có rất nhiều khách hàng ở gần đó. 

Người dì hứng tình đến mức không kìm được và cầu xin anh đụ cô ở một nơi như thế này. Lý Mục lúc này hưng phấn lên, con cặc to lớn trong háng hắn dựng lên cao, giống như một cây cột khổng lồ. 

Bàn tay ngọc của Ninh Túc đã ấn vào háng Lý Mục, cô đang ép qua đưa lại dương vật của anh trong quần anh. Hơi thở của nàng như xanh biếc, đôi mắt như lửa, nóng rực nhìn chằm chằm Lý Mục. Cơ thể mềm mại của cô đang lăn quanh người anh như một con rắn tâm linh. Những đợt cảm giác cực độ khiến toàn thân Lý Mục tê dại, khó có thể kiềm chế được. 

"Dì, ở đây có nhiều người như vậy..." Lý Mục nhìn chung quanh, nhẹ giọng hỏi. 

Những người phục vụ trong quán cà phê đưa đón qua lại và khách hàng thỉnh thoảng đi qua. Nếu có chuyện gì xảy ra ở đây thì sẽ thực sự quá đáng. 

Điều đáng sợ hơn nữa là thường có camera trong những dịp như vậy. Nếu bọn họ muốn làm chuyện không đứng đắn ở đây, e rằng ngày mai sẽ bị đưa thẳng lên mặt báo. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Ninh Tố Kiều thở hổn hển, thân thể mềm mại vẫn có chút vặn vẹo, "Ta không nhịn được nữa, tiểu Muội, ngươi có biết khoảng thời gian này ta nhớ ngươi đến nhường nào không? Nhìn ta... Ta ướt hết rồi..."

Ninh Túc vừa nói vừa nắm lấy tay Lý Mục, sờ vào chỗ kín giữa hai chân cô. 

Thông qua tất chân và quần lót, Lý Mục có thể rõ ràng cảm nhận được nơi kín của nàng ẩm ướt. 

Lý Mục theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt. 

Dì tôi bây giờ thực sự rất hưng phấn và khát nước, nhưng loại dịp này thực sự không thích hợp để quan hệ tình dục. 

Điều quan trọng nhất là mẹ tôi sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Mặc dù mẹ tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa họ nhưng có vẻ hơi tệ khi làm một việc như vậy trước mặt bà. 

“Không, ở đây có camera.” Lý Mục nói: "Dì, xin hãy kiên nhẫn với con, tối nay con sẽ yêu quý dì."

“Tôi muốn nó ngay bây giờ…” Ninh Túc vẫn cầu xin, đáng thương nhìn anh, giữ chặt tay Lý Mục ở phía dưới, không ngừng xoa xoa. 

"Vậy ta dùng tay..." Lý Mục nói. 

"Được, được."

Ninh Tố không chút do dự gật đầu. Mặc dù vô cùng đói khát nhưng cô cũng không phải hoàn toàn không có lối thoát. 

Bàn tay của Lý Mục thọc vào một lỗ trên tất của cô, đưa ngón giữa vào, tách quần lót của cô ra, nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo của cô. 

"Hmm... tê quá... ngứa quá..."

Ninh Tố Kiều thở hổn hển, nắm chặt tay Lý Mục, hưởng thụ sự trêu chọc của ngón tay hắn, đôi môi đỏ mọng mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ. 

Ngón tay của Lý Mục tiếp tục mân mê, tiến vào trong cơ thể anh, bắt đầu mân mê sâu hơn, khiến tinh dịch trong cơ thể cô nhanh chóng tràn ra ngoài. Sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô không chịu nổi, cô dùng sức siết chặt hai chân vào nhau, nhéo chặt cổ tay Lý Mục. 

Lý Mục chậm rãi đưa ngón giữa vào trong, trong nháy mắt hắn cảm thấy mình đã đi vào một vũng nước. Âm đạo căng cứng siết chặt vào ngón tay anh, anh cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

Ngón tay của Lý Mục ra vào âm đạo của cô, liên tục chọc vào âm đạo của cô, khiến Ninh Tố toàn thân tê dại, thở hổn hển. 

"Uh-huh... Tôi không thể làm được nữa... Uh-huh... nhanh quá... sâu quá... uh-huh..."

Kỹ năng ngón tay của Ninh Tô chắc chắn là đỉnh cao. Chỉ mới một chiêu, Ninh Tố đã hưng phấn đến không nhịn được. Dịch âm đạo của cô bắn tung tóe và âm đạo co rút mạnh mẽ, mang đến một làn sóng khoái cảm mạnh mẽ. Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên run lên, một cỗ cực khoái dâng trào, lướt qua ngón tay của Lý Mục, đã làm ướt đẫm chiếc quần lót giữa hai chân và hai bên của cô. 

“Bây giờ cậu đang lên đỉnh phải không?” Lý Mục nhìn dì hai má đỏ bừng, cười khúc khích hỏi. 

Lúc này Ninh Túc càng thêm quyến rũ, đôi mắt như đang ngấn nước, mặt đỏ như quả hồng mùa thu. Hai chân cô bị xoắn chặt vào nhau và không ngừng cọ xát. Cảm giác khoái cảm sau khi đạt cực khoái khiến ngực cô nâng lên cao hơn, lên xuống khá hấp dẫn. 

"Tay của ngươi... quá mạnh... Ta chịu không nổi..." Ninh Tố thở hổn hển. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái...thoải mái." Ninh Tố gật đầu, trực tiếp nằm trên bàn, nhắm mắt lại, vẫn tận hưởng vẻ đẹp tuyệt mỹ của đỉnh điểm kia. 

Tiếng bước chân "da da da" vang lên, Mã Quế Lan đã quay lại. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao các bạn lại nằm xuống?" Mã Quế Lan liếc nhìn em gái mình, có chút kỳ quái hỏi. 

"Tôi... tôi hơi khó chịu." Ninh Túc không ngẩng đầu nhẹ giọng nói: “Ta bảo Lý Mục nhìn ta một chút, hắn không phải biết y thuật sao?”

"Bạn có biết kỹ năng y tế không?" Mã Quế Lan kinh ngạc nhìn con trai mình: "Con học y học khi nào vậy? Tại sao trước đây mẹ lại không biết?"

Lý Mộc Man cười nói: “Ta biết một chút, nhưng không thành thạo lắm.”

"Thật sự?" Mã Quế Lan nghi ngờ nói: “Dì của con sao thế?”

“Có lẽ cô ấy uống quá nhiều cà phê, khiến cô ấy hưng phấn hơn và tim đập nhanh hơn”. Lý Mục cười nói: "Nhưng không sao, sau này sẽ ổn thôi."

"Có phải vậy không?" Mã Quế Lan lại nhìn Ninh Túc một cái: "Ngươi thật sự không sao chứ?"

"Không sao đâu, không sao đâu." Ninh Tố đứng dậy: “Tôi cũng… đi toilet.”

Ninh Tố vội vàng bỏ chạy, cùng lúc đó, từ trong đùi cô, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê của cao thủ đang chậm rãi chảy xuống. Chỗ cô vừa ngồi còn có một mảng ẩm ướt. 

Mã Quế Lan nhìn bóng lưng em gái rồi lại nhìn Lý Mục: “Con bắt nạt dì à?”

Lý Mục ngơ ngác nói: "Mẹ, mẹ cho rằng con có thể bắt nạt dì của con trước mặt bà ấy sao? Bà ấy vẫn luôn bắt nạt con phải không?"

Mã Quế Lan trừng hắn: "Dù sao ngươi cũng nên cẩn thận chính mình lễ phép. Có một số việc sau khi biết rõ ta sẽ không chỉ ra. Bản thân ngươi cũng nên có chút chừng mực."

Chuyện xảy ra giữa anh và dì của anh đã được Ma Quý Lan biết từ lâu. 

Mã Quế Lan cũng đã không để ý tới Ninh Tô và Lý Mục rất lâu, lại cho rằng nàng hiện tại duy nhất thân nhân chỉ có hai người bọn họ. 

Hơn nữa, chuyện xảy ra giữa họ đã trở thành sự thật, vậy cố gắng ngăn chặn nó có ích gì? 

Cô chỉ có thể ép mình chấp nhận sự thật này.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 979: Người mẹ trống rỗng

Đối với Ma Quý Lan ngày nay, mặc dù điều kiện sống đã được cải thiện và nền tảng vật chất được cải thiện nhưng cô vẫn thấy cuộc sống của mình thật trống rỗng. 

Đứng trước gương, nhìn khuôn mặt thanh tú và bộ quần áo lộng lẫy trong gương, nghĩ đến bộ quần áo bây giờ mới đẹp làm sao, tôi chợt cảm thấy hoài niệm về kiếp trước ở quê. 

Dù cuộc sống lúc đó khó khăn nhưng ít nhất cuộc sống cũng viên mãn. Bây giờ, cô đột nhiên cảm thấy cuộc sống của mình không có mục đích theo đuổi, mỗi ngày đều là lãng phí thời gian. 

Nếu không có chị gái bên cạnh mỗi ngày, Mã Quế Lan sẽ không biết mình phải sống cuộc sống như thế nào. 

Gần một triệu được chuyển vào tài khoản thẻ ngân hàng của cô mỗi tháng, đủ để cô mỗi ngày ở khách sạn năm sao, thậm chí tiêu tiền khắp nơi trên thế giới, nhưng sự trống rỗng trong lòng cô không thể được lấp đầy bởi những vật chất này. 

Lý Mục cười nói: "Mẹ yên tâm, con và dì sẽ có cảm giác cân bằng, nên mẹ đừng bận tâm."

"Tâm trí?"

Mã Quế Lan thờ ơ liếc nhìn con trai mình: "Ta để ý có ích gì không? Tức là nếu ta để ý, con sẽ kiềm chế bản thân?"

Lý Mục cười hắc hắc nói: "Mẹ, chuyện gì cũng đừng trách con. Mẹ cũng phải nhìn dì của con. Nhiều khi chính là dì của con..."

"Được rồi, tôi không muốn nghe điều này từ bạn."

Mã Quế Lan xua tay, vẻ mặt suy tư nhìn ra ngoài: "Ta không quan tâm đến con đường phía trước, ngày mai ta muốn gặp bố con, con tốt nhất đừng nói nhiều nữa, ăn xong hãy rời đi."

"Tại sao?"

Lý Mục hỏi: "Mẹ, hiện tại thật ra mẹ nên buông tay đi. Cuộc sống của mẹ bây giờ tốt hơn bố rất nhiều. Mẹ hoàn toàn khác trước kia. Mẹ nên cười và sống vui vẻ mỗi ngày, nhưng con phát hiện từ khi ly hôn, mẹ mỗi ngày đều không vui và vẻ mặt u ám. Sao vậy? Con không nghĩ có chuyện gì không thể vượt qua."

"Tôi không vui à? Tôi thực sự rất hạnh phúc."

Mã Quế Lan gượng cười, khuôn mặt xinh đẹp thành thục tựa như hai đóa thủy tiên xinh đẹp đang nở rộ. Ngay cả Lý Mục cũng không khỏi vẻ mặt có chút điên cuồng.

"Mẹ, xin đừng diễn nữa."

Trong mắt Lý Mục dường như có ánh sáng, trong lời nói có sự bình tĩnh và tự tin. Anh nhìn chằm chằm vào mắt Mã Quế Lan, "Em cô đơn, em cô đơn, em sợ hãi mỗi ngày, đồng thời, trong lòng em cũng rất trống rỗng. Hiện tại em dường như có tất cả mọi thứ, nhưng thực ra trong lòng em lại không hài lòng. Là như thế này sao?"

Thân thể mảnh dẻ của Mã Quế Lan đột nhiên run lên, nhịp tim đột nhiên tăng tốc, cô không thể tin được nhìn Lý Mục. Cô không bao giờ ngờ rằng con trai mình sẽ nhìn thấy cô rõ ràng như vậy. 

Trên thực tế, cô và con trai không ở bên nhau lâu, hai người cũng không có nhiều liên lạc với nhau. Tại sao cô ấy lại hiểu rõ lòng tôi đến vậy?

"Tôi đã làm mọi thứ ổn chứ?" 

Lý Mục cười nói: "Mẹ, kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy hành lý, mẹ có thể mỗi ngày tùy ý sống, hơn nữa có rất nhiều việc muốn làm, mẹ có thể tự mình kinh doanh, có thể mở công ty của riêng mình. Mẹ muốn bao nhiêu tiền con cũng có thể cho. Mười triệu cũng không đủ, con cho mẹ 100 triệu, được không?"

Sự nghiêm túc vừa rồi đã bị phá vỡ bởi nụ cười của con trai ông. Trái tim bàng hoàng của Mã Quế Lan cũng bị xé nát thành từng mảnh vì nụ cười của con trai bà. 

Bà không biết tại sao, nhưng nụ cười của con trai, lời nói của con trai bà và ánh mắt của con trai bà đều khiến Mã Quế Lan cảm thấy say mê. 

Trong cơn bàng hoàng, cô dường như đã quay trở lại mấy chục năm trước, khi cô vừa gặp Lý Đông Vân. Khi cả hai gặp nhau lần đầu tiên, Ma Quý Lan đã yêu Lý Đông Vân và bí mật quyết định kết hôn với người đàn ông này trong đời cô. 

Lúc đó cô rất xấu hổ, nhịp tim đập nhanh, cô đã yêu người đàn ông này. 

Giờ đây mấy chục năm trôi qua, con trai bà đã lớn lớn như vậy. Giờ phút này, khi nhìn thấy con trai mình, bà như nhìn thấy Lý Đông Vân nguyên bản, trong lòng rung động...

Ánh mắt Lý Mục và Mã Quế Lan giao nhau, nhưng cả hai đều không nói gì. Nhịp tim của Ma Quý Lan tăng tốc không thể kiểm soát, và má cô nóng bừng. 

Lúc này Ninh Tố từ trong phòng tắm đi tới. Khi nhìn thấy bọn họ, cô không khỏi hét lên: “Các anh uống xong rồi, có đi không?”

Mã Quế Lan đột nhiên tỉnh lại, quay người rời đi. Nghĩ đến những dao động trong lòng vừa rồi, trong lòng cô dâng lên một cảm giác áy náy mãnh liệt. 

"Đó là tội lỗi, đó là tội lỗi." Mã Quế Lan thầm nhắc nhở mình: "Chúng ta về khách sạn trước đi."

Mã Quế Lan rời đi trước. 

Ninh Túc nhận ra nàng có gì đó kỳ quái, quay đầu nhìn Lý Mục, hỏi: "Sao vậy? Ngươi đang bắt nạt tỷ tỷ của ta à?"

Lý Mục cười khổ: "Hai tỷ các ngươi thật là bối rối sao? Vừa rồi nàng đi ra hỏi ta có phải là khi dễ ngươi không, bây giờ ngươi lại đi ra hỏi ta có khi dễ nàng hay không? Các ngươi cho rằng ta là loại người đầy ác độc sao?"

Ninh Túc cười cười, vội vàng nói: "Ngươi là một đại ác nhân, nếu không phải là đại ác nhân, ai sẽ mỗi ngày nhớ tới ngươi. Tục ngữ nói? Hoặc là ngươi danh tiếng vĩnh viễn, hoặc là ngươi sẽ vĩnh viễn ô nhục. Bằng không, ai sẽ nhớ tới ngươi?"

"Tại sao tôi không phải là người sẽ nổi tiếng trong nhiều thế kỷ?" Lý Mục hỏi: “Không phải mùi thơm ta tỏa ra có thể mang lại lợi ích cho những người phụ nữ như ngươi và truyền lại sự nghiệp của gia đình cho các thế hệ sau sao?”

"Bạn..."

Ninh Túc khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Thật sự không có cách nào với ngươi, tỷ tỷ của ta đã đi xa rồi, mau rời đi, nếu không nàng lại phải xông tới." 

Hai người bước ra và thấy Mã Quế Lan đã đợi sẵn.

"Chị, bây giờ chúng ta đi đâu vậy?" Ninh Túc hỏi: "Chúng ta làm sao bây giờ? Trong khoảng thời gian này, chúng ta đã đi mua sắm, ăn đủ thứ cần ăn, còn có nơi nào khác có thể đi sao?"

"Tìm một chỗ uống rượu ở bờ sông." Mã Quế Lan nói: “Tôi muốn uống rượu.”

"Hả? Có chuyện gì vậy? Cậu đang lo lắng à?" Ninh Túc ngạc nhiên nói: “Tôi nâng ly uống cạn nỗi lo lắng, điều này càng khiến tôi buồn hơn.”

"Bạn có đi không?" Mã Quế Lan trừng mắt nhìn cô, hỏi thẳng.

"Đi... đương nhiên, tại sao không đi?" Ninh Tố rụt cổ liếc nhìn Lý Mục. Người sau mỉm cười ra hiệu cho Lý Mục lái xe tới bờ sông, bắt đầu suy nghĩ địa điểm ăn uống.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 980: Vô đạo đức

Trên đường đi, Mã Quế Lan tỏ ra lo lắng. 

Lý Mục vốn muốn nói vài câu để khuấy động bầu không khí, lại phát hiện Mã Quế Lan không có ý định nghe hắn nói, chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Ninh Tố nhịn không được nữa, sờ sờ nàng hỏi: "Cảm thấy không khỏe à? Có muốn đi khám bác sĩ không?"

"Tôi không cảm thấy khó chịu." Mã Quế Lan lắc đầu: "Ta chỉ là tâm tình không tốt, không thể vui vẻ, không biết tại sao."

"Thật sự?"

Ninh Túc nghi ngờ: "Ta không cảm thấy ngươi là người phiền toái, vấn đề quan trọng nhất chính là ngươi tựa hồ có vẻ chán nản. Đây không phải chuyện nhỏ, cần phải chữa trị. Lý Mục, ngươi đưa mẹ ngươi đi gặp bác sĩ tâm thần, tìm hiểu nguyên nhân tại sao nàng lại trầm cảm."

“Anh mới là người bị trầm cảm.”

Mã Quế Lan trừng mắt nhìn cô: "Em có thể nói chuyện nghiêm túc được không? Tại sao tôi lại chán nản như vậy?"

"Chị, chị rõ ràng là không vui."

Ninh Tố trên mặt mỉm cười nói: "Em có nhớ một người đàn ông không? Khoảng thời gian này em chưa có được sự quan tâm của đàn ông, mà mỗi ngày chỉ có anh ở bên cạnh em trò chuyện. Trong lòng em có khao khát một người đàn ông không?"

"Anh vẫn còn nói nhảm ở đây à?" Ma Quý Lan liếc nhìn con trai đang lái xe trước mặt cô. Làm sao bà có thể cho con trai mình biết điều này? 

Hơn nữa nếu chuyện này lan ra, sau này làm sao có thể gặp được người? 

"Haha, tôi chỉ đùa thôi mà, chị đừng nghiêm trọng hóa chuyện đó."

Ninh Túc nói: "Nhìn ngươi, ngươi nhìn có vẻ chán nản, ta nhất định sẽ nghĩ tới. Kỳ thực ngươi hiện tại muốn đều có cái gì, cái gì thịt trẻ không tìm được? Lý Mục, ngươi có nghĩ vậy không? Ngươi có ủng hộ mẹ ngươi tìm cho ngươi một người cha trẻ không? Nhưng ngươi phải chuẩn bị tinh thần. Có lẽ người cha mà nàng tìm cho ngươi còn trẻ hơn ngươi."

"Không sao đâu." Lý Mục cười lớn: “Dù sao ta cũng không quan tâm, chỉ cần mẹ ta đồng ý, cái gì ta cũng có thể làm được.”

"Cuối cùng tôi cũng đã thoát ra, tại sao tôi phải nhảy vào?" Mã Quế Lan tức giận nói: "Hiện tại một mình ta cũng không sao, muốn làm gì thì làm."

"Bạn thực sự sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn?" Ninh Tố cố ý nhấn mạnh từ "xong", nhìn cô với nụ cười tự mãn: "Ít nhất tôi cũng biết, có một việc dù muốn làm cũng có thể làm được."

“Ồ, cậu đang nói vớ vẩn đấy.” Mã Quế Lan không nhịn được nữa liền đánh em gái mình: "Xuống xe!"

"Được rồi được rồi, chị ơi, cuối cùng chị cũng đã mỉm cười. Con người vốn phải như vậy. Vui thì cười, buồn thì khóc. Tại sao chị lại ôm chặt như thế này? Chị không cảm thấy khó chịu khi ôm nó như thế này à? Em không muốn khóc à?"

Ninh Tố nắm lấy cánh tay chị gái, cười nói. 

Bầu không khí buồn tẻ trong xe trở nên tốt hơn rất nhiều. Tâm trạng của Mã Quế Lan đã khá hơn rất nhiều, bà lén nhìn con trai đang lái xe trước mặt mình. 

Tuy rằng hắn chỉ có thể nhìn thấy một bên, nhưng bên con trai hắn nhìn có chút giống Lý Đông Vân. Bất giác, Mã Quế Lan thực sự mỉm cười. 

"Chị, chị cười rồi." Ninh Túc đột nhiên kêu lên. 

Mã Quế Lan cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, quay đầu liếc nhìn Mã Quế Lan, tức giận nói: "Ta cũng không cười được sao? Không phải ngươi vừa mới chọc ta cười sao? Cái gì? Ngươi còn có ý kiến ​​gì sao?"

"Không, không, làm sao tôi có thể phản đối được?"

Ninh Túc không ngừng nói: "Ngươi nhìn thấy con trai ngươi đẹp trai như vậy, liền không nhịn được cười lớn? Chậc chậc, thật ra chuyện này cũng không sao cả. Con trai ta dù sao cũng là con trai ta, nó vẫn đáng tin cậy. Dù thế nào đi nữa, người khác không thể tin cậy được, nhưng con trai của ta vẫn đáng tin cậy, ngươi có nghĩ vậy không?"

Mã Quế Lan cảm động trước lời nói của Ninh Túc. 

Đúng vậy, trên đời này có điều gì mà con trai không thể tin tưởng? 

Xe đã tới bờ sông. 

Lý Mục đỗ xe, cùng dì mẹ đi dạo trên con đường ven sông, ngắm nhìn biển cả vô tận và ngắm nhìn thành phố nhộn nhịp. 

Sau khi mua sắm một lúc, tôi cũng mua được một số thứ. Lý Mục giúp nhét những thứ này vào cốp xe. 

Trời dần tối nên họ đến một nhà hàng ven sông để cùng nhau ăn uống. Mã Quế Lan tâm tình vui vẻ, uống hết cốc này đến cốc khác nhưng vẫn chưa say. 

Ăn uống xong, Mã Quế Lan lại nói muốn đi hát. 

Lý Mục hoàn toàn thực hiện được tâm nguyện của mẹ. Đến nơi, anh ta yêu cầu một phòng riêng rộng rãi, nơi ba người cùng ca hát và uống rượu thỏa thích. 

Ma Quý Lan cầm micro hát đi hát lại, đầu óc cô hoàn toàn bối rối và say mê. 

Ninh Tố cũng uống rất nhiều, toàn thân mềm mại như bông. Cô ngồi trên ghế sofa phía sau, nằm trên người Lý Mục. 

Bộ ngực đầy đặn của cô cọ sát vào cơ thể Lý Mục, đôi môi bốc lửa của cô thỉnh thoảng lại tiến đến cơ thể Lý Mục, hôn lên má và môi anh. Một bàn tay ngọc chạm vào háng Lý Mục, trong lòng dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt. 

"Ta muốn quá..." Ninh Túc thở hổn hển, "Ta nhịn không được nữa, chúng ta trở về... được rồi... đưa cho ta... ta muốn ngươi đụ ta..."

Ninh Tố Kiều thở hổn hển, thân thể mềm mại như bông, bàn tay xinh đẹp của cô đã thò vào trong quần Lý Mục, nắm lấy dương vật của anh, vuốt ve qua lại trong tay cô, cô vô cùng hưng phấn. 

Lý Mục ngước mắt nhìn bóng lưng mẹ mình đang lơ đãng đứng đó hát. Người dì trước mặt thật sự rất quyến rũ, cô không còn để ý đến điều đó nữa. Dù sao thì chính dì đã quyến rũ tôi. Nếu tôi bị mắng thì tôi sẽ bị mắng. Tôi không quan tâm.

Anh vươn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Ninh Tố, dùng tay xoa qua xoa lại, hôn lên môi cô, đẩy lưỡi mình vào trong miệng cô, hôn cô say đắm. 

Ninh Túc nhiệt tình cảm nhận được phản ứng của Lý Mục, càng hưng phấn hơn. Con cặc của Lý Mục trở nên dày và dài hơn, khiến cô tràn đầy sức xuân. Cô cầm nó trong tay và liên tục nhào nặn nó, thở hổn hển. 

Ma Quý Lan có giọng hát hay và giọng hát du dương. Hát xong vài câu, cô cầm bia lên uống vài ngụm. 

Đầu óc cô vốn đã bối rối rồi. Hát xong một bài, cô quay lại thì thấy con trai ruột và chị ruột của mình đang hôn nhau vuốt ve...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 981 Con trai tôi lớn quá!

Lý Mục và Ninh Túc hoàn toàn không để ý tới. Trong mắt họ, chỉ cần chạm vào cô một cách chân thành cũng có thể giải tỏa được ham muốn trong lòng họ. 

Đặc biệt là Ninh Tố, một bàn tay xinh đẹp của cô đã thò vào trong quần Lý Mục, tóm lấy con cặc to lớn của anh mà vuốt ve thỏa thích, cô vô cùng hưng phấn. 

Đầu Mã Quế Lan có chút nóng, trong lòng có chút mơ hồ. Khi quay đầu lại nhìn thấy khung cảnh hữu tình, cô dường như không quá ngạc nhiên. Vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh, như thể chuyện như vậy chỉ là chuyện bình thường. 

Đầu tiên cô nhìn về hướng cửa, sau đó tiếp tục hát, rồi đi tới khóa cửa lại. 

Người từ bên ngoài vào không được, điều này tránh được rất nhiều bối rối. 

Mã Quế Lan nhìn màn hình lớn trước mặt, lơ đãng hát bài hát, còn Lý Mục và Ninh Túc thì liên tục chạm vào hôn nhau từ phía sau. 

Khi Lý Mục vén quần áo của Ninh Túc lên, cởi áo ngực, lôi bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô ra, bầu không khí trong KTV đã lên đến đỉnh điểm. 

"Ừm... Nhanh... Ta muốn... Đưa cho ta... Ừm..." Ninh Túc ở bên tai Lý Mục thấp giọng rên rỉ. Cô đã dùng đôi tay xinh đẹp cởi quần của Lý Mục, hai tay ôm lấy con cặc to lớn và nóng bỏng của Lý Mục, khiến thân hình mảnh dẻ của Ninh Tố hưng phấn run lên. 

Ninh Tô có một cặp ngực to tròn. Lúc này dục vọng của cô dâng cao, núm vú dựng đứng. Giữa hai chân cô đã có bùn, ướt đến mức không còn hình dạng nữa. 

"Dì ơi, đến cho con thoải mái." Lý Mục nhẹ giọng nói. 

Cơ thể mềm mại của Ninh Tố giống như một con rắn linh thiêng, từ từ trượt xuống, đến gần háng Lý Mục, tóm lấy cặc anh, há cái miệng đỏ mọng gợi cảm của cô ra, mút cặc anh. 

Lúc này Lý Mục chỉ cảm thấy đại ca của mình bị bao bọc trong một không gian ẩm ướt. Cảm thấy thoải mái, anh duỗi tay nằm trên ghế sô pha, để dì truyền cho anh những làn sóng khoái cảm bằng cái miệng nhỏ nhắn của bà. Đồng thời, anh nheo mắt nhìn mẹ đang hát trước màn hình. 

Tấm lưng của mẹ tôi vô cùng hấp dẫn, với vòng eo thon gọn, cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân thẳng tắp và một đôi giày cao gót, thực sự khiến Lý Mục trong đầu có một ý nghĩ xấu xa. 

Trước mặt tôi, dì đang thổi kèn cho tôi, còn mẹ tôi đang hát để cổ vũ dì. 

Lúc này Lý Mục đột nhiên cảm thấy rất vui vẻ, trong lòng có một loại cảm giác đặc biệt hưng phấn. 

"Abet, abet, abet..."

Cô cô nuốt cặc của Lý Mục như một đống gỗ cứng thỏa thích, nuốt rồi phập phồng, lên xuống, cực kỳ hưởng thụ. 

Mặc dù Ma Quý Lan đang hát ở phía trước nhưng cô cũng vừa nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra giữa con trai mình và em gái mình. Có lẽ là bởi vì bây giờ nàng uống quá nhiều, cũng có thể là bởi vì đã lâu nam nữ không quan hệ, trong lòng dâng lên mãnh liệt ham muốn. 

Tuy không quay đầu lại nhìn nhưng trong đầu cô không ngừng lấp đầy những cảnh tượng dâm đãng. 

Vừa uống xong một chai bia và quay lại lấy chai thứ hai, cô tình cờ nhìn thấy chị gái mình đang ngậm con cặc to lớn của con trai mình trong miệng và đang lưỡng lự. 

Điều khiến Ma Quý Lan sốc hơn nữa là con cặc to, dày và dài của con trai bà. Cô sửng sốt một lúc, mở to mắt, khó tin nhìn cảnh tượng này. 

Ngoại trừ việc nhìn thấy việc lớn lao này của con trai mình khi cô nuôi con trai và tắm cho nó khi còn nhỏ, cô chưa bao giờ nhìn thấy việc lớn lao này của con trai mình kể từ khi nó trưởng thành. 

Ngoại trừ lần trượt tuyết đó, họ đã tiếp xúc gần gũi và có thể cảm nhận rõ ràng kích thước dương vật của con trai mình. 

Vì lý do này mà Mã Quế Lan đã bất an trong một thời gian dài. 

Lần đầu tiên nhìn thấy con trai mình, Mã Quế Lan hoàn toàn bị sốc. 

Thứ này... lớn quá. Chẳng trách chị tôi lại bị ám ảnh bởi con trai đến vậy. Với một anh chàng to lớn như vậy, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ bị anh ta ám ảnh sâu sắc...

Mã Quế Lan ngơ ngác nhìn cảnh tượng đó, đặc biệt là con cặc dày đặc của con trai, khiến trong lòng cô nổi lên một cơn bão. Trong lúc nhất thời, cô quên mất mình đang ở đâu, cổ họng khô khốc, phía dưới bụng dưới như có một ngọn lửa thiêu đốt. Cảm giác ham muốn mạnh mẽ khiến cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

Lý Mục nằm ở trên sô pha, dang rộng hai tay, nhắm mắt lại, nghe một bản nhạc du dương, tận hưởng khoái cảm do kỹ năng truyền miệng của dì mang lại. 

Ninh Túc giống như đang ăn một cây kem thơm ngon, do dự nuốt xuống, nuốt vào trong cổ họng. Thỉnh thoảng cô lại ôm lấy con cặc to lớn của anh, lè cái lưỡi mềm mại ra liếm túi trứng của Lý Mục. 

Mã Quế Lan ngơ ngác đứng đó, nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng hồi lâu không thể bình tĩnh lại. 

Ninh Tố ăn một hồi, cởi quần lót dưới váy ra. Sau đó nàng hôn liếm khắp cơ thể Lý Mục. Cuối cùng, cô ngồi lên trên người Lý Mục, quỳ ở mép ghế sofa, cầm cặc của Lý Mục, chỉ vào âm đạo ẩm ướt của cô, chậm rãi ngồi xuống. 

"Ô... to quá... ồ... sâu quá..."

Ninh Túc phát ra một tiếng rên rỉ dài, thân thể mềm mại như liễu đung đưa nhẹ nhàng, khoái cảm thâm nhập lâu ngày sắp đưa cô đến đỉnh điểm. 

Lý Mục mở mắt ra, nhìn người cô trắng như tuyết quyến rũ trước mặt. Cô nắm chặt tay và lắc lư theo ý muốn. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô cọ qua lại trên đùi. Mỗi lần con cặc vào sâu, dì lại rên rỉ. 

Cặp vú quyến rũ treo trên ngực cô không ngừng đung đưa khi cô lắc lư, và núm vú màu hồng vẽ lên những vòng cung quyến rũ trong không khí. 

Sóng thịt cuồn cuộn, vòng eo thon thả đung đưa, mông lên xuống, cặc đẩy, nước bắn tung tóe, tiếng rên rỉ không ngừng, dục vọng như thủy triều. 

Ninh Túc cưỡi lên trên người Lý Mục, thoải mái đụ hắn. Mỗi lần con cặc to lớn của Lý Mục thọc sâu vào âm đạo của cô đều có cảm giác như bị điện giật, toàn thân cô không khỏi run lên vì hưng phấn. 

Mã Quế Lan ở bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này, hoàn toàn chết lặng. Nhiều lần cô muốn mở miệng định nói nhưng lại phát hiện lời nói không thể thốt ra được. 

Tại sao điều này lại xảy ra? Rõ ràng là tôi nên ngăn họ lại, tại sao tôi lại không nói nên lời và không thể cử động? Và tôi vẫn còn một ước muốn... Làm sao tôi có thể làm được điều này? 

Lúc này, Ninh Túc đột nhiên rên rỉ cuồng nhiệt: "A... con ngoan của ta... a ôi... dì của ta sắp chết rồi... ta đi... ta đi... a ôi... ta đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 982: Dì được thả

Với cơn rùng mình kịch liệt của Ninh Túc, tối nay cô đã đạt đến cực khoái đầu tiên. Cơ thể mềm mại của cô khẽ lắc lư một lúc, cuối cùng cô nằm trong vòng tay của Lý Mục, thở hổn hển dữ dội, lồng ngực phập phồng, đầy đặn và mềm mại. 

Lý Mục ôm cô cô thơm tho trong lòng, mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy mẹ cô đang đứng trước mặt, ngơ ngác nhìn bọn họ. 

Lý Mục vốn tưởng rằng Mã Quế Lan sẽ tức giận, nhưng hắn nhìn thấy trong mắt mẹ hắn mãnh liệt dục vọng, hơi thở gấp gáp, lồng ngực phập phồng kịch liệt, thân thể khẽ run lên. 

"Ừm...Mẹ...ừm...chúng con...không thể kiềm chế được...mẹ không muốn hát à?" Lý Mục cảm thấy có chút xấu hổ vì con cặc của mình vẫn còn trong âm đạo của dì. 

Điều quan trọng nhất là lúc này dì đang trong cơn mê man và đã hoàn toàn quên mất chính mình. Dưới tình huống này, nàng vẫn không có động tĩnh, thỉnh thoảng trong miệng nàng lại phát ra những tiếng rên rỉ nhỏ. 

"Bạn..."

Mã Quế Lan vừa nói, liền phát hiện cổ họng mình có chút khàn khàn, trong mắt tràn đầy nước suối, "Ngươi làm sao có thể như vậy?"

"Mẹ... nhìn dì... dì thật sự là như vậy... Con không ngăn được dì..." Lý Mục ôm Ninh Túc vào lòng, gọi hai tiếng. 

Ninh Túc nằm trong lòng Lý Mục, quay đầu lại, nghiêng người nhìn em gái. 

"Chị, chị đã thấy rồi." Ninh Túc thở dài: "Nếu ngươi đã nhìn thấy rồi... vậy thì xem đi... Dù sao chúng ta đều như vậy..."

Sắc mặt Ninh Túc hồng hào, cặp mông mập mạp khẽ đung đưa hai lần trên chân Lý Mục. Cô cảm nhận được con cặc khổng lồ đang lăn trong cơ thể Thương, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên dài đầy quên lãng: "Ừ... em gái... con cặc to của Lý Mục... to thật... vào sâu quá... Mmm... thoải mái quá... anh cũng biết... Anh không đàn ông... Từ khi anh yêu nhau với Lý Mục... Anh chưa bao giờ biết rằng tình dục lại có thể hạnh phúc đến thế... Sao em đến và trải nghiệm nó... Anh hứa với em... một khi em biết được niềm hạnh phúc mà Lý Mục mang đến cho em... em cũng sẽ bị ám ảnh như anh... Hmm... thoải mái quá... trời ơi... đụ em từ phía sau... được rồi... anh cũng muốn con cặc to lớn của em thâm nhập vào anh thật mạnh..."

Ninh Túc lúc này đã hoàn toàn buông ra, thân thể khẽ lắc lư, bộ ngực trắng như tuyết trước ngực cọ sát vào cơ thể Lý Mục. Làn sóng khoái cảm tột độ ngay lập tức khiến cô lại rên rỉ. 

Mã Quế Lan ngơ ngác đứng đó, nhìn cảnh đẹp trước mắt mà bất lực. 

Cô bất lực nhìn Ninh Tố đứng dậy, quay người lại, nằm xuống ghế sô pha, giơ cao cái mông trắng nõn, dang rộng hai chân, đầy dục vọng gọi con trai mình. 

Khi Lý Mục dùng con cặc dày đặc màu đỏ như rồng giận dữ chạm vào mông Ninh Túc, Mã Quế Lan không nhịn được nữa mà hét lên: "Lý Mục, dừng lại đi. Anh có biết mình đang làm gì không? Cô ấy là dì của anh..."

Lý Mục sửng sốt một lát. 

Ninh Tố nói: "Lý Mục, ngươi đừng lo lắng, ta là dì của ngươi, ta cũng là người phụ nữ của ngươi... Dì ta là người phụ nữ của ngươi... Vào... Đụ ta thật mạnh... Dì của ta muốn bị ngươi đụ... Cháu ngoan... Con ngoan... Mau... Ấn mạnh vào... Vào... Ta muốn... Lồn của dì ngứa quá... Đừng lo lắng nhiều như vậy... Ô ô... vào... vào..."

Tiếng gọi của Ninh Tố vô cùng dâm đãng và táo bạo, hông cô không ngừng lắc lư, cọ sát vào con cặc nóng bỏng của Lý Mục. 

Trong tình huống này, Lý Mục cũng không quan tâm nhiều như vậy. Anh bất ngờ dùng lực vào thắt lưng của mình và đưa nó vào âm đạo của dì. 

"A... to quá... no quá... ôi... ngon quá..." Ninh Túc quên lãng rên rỉ. 

Lý Mộ Sương ôm lấy cái mông trắng như tuyết của dì, liên tục thọc sâu eo nàng vào trong âm đạo. Cô quay đầu lại nhìn Mã Quế Lan, người đang mở to mắt nhìn cô. 

Ma Quý Lan lúc này bất lực ngồi trên bàn cà phê. 

Ngay khi Lý Mục hung hãn đâm vào âm đạo của em gái, âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, giống như con cặc dày đặc đã cắm thẳng vào cơ thể cô. 

Mã Quế Lan kịch liệt thở hổn hển, trong lúc nhất thời ánh mắt không rời đi, môi run run: "Anh không thể làm được điều này... anh thực sự không thể làm điều này... nếu anh như vậy là loạn luân... anh không thể... anh không thể làm điều này..."

Vòng eo của Lý Mục hết lần này đến lần khác đưa cô lên cao trào. 

"Mẹ, mẹ cũng đã nhìn thấy rồi. Đây là sự thật. Đó không phải là điều con không muốn làm, nó sẽ không xảy ra. Giờ chuyện đã xảy ra rồi, con căn bản không thể thay đổi được gì cả."

Lý Mục nhẹ giọng nói: "Tuy rằng loạn luân sẽ bị ông trời trừng phạt, nhưng hình phạt của ông trời chính là ông trời trừng phạt, vậy thì sao? Bà cần thì tôi cũng không đưa cho cô sao? Nhìn cô cô khó chịu và đau đớn như vậy, tôi thực sự không đành lòng!"

Ninh Túc cũng cảm động mà kêu lên: "Nếu như ta nhất định phải bị ông trời trừng phạt, vậy thì để ông trời kết án ta. Là ta chủ động dụ dỗ Lý Mục. Là lỗi của ta. A... ôi... con ngoan của ta... địt dì mạnh... mạnh hơn... a ôi... cứ như thế này... sâu hơn... a a... thoải mái quá... ta hình như lại đi nữa... ôi ôi... ta lại đi..."

Thân thể Ninh Tố kịch liệt run lên, một cỗ cực khoái mãnh liệt dâng trào, nàng đạt đến một cao trào mới. 

Mã Quế Lan đứng ở bên cạnh có chút khó tiếp nhận. Cô không phải là một người phụ nữ cực kỳ bảo thủ nhưng cô vẫn hiểu rất rõ những nguyên tắc cơ bản. 

Cô thực sự không thể chấp nhận chuyện loạn luân. Dù trong lòng có trống trải, khó chịu đến đâu, dù có thủ dâm để giải quyết, cô cũng sẽ không nghĩ đến con trai mình. 

Nhưng sau khi nhìn thấy nhiều chuyện giữa con trai và dì trong khoảng thời gian này, cô phát hiện suy nghĩ của mình có chút lệch lạc, cô thực sự bắt đầu bình tĩnh tiếp nhận hiện thực này. 

Bây giờ cô lại một lần nữa chứng kiến ​​cảnh con trai và dì làm tình điên cuồng trước mặt, trong lòng cô càng thêm bối rối. Con cặc dày đặc của con trai cô liên tục ấn sâu vào cơ thể dì, khoái cảm năng động và kích thích đùa giỡn với nhịp tim và ham muốn của Mã Quế Lan, khiến cô có chút say...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 983 Mẹ ngươi nhớ một người đàn ông

Lý Mục và Ninh Tố làm tình một cách thỏa thích, hoàn toàn không để ý đến Mã Quế Lan trước mặt. 

Con cặc to lớn điên cuồng ra vào âm đạo ẩm ướt của Ninh Túc. Mỗi lần đâm sâu đều khiến âm đạo Ninh Tố co rút mạnh mẽ, trong miệng cô phát ra tiếng rên rỉ “Ối”. 

Ninh Tố nằm ở trên sô pha, nâng cao cái mông trắng nõn, hơi dạng chân ra, cố gắng đẩy mình lên mấy lần. Bất quá, dương vật của Lý Mục quá lớn, tác động lên nàng quá mạnh, nàng đành phải nằm trên ghế sofa lần nữa, ôm gối trong tay. 

"Hừm... thoải mái quá... to quá... ồ ồ... sâu quá... tuyệt quá... cháu trai ngoan của ta... dì của ta sắp bị ngươi đụ chết mất... ôi ôi... sướng quá... địt ta thật mạnh... ôi ôi... ta sẽ đụ ngươi đến chết..." Ninh Túc kêu lên một tiếng đầy dục vọng, giọng càng lúc càng to. 

Ma Quý Lan bị sốc khi nhìn từ bên cạnh. Ham muốn không thể kìm nén dâng lên như thủy triều, cuốn lấy cô trong giây lát, khiến cô không còn sức lực nào nữa. 

Một bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô không khỏi đưa vào giữa hai chân cô. Hơi thở của cô ấy gấp gáp, bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng dữ dội, và quần lót của cô ấy đã biến thành một đầm lầy. 

"Không, tôi không thể làm được điều này, tôi tuyệt đối không thể làm được điều này."

Mã Quế Lan vẫn còn một tia lý trí. Cô ấy biết chính xác mình đang làm gì vào những thời điểm quan trọng và biết những gì có thể và không thể làm được. 

Ngày nay, cô coi con trai ruột của mình là đối tượng của ảo tưởng tình dục, và cô cũng rất muốn con cặc dày đặc của con trai mình xâm nhập vào cơ thể mình. Đây là một ý tưởng tuyệt đối không được phép. 

Mã Quế Lan quay người, nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, sau đó đi thẳng ra cửa, lao ra ngoài và đóng cửa lại. 

Ban đầu tôi muốn đi vệ sinh, nhưng tôi nghĩ bây giờ tôi đang đi và cửa không khóa từ bên trong. Nếu có người vào nhầm phòng, đẩy cửa ra mà nhìn thấy cảnh tượng này thì chẳng phải tội cho con trai và em gái tôi sao? 

Nghĩ tới đây, Mã Quế Lan chỉ có thể đứng ngoài cửa, giúp Lý Mục cùng Ninh Tôn Ninh bảo vệ cửa. 

Ma Quý Lan có dáng người mảnh khảnh và khí chất quyến rũ. Đứng ở đó, cô thu hút người qua đường quay đầu lại nhìn cô. Họ thậm chí còn muốn đến chào cô nhưng đều bị ánh mắt lạnh lùng như dao găm của cô đẩy sang một bên. 

Ma Quý Lan đã phải chịu đựng ở đây hơn nửa giờ. Cửa đột nhiên mở ra, cô nhìn thấy Ninh Tố mặt đỏ bừng đi ra: "Chị, sao chị lại tới đây? Tôi còn tưởng chị đi rồi."

"Anh... kết thúc rồi à?" Mã Quế Lan cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc. 

"Ha ha, ta vốn không muốn kết thúc, nhưng thật sự nhịn không được, con trai của ngươi lợi hại đến xương cốt của ta đều sắp bị hắn xé nát."

Ninh Tô thật quyến rũ và duyên dáng. Khi nói những lời này, cô nghĩ đến cảnh con cặc to lớn của Lý Mục nhào vào trong cơ thể cô, cơ thể trong phút chốc có chút phản ứng. 

“Hãy quay lại khi mọi chuyện kết thúc.” Mã Quế Lan cau mày, hít sâu một hơi để bình tĩnh lại: "Tôi không muốn ở lại đây nữa."

Nói xong, Mã Quế Lan xoay người đi về phía cửa thang máy. 

Mười phút sau, Lý Mục chở mẹ và dì đến khách sạn. 

Trong xe, Mã Quế Lan không nói gì. 

Nhưng Ninh Tố lại hoàn toàn buông tay. Hiện tại cô không cần quan tâm đến cảm xúc của em gái mình nữa, cứ tiếp tục tán tỉnh Lý Mục. 

Lý Mục đưa bọn họ xuống khách sạn, nói: “Ngày mai khi nào ta tới đón ngươi?”

"Bạn có muốn quay lại không?" Ninh Túc cầu xin nhìn Lý Mục, không muốn rời đi.

"Tốt nhất là trở về đi. Tối nay cậu có thể ngủ ngon."

Lý Mục nói: “Mẹ, ngày mai con tới đón mẹ, mẹ phải ăn mặc thật đẹp và làm mù mắt bố con.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, quay về nhanh đi." Mã Quế Lan sốt ruột nói: “Mười giờ ngày mai ngươi sẽ có mặt ở đây.”

"Được rồi." Lý Mục mỉm cười nhìn khuôn mặt có chút hưng phấn của mẹ. 

Mặc dù trông cô có chút thiếu kiên nhẫn nhưng cô đã nhìn thấy rất nhiều cảnh tượng vừa rồi. Dựa vào hoàn cảnh của cô lúc đó, rõ ràng cô cũng rất xúc động. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy cười lên nhé. Đừng tỏ ra u ám như vậy. Nhìn dì của con xem, bây giờ dì vui vẻ và hạnh phúc biết bao." Lý Mục nói đùa nói.

"Ngươi nhanh lên rời đi."

Mã Quế Lan không khỏi bực bội trong lòng, thúc giục nói: "Các ngươi cho rằng ta là người thừa sao? Ta ở đây làm phiền hai người sao? Không sao, ta đi đây!"

Ma Quý Lan bỏ lời này và đi thẳng vào khách sạn. 

Lý Mục nói với Ninh Tô: “Dì ơi, buổi tối hãy làm tốt việc của mẹ cháu nhé, nhưng dì không thể để bà như thế này được. Bà còn trẻ và xinh đẹp như vậy, nhưng lại giống một người phụ nữ quấy rối, điều này không tốt cho sức khỏe của bà.”

Nụ cười trên mặt Ninh Tố vẫn như cũ mê hoặc, nàng thấp giọng nói: "Ngươi không thấy sao?"

"Ý anh là gì?"

"Mẹ của bạn nhớ một người đàn ông." Ninh Tố nói: “Cơ thể của mẹ ngươi rất nhạy cảm, thời gian trước ta làm rất nhiều việc, nói chuyện thường phản ứng lại.”

"Chúng ta nên làm gì?"

"Hoặc là bạn tìm cho cô ấy một người bạn trai, hoặc... bạn tiếp quản?"

"Này... Dì, suy nghĩ của dì có chút không bình thường."

"Anh vẫn còn quan tâm đến chuyện này à? Anh không nghĩ là anh đã ngủ với dì của mình sao?"

"Ừm... Dì của tôi khác với mẹ ruột của tôi."

"Có gì khác biệt? Ngực của mẹ cậu lớn hơn của tôi, bên dưới có nhiều nước hơn của tôi. Có gì khác biệt?" Ninh Suyu kinh ngạc nói. 

"Ừm..." Lý Mục cảm thấy da đầu có chút tê dại, "Ta đi trước, ngươi về an ủi mẹ ta đi."

Lý Mục nói xong, đạp ga điên cuồng rời đi. 

"Không, anh vẫn đang giả vờ." Ninh Tố nhìn đèn hậu xe phóng đi, nhún vai lắc lắc ngực, khinh thường nói. 

Lý Mục trở lại cộng đồng Ode to Joy. 

Bây giờ là sáng sớm. Thu Thu vẫn đang ngồi trước máy tính làm việc, chờ Lý Mục trở về. 

Nhìn thấy Lý Mục đẩy cửa vào, Thu Thu vội vàng đứng dậy: "Lý tiên sinh, ngài đã về rồi, ngài có đói không? Tôi chuẩn bị đồ ăn cho ngài."

"Tôi không đói, tôi ăn rất ngon." Lý Mục vươn tay ôm Thu Thu vào lòng, dùng bàn tay to xoa xoa eo thon và mông của cô, khiến toàn thân Thu Thu ngứa ngáy, nóng nực không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 984: Năm người đẹp tụ tập

“Vậy để anh điều chỉnh nhiệt độ nước cho em tắm.” Thân thể mềm mại của Thu Thu hơi vặn vẹo, nhẹ giọng nói với Lý Mục. 

"Được, chúng ta cùng đi nhé." Lý Mục cười nói: “Đã lâu không có xoa lưng cho ngươi, hôm nay ta phải xoa lưng cho ngươi thật tốt mới được.”

Thu Thu có chút ngượng ngùng nói thêm: "Tối nay, mấy nhà lân cận đều có người tìm ngươi, chờ ngươi trở về sẽ trả lời bọn họ, ngươi nghĩ bây giờ có nên trả lời bọn họ không?"

"Như thế này à? Anh đã bao giờ tìm em chưa?" Lý Mục vẫn có chút kinh ngạc. 

"Ừ, một lúc sau họ sẽ gõ cửa và hỏi bạn khi nào bạn sẽ quay lại. Họ sẽ nói rằng điện thoại của bạn không liên lạc được và họ cũng không biết tình hình cụ thể."

"Điện thoại của tôi quả thực hết pin." Lý Mục đáp lại. 

Đúng lúc này, có một tiếng gõ cửa khác. 

"Nhìn xem, chúng ta lại bắt đầu..." Qiuqiu nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Sao cậu lại đến gặp tôi muộn thế? Không phải họ đều thức cả đêm sao?" Lý Mục cau mày. 

"Có lẽ tôi đã mời bạn qua và tắm cùng nhau?" Qiuqiu nói với một nụ cười nhếch mép. 

"Qiuqiu, suy nghĩ của bạn có chút không lành mạnh." Lý Mục nhéo nhéo cái mông nhỏ của Thu Thu, cười tinh nghịch nói. 

"Vậy thì chính anh Lý là người dạy em tốt hơn. Những điều này tôi đã học được từ anh Lý."

"Ngươi không thể vu khống ta, ngươi là tự học." Lý Mục đưa tay bóp mông nàng hai cái, xoay người đi về phía cửa. 

Khi mở cửa, anh nhìn thấy Phán Thành Mỹ, người đang mặc một chiếc túi ngủ xuyên thấu màu trắng nhạt, dựa vào cửa, hai tay khoanh lại, nâng bộ ngực đầy đặn lên. Cô nhìn anh với đôi mắt trong veo ngấn nước: “Anh ơi, anh luôn đối xử với bạn gái như thế này à?”

“Không, không, điện thoại của tôi hết pin rồi.” Lý Mục vội vàng giải thích: “Đã muộn như vậy, sao còn chưa nghỉ ngơi?”

“Anh không về thì làm sao tôi ngủ được?”

Vừa nói, Phàn Thịnh Mai ôm cổ Lý Mục, áp thân thể mềm mại của nàng vào người hắn. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực anh, cô khẽ vặn vẹo. Hơi thở của cô ấy trong xanh, đôi mắt quyến rũ như lụa: "Sao anh không đến chỗ em? Nghe nói hôm nay anh đã làm chuyện xấu với Quan Quản phải không? Anh phải giải thích cho Toàn Toàn nhà chúng ta một lời giải thích, nếu không Toàn Toàn có lẽ sẽ không qua khỏi."

"Nghiêm trọng vậy à?" Lý Mục vô cùng kinh ngạc: "Không có gì nghiêm trọng phải không? Ta cũng không có làm gì Toàn Toàn?"

"Chúng ta đi xem một chút đi, chúng ta đều đang chờ ngươi."

Phán Thành Mỹ vặn vẹo người, không quan tâm đến việc có Thu Thu trong phòng, "Chúng tôi đều ở trong phòng Andy, đợi anh đi qua và cho Toàn Toàn một lời giải thích."

Thực sự không phải người đàn ông nào cũng có thể chịu đựng được khi phụ nữ chủ động xuất thần. 

Thân hình của Phán Thành Mỹ vốn đã vô cùng gợi cảm, cô không ngừng trêu chọc anh trong vòng tay của Lý Mục, khiến dương vật của Lý Mục trực tiếp dựng lên và ấn vào bụng Phán Thành Mỹ. 

Hơn nữa, Phán Thành Mỹ hoàn toàn không mặc đồ lót bên trong váy ngủ. Cô có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực to tròn của mình đang cọ sát vào ngực mình, núm vú vô cùng săn chắc. 

Lý Mục nghe xong liền vui mừng. Tôi e rằng họ không hề có ý định chiêu quân để trừng phạt họ phải không? Làm sao có thể có nhiều phụ nữ chạy cùng nhau như vậy? Phải chăng họ đã không thể chịu đựng được nữa? 

Lý Mục có chút đắc ý, ôm lấy Phán Thành Mỹ vòng eo thon gọn: "Chúng ta cùng nhau đi qua xem ngươi muốn trừng phạt ta như thế nào."

Lý Mục vừa nói vừa ôm Phạm Thành Mỹ đi về phía phòng Andy. 

Phán Thành Mỹ bám vào cơ thể Lý Mục như một con bạch tuộc tám móng. Bộ ngực tròn trắng như tuyết trên ngực cô dán chặt vào cơ thể Lý Mục. Cô hôn lên má Lý Mục, hơi vặn vẹo. 

Lý Mục bế Phàn Thịnh Mai đến trước cửa nhà Andy, nhẹ nhàng ấn chuông cửa. Một lúc sau, anh thấy Khúc Tiểu Tiểu đang mở cửa. 

"Này, hình dáng mở đầu của cậu độc đáo hơn à? Cái này cho chúng tôi xem à?" Khúc Hiểu Hiểu chớp chớp đôi mắt to, nhẹ giọng nói. 

Phán Thành Mỹ nghiêng người, nhìn Khúc Tiểu Tiểu và nói: "Bạn đang ghen tị với tôi à?"

Khúc Tiểu Tiểu "tsk" hai lần, liếc nhìn cô, nhẹ nhàng nói: "Đừng quên chúng ta đến đây để làm gì. Chị Andy và Yingying đã đợi em rất lâu rồi."

Phán Thành Mỹ sau đó tuột khỏi người Lý Mục, quay người và theo anh vào nhà. 

Trên chiếc ghế sofa rộng rãi, năm mỹ nhân của Ode to Joy lần đầu tiên tụ tập cùng nhau. 

Khi Qiu Yingying nhìn thấy Lý Mục, đôi mắt cô ấy sáng lên đầy phấn khích. Nhiều lần cô muốn nói nhưng lại nuốt lời vào miệng. 

Andy ngồi cạnh Quan Juer. Ngoại trừ Quan Cư'er, một số phụ nữ khác đều mặc bộ đồ ngủ gợi cảm và khiêu khích. 

Lý Mục khá bình tĩnh. Anh ta bước đến cạnh họ và nói: "Các anh định tiến hành xét xử ba phần đối với tôi à?"

"Mọi người, xin mời ngồi." Với tư cách là chị cả trong nhóm nữ sinh này, Andy phụ trách tình hình chung và nói. 

Lý Mục và những người khác ngồi xuống. 

Andy khoanh tay, cặp vú trắng như tuyết trên ngực anh phồng cao. Khi nhìn Lý Mục, trong mắt hắn tràn đầy trìu mến. 

Lúc này Andy vẫn lựa chọn thay mặt Lý Mục lên tiếng. 

Đây không chỉ là ý của Andy mà còn là ba cô gái Khúc Tiểu Tiểu, Phán Thành Mỹ và Thu Anh Anh. Họ cảm thấy cần phải giúp đỡ Lý Mục, tốt nhất nên hoàn thành công việc cho Quan Cư Nhi. 

Sau khi Quan Cư Nhi hôm nay trở về, cô ấy đã kể cho mấy chị em nghe chuyện hôm nay ở công ty, bao gồm cả thủ đoạn đặc biệt mà Lý Mục dùng để chống lại cô trong văn phòng, khiến Toàn Cư'er say xỉn và bối rối. 

Guan Juer cho rằng lúc đó anh ta gần như đã bị đánh bại, thậm chí có thể nói là đã bị đánh bại hoàn toàn. Nhờ cuộc điện thoại vừa rồi, cô đã được đưa trở lại thực tại. 

Cô đến hỏi ý kiến ​​các chị em và xem họ muốn nói gì. 

Quan Cư'er biết rằng Khúc Tiểu Tiểu, Thu Anh Anh và Phán Thành Mỹ đã ngủ cùng với Lý Mục. Cô cho rằng chị Andy trong sạch và không liên quan gì đến Lý Mục nên hiện tại cô vẫn lựa chọn tin tưởng chị Andy. 

Nhưng không ngờ, chị Andy và những người khác đã trở thành tình nhân trung thành của Lý Mục, và họ sẽ hy sinh bản thân vì Lý Mục. 

“Toàn Toàn đã kể cho chúng tôi nghe chuyện hôm nay giữa hai người rồi.” Andy nhìn Lý Mục nói: "Nói cho ta biết ý của ngươi là gì? Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Lý Mục liếc nhìn Toàn Cư'er, mỉm cười: "Hôm nay lẽ ra ta có thể ăn Toàn Cư'er, nhưng nàng lại trốn thoát, đáng tiếc."

Lý Mục đứng dậy đi về phía Quan Cư Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 985 Kéo Quan Juer xuống nước

Lý Mục đột nhiên đứng dậy, đi về phía Toàn Cư'er, khiến Toàn Cư'er giật mình. Anh cúi đầu, có chút lo lắng, hai tay ôm chặt váy. 

Lý Mục đi tới Quan Cư Nhi trước mặt, trịnh trọng nhìn nàng, cười nói: "Tiểu Toàn Toàn, hôm nay việc trong văn phòng chúng ta còn chưa làm xong, bây giờ chuyện trong văn phòng có nên làm xong không?"

Quan Cư Nhi có chút bối rối. 

Hôm nay ở văn phòng, cô bối rối và bị ám ảnh, đã lâu không thể là chính mình, thậm chí cô còn bắt đầu nhớ nhung cảm giác đặc biệt đó, khiến cô phải suy nghĩ lại với ý nghĩa vô hạn. Cô luôn cảm thấy đây là một điều rất tuyệt vời, nếu không thì Yingying và chị Fan sẽ không quên Lý Mục. 

Với con nai nhỏ trong lòng, Quan Cư'er chỉ có thể hướng sự chú ý của mình sang Andy. 

Kết quả Andy nói: "Toàn Toàn, đã đến nước này, ta nghĩ ngươi có thể thử một lần."

Đôi mắt của Guan Juer đột nhiên mở to và anh ta nhìn Andy với vẻ khó tin. 

Ban đầu, Thu Anh Anh và Khúc Tiểu Tiểu phải cân nhắc đến cảm xúc của Andy. 

Dù sao thì Andy cũng là chị cả ở đây. Cô luôn bảo vệ Toàn Toàn. Nếu muốn kéo Toàn Toàn vào rắc rối, họ phải vượt qua được chị Andy. 

Điều họ không ngờ tới là chị Andy lại chủ động để Quan Quán thử. 

Điều này khiến bọn họ có chút hưng phấn. Chẳng lẽ chị Andy cũng ngủ trên giường của Lý Mục? Ý nghĩ như vậy ngay lập tức lóe lên trong đầu của một số phụ nữ. 

Dù điều đó có đúng hay không thì đối với họ điều đó không còn quan trọng nữa. 

Bây giờ cuối cùng bọn họ cũng đã bắt được Lý Mục, bọn họ nóng lòng muốn đưa con cặc dày đặc của Lý Mục vào trong cơ thể mình. 

Trước đây tôi vốn đã cân nhắc Toàn Toàn có lẽ không buông tay được, nhưng bây giờ ngay cả Andy cũng nói muốn thử một lần, hơn nữa Lý Mục hôm nay ở văn phòng cũng ra tay một số động tác đối với Toàn Toàn, vậy tại sao bây giờ anh ấy vẫn quan tâm đến chuyện đó như vậy? 

Khúc Hiểu Hiểu rốt cuộc nói: "Ôi chao, đây là chuyện tốt, Quan Quản, bây giờ Lý Mục sư huynh tới rồi, hôm nay ta có thể hoàn toàn thỏa mãn tâm nguyện của ngươi sao?"

Thu Anh Anh cũng nói lại: "Đúng vậy, Quan Quản, chúng ta là chị em tốt. Chúng ta vẫn luôn nói rằng chúng ta có phúc có có, có anh Mu thật sự rất tuyệt vời. Từ khi nghĩ đến lòng tốt của anh ấy, em chưa bao giờ quên. Em cũng thử xem, sau này có gì vui thì chúng ta cùng chơi nhé?"

Thân thể mềm mại của Phàn Thịnh Mai đã dán vào người Lý Mục, cô chủ động hôn lên má Lý Mục. Cô cũng bắt đầu vuốt ve con cặc to và to trong háng anh bằng đôi tay xinh đẹp của mình, thở hổn hển: "Toàn Toàn, chúng tôi coi anh như một người chị tốt. Em giới thiệu thứ tốt này cho anh. Nếu anh không muốn thì tôi đành phải giảm giá cho chị em chúng ta. Nhìn đồ của anh Mục... nó lớn cỡ nào... lần nào cũng làm chúng tôi phát điên...thật thỏa mãn..."

Hai má Quan Cư Nhi đỏ bừng, nàng có chút bất đắc dĩ, nhưng trong tình huống này, trong lòng nàng kỳ thực vẫn có một tia mong đợi mãnh liệt. Liếc qua khóe mắt, cô nhìn thấy dương vật cương cứng của Lý Mục, sau đó nghĩ đến việc hôm nay tiếp xúc gần gũi trong văn phòng, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

Andy mỉm cười, liếc nhìn Lý Mục, nói: "Ngươi xem Quan Quản đã đồng ý rồi, ngươi có muốn cho ta xem cái gì không? Đây là Toàn Toàn lần đầu tiên, ngươi phải đối xử tốt với người khác."

"Tôi không có vấn đề gì." Lý Mục cười nói: "Các ngươi ta ai kém? Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Vừa nói, Lý Mục vừa nhẹ nhàng nhéo bộ ngực lớn của Phàn Thịnh Mỹ, khiến Phạm Thịnh Mỹ khẽ rên lên. Cô cảm giác như bị điện giật. Cô trượt xuống cơ thể của Lý Mục và ngồi trên mặt đất. 

Khúc Tiểu Tiểu là người cởi mở và can đảm nhất, lập tức nói: "Được rồi, được rồi, cuộc điều tra đã kết thúc. Tôi nghĩ Quan Quản đã đồng ý, vậy chúng ta đừng lãng phí thời gian nữa. Tôi không thể chờ đợi được nữa. Mau cởi quần áo của Toàn Toàn ra, để Anh Mục chinh phục cô ấy trước bằng con cặc to của mình."

Khúc Tiểu Tiểu vừa nói vừa tiến lại gần và bắt đầu xé quần áo của Toàn Cư'er. 

Quan Cư Nhi còn đang giãy dụa thì Thu Anh Anh đã đi tới, cười khúc khích nói: "Quan Cư Nhi, sao ngươi không chủ động cởi quần áo ra, nếu không chúng ta phải giúp."

Thu Anh Anh trực tiếp vén váy của Toàn Cư'er lên, để lộ hai chân xinh đẹp trắng như ngọc. 

Quan Quyết Nhi không ngừng vùng vẫy: "Đừng như vậy... a ôi... chị em tốt không... sao có thể như thế này... a a..."

Thu Anh Anh hét lên: "Phàn tỷ, chị còn ở đó làm gì? Lại đây giúp chúng tôi đi. Nếu không sau này chúng tôi sẽ bị chị ấy chỉ trích nhiều lần. Hãy đến giúp chúng tôi!"

Phán Thành Mỹ đáp lại ngay lập tức, đứng dậy và đến gần Quan Cư'er để cởi quần áo cho cô. 

Toàn Cư'er vẫn giãy giụa, ôm chặt váy cô, hét lên: "Chị Andy... giúp tôi... giúp tôi... à... đừng cởi quần áo của tôi... à... quần áo của tôi... chị đi quá xa rồi... tôi không muốn..."

Chị Andy nhìn khung cảnh hỗn loạn này. Ba người phụ nữ ép Quan Juer cởi quần áo cho cô.

Quan Cư'er có dáng người mảnh khảnh và không thể chống lại ba người phụ nữ giống sói. Cô cởi váy ngay lập tức, để lộ chiếc quần an toàn màu đen và áo ngực màu xanh nhạt bên dưới.

Toàn Cư'er tuy gầy nhưng ngực vẫn có phần đầy đặn và làn da rất trắng. Đôi mắt của Lý Mục đột nhiên sáng lên khi nhìn thấy nó.

Hơi thở của Andy trở nên gấp gáp. Hắn quay đầu nhìn thấy dương vật của Lý Mục nhô lên từ háng hắn, không khỏi hoảng sợ. 

Đúng lúc này, Lý Mục đi tới trước mặt Andy, đưa tay ôm đầu cô, dùng giọng ra lệnh: "Chị Andy, đi, làm cho tôi, để tôi cảm thấy dễ chịu."

Như thể nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, Andy không chút do dự đưa tay tới cởi quần của Lý Mục, lấy ra con cặc dày đặc màu đỏ của Lý Mục, hưng phấn phát ra một tiếng kêu quái dị. Sau đó, trước sự chứng kiến đầy đủ của mọi người, anh mở cái miệng gợi cảm, đưa con cặc to lớn của Lý Mục vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại nhẹ nhàng liếm con cặc to lớn của Lý Mục...

Lần này Quan Cư Nhi sững sờ, im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 986 Mở đầu

Trong mắt Toàn Cư'er, chị Andy luôn là kiểu phụ nữ có tư tưởng cực kỳ bảo thủ. 

Cô ấy xinh đẹp, là một nữ CEO độc đoán ở nơi làm việc và là nữ thần trong mắt vô số đàn ông. Nữ nhân cao quý như vậy bây giờ đang ngồi xổm trước mặt Lý Mục, ôm lấy cặc hắn, trong miệng ngập ngừng. 

Trong lòng Quan Tuyệt Nhi có chút bối rối. 

Đồng thời bối rối, khi nhìn thấy con cặc dày đặc của Lý Mục, trong lòng cũng có một chút xao động. 

Khúc Tiểu Tiểu và những người khác trực tiếp cởi bỏ đồ lót và áo lót của Toàn Cư'er, lập tức một thân hình trắng như tuyết như bạch ngọc xuất hiện trước mắt Lý Mục. 

"Chị Andy, chị ăn cơm chưa? Quan Quản đã chuẩn bị xong, để Mục ca vào." Khúc Hiểu Hiểu cười nói. 

“Chị Andy, nhân vật chính tối nay là Quan Quản, chị đợi một lát.” Thu Anh Anh không khỏi mỉm cười nói. 

Andy nhổ con cặc màu đỏ của Lý Mục ra, cầm trong tay, quay đầu nhìn cảnh tượng trước mắt, cuối cùng đưa mắt nhìn vào bộ phận kín đầy đặn của Toàn Cư'er. 

Quan Cư'er sở hữu một cổ vật vô song "Ngũ long chơi ngọc" cực kỳ đặc biệt. Cổng ngọc của nó hẹp và lối đi bí mật dài và mảnh mai, nhưng vị trí trung tâm hoa không quá sâu. 

Xung quanh vùng kín không có lông, trong khe hở màu hồng quyến rũ có thể nhìn thấy những hạt nước pha lê. 

"Toàn Toàn phản ứng khá nhanh, không sai, để nàng trải nghiệm trước đi."

Andy cười duyên dáng, chậm rãi đứng dậy, đối Lý Mục nói: "Được rồi, ngươi có thể thấy, chúng ta đều ủng hộ ngươi, ngươi không thể để mọi người thất vọng."

Lý Mục tiến về phía trước với con cặc dày đặc của mình. 

Mấy người phụ nữ nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Mục đều không khỏi rung động trong lòng. Họ thở hổn hển và toàn thân nóng bừng không chịu nổi. Cổ vật vô song bên dưới bắt đầu phản ứng mạnh mẽ, khiến bên trong quần lót của họ ướt đẫm. 

"Sắp đến rồi, Quan Quán, chuẩn bị sẵn sàng đi."

Khúc Tiểu Tiểu ấn vào đùi của Quan Cư'er và hét lên: "Hãy chuẩn bị tinh thần. Thứ này của Mu Brother quá lớn, bạn có thể ăn nó không?"

Khúc Tiểu Tiểu vừa nói vừa nắm lấy một trong những con cặc của Lý Mục và tiến gần đến âm đạo của Toàn Cư'er. 

Toàn Cư'er sợ đến mức muốn vùng vẫy, nhưng bây giờ cô thực sự không còn sức lực nào nữa. Điều quan trọng nhất là Thu Anh Anh và Phán Thành Mỹ đã giữ chặt cô, không cho cô bất kỳ cơ hội phản kháng nào. 

"A... đừng... đừng làm vậy... làm ơn... đừng... à... đừng vào..." Toàn Cư'er tràn đầy mong đợi và sợ hãi, vùng vẫy và la hét. 

Nhưng con cặc của Lý Mục đã tiến gần đến vùng kín mịn màng và xinh đẹp của Toàn Cư'er. Khi dương vật đỏ rực chạm vào vùng kín của cô, Toàn Cư'er hét lên một tiếng. 

"Cười khúc khích, là như vậy, chính là... ừm... thôi nào... để tôi làm cho cậu..." Khúc Hiểu Hiểu cười nói, ôm lấy dương vật của Lý Mục, để hắn xoa xoa ở đó. Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể, khiến Toàn Cư'er rên rỉ "Ôi", cơ thể trắng nõn không ngừng vặn vẹo, trong lòng phát ra một tiếng rên rỉ cực độ và mạnh mẽ. 

Lý Mục đưa eo về phía trước, con cặc của hắn từ từ tiến vào cơ thể Khúc Hiểu Hiểu, từ từ mở ra âm đạo chưa từng có ai đưa vào của cô. 

"A... a... đừng... đừng..." Quan Cư Nhi vẫn còn rên rỉ, thân thể mềm mại không ngừng lui về phía sau, nhưng nàng vẫn là không nhịn được. Con cặc của Lý Mục đã tiến vào, kéo căng cơ thể cô ra. 

"Toàn Toàn, đừng căng thẳng, đừng sợ. Mỗi người phụ nữ lần đầu tiên sẽ có chút khó khăn để thích nghi, nhưng cậu sẽ sớm khỏe lại thôi, nhất định sẽ thích."

Thu Anh Anh thì thầm vào tai Quan Cư'er, cô ấy có sức thuyết phục. 

Thu Anh Anh vừa dứt lời, thắt lưng của Lý Mục bỗng nhiên dùng một lực, cắm vào lỗ thịt ướt át của Toàn Cư'er. 

Quan Cư'er sở hữu hiện vật độc đáo "Ngũ long chơi ngọc". Bên trong âm đạo của cô cực kỳ hẹp, thon và dài nhưng vị trí âm đạo của cô lại hoàn toàn khác với những phụ nữ khác. Nó có vẻ không quá sâu. Khi dương vật của Lý Mục đột nhiên đưa vào, âm đạo của cô lập tức nhô ra. 

Lúc này Quan Cư Nhi cảm giác như bị điện giật. Toàn thân anh tê dại và không thể chịu nổi, anh rên rỉ trong sự khó chịu tột độ. 

Hơn nữa, Lý Mục còn rõ ràng cảm giác được trước mặt mình có một khối tắc nghẽn. 

Đó hẳn là bài thánh ca của Guan Juer. 

Lý Mục nhắm mắt nhìn Quan Cư Nhi đáng yêu, hai má đỏ bừng. Cô dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực trắng trẻo đầy đặn của Phán Thành Mỹ và Andy. Anh cảm nhận được một niềm khoái cảm tột cùng và đặc biệt, khiến anh có chút khó chịu. 

"Toàn Toàn, chuẩn bị tinh thần đi, tiếp theo có thể sẽ có chút đau."

Con cặc của Lý Mục bị lối đi bí mật của Toàn Cư'er siết chặt. Nếu dương vật của Lý Mục không đủ cứng để mạnh mẽ mở ra lối đi bí mật chật hẹp của Toàn Cư'er, Lý Mục đã đầu hàng ngay tại chỗ. 

Chỉ có người có thân thể cực dương như Lý Mục mới có thể chống chọi được với một người phụ nữ sở hữu thần khí vô song như Toàn Cư'er. 

Nói chung, một người phụ nữ có ma khí vô song sẽ khiến nhiều người đàn ông không chịu nổi. Không chỉ cơ thể nam giới không thể chịu đựng được mà một khi trải qua tình yêu nam nữ, ham muốn của người phụ nữ sẽ trở nên vô cùng mãnh liệt và sẽ điên cuồng đòi hỏi. 

Nếu không phải Lý Mục Thiên thiên tài, thân thể khác thường người thường, lại có "Mười hai kiểu hoàng nữ" phù hộ, hắn sẽ không có khả năng hạ gục tất cả những nữ nhân này. 

"Mộ ca, nhanh cởi trói cho Toàn Toàn!" Khúc Hiểu Hiểu quyến rũ nói: "Nếu không làm Toàn Toàn thoải mái thì khi nào mới đến lượt chúng ta? Chúng ta khó có thể chịu đựng được nữa."

Quần áo của Khúc Tiểu Tiểu không biết lúc nào đã rơi xuống đất, cơ thể quyến rũ của cô ấy đang nghiêng về phía Lý Mục. Bộ ngực đầy đặn của nàng lăn lộn trên người Lý Mục, truyền đến từng đợt cảm giác ngứa ran, cực kỳ êm ái. 

Thu Anh Anh nhìn thấy cực kỳ kích động, giống như dương vật của Lý Mục cắm vào trong cơ thể cô, cô hưng phấn kêu lên: "Toàn Toàn, cố lên, có chút đau, lưng thật thoải mái, Anh Mục, nhanh lên... Khốn kiếp Toàn Toàn... Tôi thực sự muốn nhìn thấy Toàn Toàn thường ngày dịu dàng rên rỉ khi được đụ... Ờ... Tôi rất muốn đụ cái lồn của mình..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 987 Cổ vật: Năm con rồng chơi ngọc!

Lời nói dâm đãng của Khưu Anh Anh, thân hình mềm mại mịn màng của Khúc Hiểu Hiểu, cặp ngực ngọc tròn trịa của Andy và Phàn Thịnh Mai, cuối cùng kết hợp với lối đi bí mật chật hẹp của Quan Cư Nhi, cảnh tượng tuyệt vời trước mắt này lập tức mang đến cho Lý Mục một cảm giác tuyệt vời. 

Sau khi bỏ ra rất nhiều công sức, hôm nay tôi có thể thực hành thành công "Mười hai kiểu của Nữ hoàng trên giường" tại đây. 

Chỉ cần luyện thành công thức thứ mười, sức mạnh của Lý Mục sẽ tăng lên nhanh chóng, hắn sẽ có thể điều khiển một người bằng suy nghĩ của chính mình. 

Anh ta có thể đi vào giấc mơ của một người phụ nữ và quan hệ tình dục với cô ấy, đồng thời anh ta cũng có thể dùng suy nghĩ của mình để hoàn toàn kiểm soát cô ấy. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy muốn cô ấy làm, cô ấy sẽ vâng lời anh ấy và cư xử cực kỳ tốt. 

Lý Mục đắc ý đến mức đột nhiên dùng sức ở thắt lưng của hắn, đâm thật mạnh vào trong âm đạo của Toàn Cư'er. Màng trinh không chịu nổi, trực tiếp bị đâm thủng. 

"À!"

Guan Juer hét lên một tiếng, toàn thân đột nhiên căng thẳng, đau đớn gần như cuộn tròn. Cơn đau xé nát khiến nước mắt của Quan Juer chảy ra, khiến mọi người cảm thấy thương xót cho anh. 

Thu Anh Anh và Quan Cư'er thường có mối quan hệ tốt nhất. Thấy em gái khóc lóc đau đớn, cô vội vàng nằm xuống bên cạnh, thì thầm vào tai em lời an ủi. 

Lý Mục ngừng đẩy, yêu cầu Quan Cư Nhi thả lỏng một chút. 

Quan Cư'er là hiện vật vô song của "Ngũ long chơi ngọc". Một mặt, lối đi bí mật chật hẹp, quan trọng nhất là trái tim yêu thương của cô không nằm ở phần sâu nhất. Khi dương vật của Lý Mục được đưa vào, Quan Cư'er trở nên nhạy cảm và trái tim yêu của cô sẽ nhô ra từ một bên. 

Đúng vào lúc này, trí tưởng tượng của cô nhô ra khỏi quy đầu của Lý Mục, trực tiếp đẩy vào quy đầu của Lý Mục. 

Khi Lý Mục cảm giác được một vật gì đó mềm mại như bọt biển, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của cô, mang theo một chút khoái cảm, Toàn Cư'er mới quen với nam nữ không thể khống chế được, toàn thân bắt đầu run rẩy không ngừng. Những cơn ngứa bùng lên khiến cô thở hổn hển và cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"A... a... hừm..." Quan Cư Nhi nhẹ nhàng rên rỉ. 

Thu Anh Anh hiểu rõ nhất ý tứ của Quan Cư Nhi, không nhịn được thúc giục: "Anh Mục, nhanh lên... ừm... Quan Cư Nhi cảm thấy rất khó chịu...di chuyển...đưa cô ấy vào...ừm...đưa vào bên trong..."

Thu Anh Anh vừa nói vừa dùng bàn tay ngọc siết chặt âm hộ của mình. 

Lý Mục lắc đầu nói: "Toàn Toàn còn chưa nói chuyện, ngươi làm sao có thể thay nàng quyết định?"

Lý Mục vẫn bất động, cặc anh nằm trong âm đạo chật hẹp của Toàn Cư'er, cảm nhận được trái tim hoa nhô ra của cô nhẹ nhàng vuốt ve cặc anh. 

Toàn Cư'er lúc đầu có thể chịu đựng được, nhưng thời gian trôi qua, Toàn Cư'er không thể chịu đựng được nữa. Cô hơi vặn hông, từ từ mở mắt ra, mới phát hiện Lý Mục đang mở to mắt nhìn mình. Trong lúc nhất thời, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô khẽ rên rỉ: "Anh không thể cử động... đừng cử động... Tôi cảm thấy khó chịu quá... bên trong ngứa quá..."

“Không còn đau nữa à?” Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Không... không còn đau nữa... ừ hừ... nhanh dùng sức... di chuyển nhanh..." Cái mông nhỏ của Quan Cư Nhi không ngừng vặn vẹo. 

Lúc này tuy nàng xấu hổ không chịu nổi, nhưng nàng thật sự không thể làm gì được, nhất là khi con cặc dày đặc của Lý Mục cắm vào cơ thể nàng. Cơ thể cô trở nên hưng phấn tột độ, bên trong có vô số con kiến ​​bò lổm ngổm. Hiếm đến mức cô gần như sắp suy sụp. Cô chỉ có thể nghiến răng và im lặng chịu đựng tất cả những điều này. 

Hơn nữa, ngay cả Thu Anh Anh, chị Fan, chị Andy và Khúc Tiểu Tiểu đều đã ở cùng với Lý Mục. Nếu tôi không thực hiện bước này thì sau này tôi sẽ hòa nhập vào vòng kết nối của họ như thế nào? 

Huống chi Quan Cư Nhi đã có chút thích Lý Mục, thật sự hy vọng có thể ở cùng Lý Mục. 

Có lẽ đây là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên? Quan Cư Nhi thầm nghĩ trong lòng. 

"Nhìn xem, Toàn Toàn đã đầu hàng rồi." Khúc Hiểu Hiểu cười khúc khích, bộ ngực tròn trịa mềm mại cọ vào tấm lưng trần của Lý Mục, tê dại đến cực điểm. 

"Đúng vậy, Quan Quản, nữ nhân đều sẽ trải qua bước này, hiện tại ngươi đã ý thức được Mục ca tốt cỡ nào, ngươi mỗi ngày đều sẽ nghĩ đến mục ca ca như chúng ta."

Thu Anh Anh nói với giọng thủ thỉ. 

Thắt lưng của Lý Mục bắt đầu nhịp nhàng đâm vào âm đạo của Quan Cư Nhi, đâm liên tục, gần như đạt đến điểm sâu nhất. 

Một điều rất kỳ diệu khác về hiện vật vô song "Ngũ long chơi ngọc" của Toàn Cư'er là trái tim tình yêu của cô nằm ở bên ngoài. Mỗi lần Lý Mục tiến vào thật sâu, hắn đều có thể rõ ràng cảm nhận được cực độ khoái cảm. Đồng thời, nó còn có thể làm xước mép cặc của Lý Mục, đây cũng là một thử thách khắc nghiệt đối với Lý Mục. 

"A... a, sâu quá... ồ... ahhh... ahhh... sâu quá... ồ..." Quan Cư Nhi không ngừng rên rỉ, càng có nhiều chất lỏng màu trắng dâm đãng chảy ra từ nơi hai người làm tình. 

Lý Mục cảm thấy tự hào vì đã đánh bại Quan Cư'er. Mặc dù trong quá trình này có một số khúc mắc, nhưng nó không ảnh hưởng nhiều đến việc anh ấy thực hành ma thuật cấp mười. 

Điều quan trọng nhất là Andy và Thu Anh Anh là những người nhạy cảm và biết mình cần gì nên tối nay họ trực tiếp đưa Toàn Cư'er đến gặp họ. 

Hiện tại ngũ mỹ nhân đã tụ tập lại, năm món bảo khí này đã bị chính mình lấy đi, cũng là lúc bắt đầu luyện tập chiêu thức thứ mười "Chuyển Thủy Về Đông". 

Đây cũng là phần quan trọng nhất trong chuyến viếng thăm thành phố ma thuật của Lý Mục. 

Chỉ cần có thể luyện thành công môn này và trở về Ngọc Cảnh, chẳng phải chị em nhà Chu có thể làm được dễ dàng sao? 

Lý Mục giơ con cặc to lớn của mình lên, dùng tay xoa xoa bộ ngực của Andy và Phạm Thịnh Mai hai lần, nói: “Các ngươi đều nằm trên ghế sô pha, ta muốn đụ từng người một!”

Nghe được Lý Mục lời nói, mấy nữ nhân lập tức hưng phấn cực độ. 

Đây chính là điều họ cần gấp tối nay. Nếu có thể bị con cặc lớn của Lý Mục xuyên qua, dù có chết tôi cũng không hối hận. 

Khúc Tiểu Tiểu, Phán Thành Mỹ và Thu Anh Anh nóng lòng nằm xuống ghế sofa. Họ cởi bỏ quần áo trong ba nhát, và một số cơ thể trắng trẻo hấp dẫn xuất hiện trước mặt họ. Họ nằm ngay ngắn trên ghế sofa và giơ cao cặp mông trắng nõn và đầy đặn…


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 988: Năm mỹ nhân chia sẻ niềm vui

Đây là một cảnh cực kỳ khiêu dâm. 

Năm cặp mông trắng như tuyết xuất hiện trước mặt tôi, Khúc Tiểu Tiểu quyến rũ, chị gái trưởng thành Andy, Phán Thành Mỹ gợi cảm và nóng bỏng, Thu Anh Anh sừng sỏ và cuối cùng là Quan Cư'er đang dần buông tay. 

Năm người đẹp đến từ Cộng đồng Ode to Joy đều tụ tập cùng nhau. 

Vẻ mặt Lý Mục trở nên hưng phấn vô cùng. Anh đưa tay vỗ hai cái vào mông Phán Thành Mỹ và Andy, khiến hai người phụ nữ khẽ rên rỉ.

Lý Mục lập tức rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Toàn Cư'er. Quan Cư'er, người mới tiếp cận điều tuyệt vời, không thể không rên rỉ nhẹ nhàng. Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác được cơ thể mình đang bị sơ tán, toàn thân trở nên trống rỗng, như thể linh hồn đã bị lấy đi.

"Ai đến trước?" Lý Mục hỏi, giơ lên ​​dương vật của mình, dùng bàn tay to lớn vuốt ve mông của bốn cô gái còn lại.

"Tôi! Đến lượt tôi!" Khúc Tiểu Tiểu là người đầu tiên hét lên: "Anh Mu thân mến, anh có thấy âm hộ của em ướt đến mức nào không? Anh có thể... ừm... đụ em trước được không?"

"Không, không, không, Khúc Hiểu Hiểu, ngươi quá độc đoán, vừa rồi ta làm việc cho Toàn Toàn. Mục ca, ngươi có thể đụ ta trước không? Ngươi thấy ta ngoan ngoãn như vậy, mông lại to... Nhớ con cặc to của ngươi... Đụ ta..." Khưu Anh Anh là người đầu tiên không phục, rên rỉ thở hổn hển với Lý Mục, khiến cho con cặc quyến rũ nhất của ngươi rên rỉ. 

"Mông của anh vẫn to, mông của anh có to bằng của tôi không?"

Phàn Thịnh Mai cũng tham gia tranh luận, "Dù sao thì trong các ngươi, ta là người đầu tiên ở bên Lý Mục. Nếu không có ta, làm sao bây giờ ngươi lại nằm ở đây để lấy được sự sủng ái của Lý Mục? Xét về thâm niên thì ngươi nên coi nó như ta. Lý Mục, cho ta đi? Ta nhớ ngươi rất nhiều... ngươi đã lâu không vào hang của ta, ta nhớ ngươi... Ta thực sự rất nhớ ngươi... ừm... thôi nào... cục cưng... vào đi... mẹ kiếp... ừm..."

Phán Thành Mỹ phát ra tiếng kêu cực độ nhất, tiếng rên rỉ của cô ngày càng dữ dội. Cặp mông trắng ngần của cô không ngừng đung đưa, khe thịt trắng nõn xinh đẹp giữa hai chân càng thêm gợi cảm. Nước ép tình yêu pha lê tràn dọc theo khe thịt hồng hào của cô, làm tăng thêm vẻ đẹp vô hạn. 

“Đừng tranh cãi với tôi.”

Giọng nói của Andy cũng vang lên: "Ngươi cùng hắn gặp mặt mấy lần, Quan Quản và ta chỉ gặp một lần, Toàn Toàn vừa mới hưởng thụ nên đến lượt ta, hiện tại ở nhà ta, ta là chủ nhân ở đây, vì sao phải để ngươi đi trước? Tin hay không ta sẽ trực tiếp đuổi ngươi ra ngoài, ăn một mình."

Andy điềm tĩnh và có năng lực đang nằm trên ghế sofa, mông càng nâng cao hơn, và áo sơ mi của anh ấy đã bị tuột ra từ lúc nào đó. Toàn thân anh giống như một cơ thể làm từ bạch ngọc, cộng với mái tóc buông xõa và vẻ đẹp bụ bẫm như một quả đào khổng lồ của Andy. Mông, Lý Mục có năng lực thiên bẩm khống chế nàng. Lúc đó cô không thể kiểm soát được. Thấy đám người Khúc Hiểu Hiểu lại muốn tranh cãi, Lý Mục nhanh chóng đưa ra quyết định, đi thẳng đến phía sau Andy, đặt con cặc dài và dày của mình lên cặp mông đầy tuyết của Andy. 

"Ồ... to quá... nóng quá..." Cơ thể mảnh dẻ của Andy run lên, như bị điện giật, suýt chút nữa ngã xuống. Có một cơn co thắt mạnh trong âm đạo của cô, và một cảm giác khoái cảm đột ngột trào dâng khắp cơ thể cô. 

"Được rồi, chị Andy nói có lý, em đưa cho chị Andy trước. Chị phải chịu đựng được. Tiếp theo sẽ rất khốc liệt. Các em cũng phải chuẩn bị tinh thần nhé?"

Con cặc của Lý Mục cọ vào mông Andy.

"Được, được!" Các cô gái vui vẻ đồng ý. 

Lý Mục hạ thấp eo, ôm lấy dương vật, xoa xoa quy đầu thần khí vô song "Ba Phương Vân Vũ" của Andy một lúc, sau đó đột nhiên dùng lực đưa nó vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Ồ..."

Thân thể của Andy lao về phía trước, cô nhanh chóng đẩy mông mình thật mạnh, hy vọng cặc của Lý Mục có thể tiến vào sâu hơn. 

Ngay khi con cặc của Lý Mục bước vào, anh có thể cảm nhận rõ ràng khoái cảm mãnh liệt do tạo tác vô song "Ba Phương Vân Vũ" của Andy mang lại, đang lao về phía anh như một cơn bão dữ dội. Hơn nữa, trái tim tình yêu của cô sâu đậm đến nỗi ngay cả con cặc dài và dày của Lý Mục cũng phải kéo dài vào bên trong một quãng đường dài mới có thể chạm vào trái tim yêu của cô. 

Lý Mục xuyên vào trong cơ thể Andy, khiến những người phụ nữ bên cạnh cũng có cảm giác tương tự. Âm đạo của cô co thắt từng đợt, dịch âm đạo không ngừng tràn ra, với những vệt nước trong suốt như pha lê chảy xuống đùi. 

Lý Mục đâm như vậy hai ba mươi lần. Lúc này, "Bát phương mây mưa" nổi tiếng của Andy đã được tiết lộ. Giống như có một cơn lốc xoáy đi qua, thủy triều dâng trào. Con cặc của Lý Mục như con thuyền trên biển sau mưa, bồng bềnh theo sóng nước cuồn cuộn. 

"Thoải mái!"

Lý Mục âm thầm kêu gào trong lòng. Cảm giác dễ chịu khiến anh có chút phấn khích và hài lòng. 

Nhưng bây giờ đã đến lúc anh phải tập luyện. Anh ta phải ổn định lối vào và không được đầu hàng. 

Ngay khi Andy đang tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời khi con cặc khổng lồ của Lý Mục đâm vào ra, thì Lý Mục đột nhiên rút con cặc của mình ra, di chuyển nó sang một bên và hướng nó về phía tạo tác vô song "Tam ngọc nước suối" đầy đặn của Phán Thành Mỹ. Với một tiếng "bốp", như thể bị rơi xuống vũng nước, con cặc ngay lập tức đi vào gần hết âm đạo của Phán Thành Mỹ. 

"Ồ... to quá... sâu quá..." Phàn Thịnh Mỹ vươn cổ, rên rỉ thảm thiết, toàn thân tê dại, như thể vừa bước vào một khoái cảm cực kỳ tuyệt vời. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

Con cặc dày đặc của Lý Mục di chuyển ra vào cơ thể Phán Thành Mỹ theo ý muốn của anh. Mỗi lần anh nhét sâu rồi lại rút ra, hết lần này đến lần khác, Phán Thành Mỹ đẹp đến mức không ngừng rên rỉ. 

Ngay khi Phán Thành Mỹ đang tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời này, Lý Mục đã trực tiếp rút con cặc của mình ra và chỉ vào “hai bộ ngực bay cùng nhau” của Thu Anh Anh. 

Phán Thành Mỹ không ngừng hét lên "Ahhh", toàn thân cô không ngừng lắc lư, bộ ngực treo trên ngực cũng không ngừng lắc lư. Dưới sự thúc đẩy của Lý Mục, toàn thân cô chìm vào khoái cảm tuyệt vời, sau đó cô chuẩn bị cất cánh. 

Khúc Hiểu Hiểu ở một bên thấy tim cô đập nhanh hơn, vô cùng hưng phấn. Cô dành hết hơi thở cho Lý Mục và không ngừng cầu xin Lý Mục mau chóng tiến vào. 

Lý Mục không hề dừng lại, rút ​​dương vật của mình ra, nhét vào trong âm đạo của Khúc Hiểu Hiểu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 989 Thần Kỹ Thức Thứ Mười Đã Hoàn Thành

Lý Mục hiện tại thật sự bắt đầu bận rộn. 

Anh ta dùng súng bắn thịt để nhặt âm đạo của năm hiện vật vô song. 

Thu Anh Anh: Hai bầu ngực bay cùng nhau. 

Phán Thành Mỹ: Ba viên ngọc trai nước suối. 

Quan Cư'er: Năm con rồng chơi ngọc. 

Khúc Tiểu Tiểu: Bảy lỗ thật tinh xảo. 

Andy: Có mây và mưa ở mọi hướng. 

Đây là lần đầu tiên Lý Mục tận hưởng được thú vui đặc biệt này. 

Năm nhạc cụ nổi tiếng ban đầu là những loài cực kỳ quý hiếm. Mỗi một cú đâm sâu đều mang lại cho Lý Mục một cảm giác phi thường, mỗi cú đâm đều khiến hắn cảm giác như sắp bay. 

Mặc dù Lý Mục có thân hình cực dương nhưng năm nữ nhân này đều là tuyệt phẩm có một không hai. Đối với một người đàn ông bình thường, chỉ một trong số chúng cũng có thể khiến anh ta hao mòn áo giáp. Chỉ có Lý Mục, người có thân hình siêu cường và khả năng bảo vệ ma thuật đặc biệt, mới có thể dùng một khẩu súng chọn ra năm người phụ nữ, khiến anh ta cảm nhận được khoái cảm phi thường. 

Con cặc của Lý Mục ở trong âm đạo của Khúc Tiểu Tiểu một lúc rồi đưa vào âm đạo của Quan Cư'er. Trước khi cô kịp phản ứng, con cặc của anh đã nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể Andy...

Lặp đi lặp lại, nó sinh ra vô số thứ dâm dục. 

Lý Mục thấy thời gian đã gần kề nên bắt đầu im lặng luyện tập theo bài thứ mười là "Mười hai giường của cung nữ", "Chuyển nước về phía đông". 

Năng lượng chảy theo dòng chảy điên cuồng trong cơ thể hắn, cơ thể Lý Mục bắt đầu nóng lên cực độ. 

Con cặc của Lý Mục lúc đầu nhanh chóng đâm vào mỗi lỗ âm đạo mười lần, sau đó chuyển sang lỗ tiếp theo. Số lượng giảm dần, cuối cùng đạt đến tốc độ cực cao, giống như một chiếc máy đóng cọc, thọc vào âm đạo của mỗi người phụ nữ một lần rồi đổi tư thế.

Ngoài ra còn có rất nhiều tinh dịch từ năm người phụ nữ. Nó tràn dọc theo môi âm hộ đã bị xâm nhập của họ cho đến khi phần da thịt mềm mại của họ lộ ra và tiếp tục chảy xuống dọc theo mông và đùi của họ. 

"A...ồ...mạnh quá...Tôi không thể làm được nữa..."

Năm cô gái không ngừng rên rỉ và la hét. Mỗi sự thúc đẩy đều khiến họ cảm thấy hạnh phúc, và mỗi sự ra đi đều khiến họ cảm thấy trống rỗng và khó chịu. 

Ngay cả Quan Cư Nhi vừa mới mở âm hộ cũng dần dần buông ra. Trong lòng cô có một khát vọng mãnh liệt. Cô đẩy mông lên cao hơn và giải phóng ham muốn trong lòng. Cô chỉ cầu nguyện con cặc to lớn của Lý Mục có thể nhanh chóng đi vào cơ thể cô. 

Năm cơ thể trắng như tuyết và quyến rũ đang nằm trên ghế sofa, đều rên rỉ đầy dục vọng. Lý Mục đang dựng dương vật lên và di chuyển nhanh chóng. 

Khí huyết trong cơ thể hắn cũng dâng trào đến cực điểm. Máu trong cơ thể anh dường như đang sôi sục. Với mỗi cú đâm của Lý Mục, khí huyết của hắn càng sôi sục dữ dội, cuối cùng nó trực tiếp bay đi. 

Tốc độ của Lý Mục càng lúc càng nhanh, đâm vào trong cơ thể mỗi người phụ nữ càng lúc càng nhiều. 

Nhờ năm người phụ nữ đều là thần khí vô song nên họ gần như không thể chịu nổi những lực đẩy điên cuồng từ con cặc khổng lồ của Lý Mục. Nếu là phụ nữ bình thường, họ đã đạt cực khoái nhiều lần, cơ thể không chịu nổi và đầu hàng. 

Những người phụ nữ sở hữu những cổ vật vô song là những người phụ nữ vô cùng dâm đãng. Ngay cả khi họ thường dè dặt và ích kỷ, một khi bị đàn ông lợi dụng, họ sẽ biến thành gái điếm và đòi hỏi đàn ông một cách điên cuồng. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Mục đã bước vào thời kỳ hạnh phúc nhất, hắn cảm giác rõ ràng thần thông của mình sắp hoàn thành. 

Lý Mục hưng phấn, đâm vào năm nữ càng lúc càng nhanh. 

Lúc đầu, năm cô gái cảm thấy con cặc của Lý Mục phải mất vài giây mới rời khỏi cơ thể họ, nhưng dần dần, họ phát hiện ra rằng con cặc của Lý Mục không ngừng đâm vào trong cơ thể họ. Tốc độ cực độ khiến tất cả đều không thể chịu đựng nổi, sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này, một cảnh tượng vô cùng thần kỳ xuất hiện. 

Mỗi lần Lý Mục rút dương vật ra, một dòng tinh dịch sẽ chảy ra. Sau đó, anh ta sẽ di chuyển cơ thể của mình và đi vào cơ thể của người phụ nữ khác, và anh ta có thể thấy rằng một dòng chất lỏng pha lê nối trực tiếp vào lồn của hai người phụ nữ. 

Năm nữ tử trần trụi nằm thành một hàng trên ghế sô pha, ưỡn mông ra để Lý Mục đâm vào trong mình. Lý Mục đi tới đi lui, cuối cùng nhìn thấy một chất lỏng trong suốt nối liền năm cái lồn của phụ nữ thành một đường thẳng. 

Đây là chiêu thứ mười trong “Thập nhị thế phu nhân”: dẫn nước về phía đông! 

Hiệu quả đã đạt được, lực đẩy của Lý Mục càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của năm cô gái cũng càng lúc càng mãnh liệt. 

Năm cô gái mặc dù đã đạt đến cao trào, không biết đã đạt đến bao nhiêu lần, nhưng hiện tại càng ngày càng hưng phấn, càng làm càng muốn làm. Niềm khoái cảm tột cùng và tuyệt vời khiến họ gần như bay lên trời, cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ. 

"Xong rồi!"

Lý Mục đột nhiên trong đầu vang lên một tiếng vo ve, một cỗ cường đại lốc xoáy điên cuồng lưu chuyển trong cơ thể. 

Thức thứ mười, chuyển hướng nước về phía đông, thành công! 

Lúc này, Lý Mục tiến vào không cách nào khống chế chính mình, chất lỏng mịn màng phun ra ngoài, theo cơ thể Lý Mục tốc độ cao di chuyển, tinh dịch được tiêm vào trung tâm cơ thể của mỗi nữ nhân. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...Tôi cảm thấy thật thoải mái..."

"Tôi không thể làm được nữa... Tôi tê dại quá... à... nóng quá..."

"Ồ...tôi sắp bay rồi...ah ồ..."

*******

Năm người phụ nữ đồng thời đạt đến cao trào, tiếng rên rỉ cuồng nhiệt trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, một làn sóng hưng phấn mãnh liệt đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể của năm người phụ nữ mềm nhũn ra, họ cùng lúc ngã xuống ghế sofa. Họ nhắm mắt lại và thở hổn hển dữ dội. Cơ thể trắng nõn quyến rũ của họ vẫn co giật, tinh dịch vẫn chảy ra từ lồn, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi được đẩy vào. 

Ghế sofa ướt đẫm mồ hôi, tóc dính vào khuôn mặt và cơ thể đẫm mồ hôi, những đường cong cực kỳ quyến rũ của cô nằm trên ghế sofa, thơm vô cùng.

Lý Mục không hề mệt mỏi chút nào. Anh ấy đã luyện tập thành công thức thứ mười và kỹ năng thể chất của anh ấy đã được cải thiện rất nhiều. Hơn nữa, bây giờ anh ấy cũng có những kỹ năng mới. 

Trong tương lai, dù muốn chinh phục người phụ nữ nào, tôi cũng có thể dễ dàng bước vào giấc mơ của cô ấy và có một mối quan hệ lãng mạn với cô ấy. Chẳng phải tất cả là do lòng thương xót của tôi sao? 

Mọi người đôi khi có những giấc mơ khiêu dâm và những giấc mơ khiêu dâm này nằm ngoài tầm kiểm soát của họ. 

Nếu Lý Mục có thể điều khiển một người phụ nữ có một giấc mơ khiêu dâm, mà nam chính trong giấc mơ khiêu dâm là chính cô ấy, thì trải nghiệm đó sẽ như thế nào? 

Hiện tại Lý Mục đã có năng lực này. 

Vì vậy, về cơ bản việc bắt những người phụ nữ đó là dễ dàng. 

Năm người phụ nữ vừa rồi đã trải qua thử thách, bây giờ họ thực sự không còn sức lực gì nữa. 

Phương pháp bùng nổ bạo lực của Lý Mục thực sự quá sức với cơ thể họ, họ phải nghỉ ngơi ít nhất hai ngày mới có thể nghĩ đến đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 990 Thu Thu thủ dâm bằng máy rung

Năm người phụ nữ nằm trên ghế sofa hơn một giờ mới dần dần bình phục. 

Lý Mục Trịnh đang ngồi cầm điện thoại di động xem truyền hình trực tiếp. Bây giờ có một số nữ phát thanh viên mới xuất hiện trên Douya Live. Họ khá ưa nhìn và có thể được đào tạo, huấn luyện trong tương lai. 

Cư Kinh Di cũng đang cố gắng bắt đầu phát sóng trực tiếp và giao lưu với người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp. Hơn nữa, cô ấy còn có thể hát và nhảy nên có thể thu hút rất nhiều người hâm mộ. Sau một thời gian, nếu cô ấy được trực tiếp ra mắt thì hiệu quả sẽ rất tốt. 

Cư Kinh Di quả thực được mệnh danh là "Mỹ nhân bốn nghìn năm". Ngoại hình và khí chất của cô ấy quả thực rất tốt. Ngoại trừ bộ ngực hơi nhỏ của cô ấy, mọi thứ khác đều tốt. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề nếu ngực bạn nhỏ. Với đôi tay của mình, tôi chắc chắn có thể phát triển chúng. 

Khúc Tiểu Tiểu khỏa thân trượt bên cạnh anh nhẹ nhàng như một con rắn linh thiêng, đưa tay ra và chơi đùa với con cặc dày đặc của Lý Mục Vũ hai lần. 

Lý Mục nhìn điện thoại, không để ý tới. 

Khúc Hiểu Hiểu trực tiếp duỗi miệng, ngậm lấy con cặc của Lý Mục vào trong miệng, vui vẻ phun ra. Trong mắt Khúc Hiểu Hiểu tràn đầy dục vọng, có chút khao khát. 

Con cặc của Lý Mục càng ngày càng dày. Anh buông điện thoại xuống, đưa tay nhẹ nhàng vỗ mông Khúc Hiểu Hiểu: "Em chưa no à? Còn muốn làm tình à?"

Khúc Tiểu Tiểu nhổ con cặc của mình ra, ngẩng đầu lên và nói với đôi mắt quyến rũ: "Đúng vậy, tôi muốn được con cặc to của bạn đụ mỗi ngày. Nào, tôi lại muốn nữa."

Đĩ! 

Lý Mục trong lòng thầm kêu một tiếng, nữ nhân đạt tới trình độ lăng nhăng này có thể coi là có một ít năng lực. 

Dưới tình huống như vậy, Lý Mục tự nhiên sẽ không khách khí với nàng nữa. Anh đưa tay bế cô lên, ôm cô vào lòng rồi chìm xuống, con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh trực tiếp tiến vào cơ thể cô. 

Theo tiếng hét của Khúc Hiểu Hiểu, bốn người phụ nữ còn lại tỉnh dậy, lần lượt bò về phía Lý Mục...

Đêm nay, Lý Mục thậm chí không có nghỉ ngơi. 

Bây giờ hắn đã nắm vững ma pháp thứ mười, sức mạnh của hắn càng tiến xa hơn. Đừng nói trước mắt hắn năm món tuyệt thế thần khí, thậm chí có năm mươi, cơ bản không thành vấn đề. 

Sáng hôm sau, khi Lý Mục tỉnh dậy, năm cô gái vẫn còn quấn chăn bông lớn. 

Họ đã làm ầm ĩ suốt đêm qua. Họ đã trải qua nhiều vị trí khác nhau và nuôi dưỡng chúng rất tốt. 

Lúc này, cô gái thứ năm đã kiệt sức và không thể đứng dậy được. Hôm nay là cuối tuần nên cô có thể nghỉ ngơi hai ngày. 

Hôm nay Lý Mục còn có chuyện quan trọng khác phải làm. 

Ngay cả khi cùng mẹ Ma Quý Lan đi gặp bố, điều quan trọng nhất chính là chị gái cùng cha khác mẹ Lý Tần. 

Trước đây cô đã nói với cha mình rằng nên giới thiệu cô tham gia Nhuận Ninh Mãn của đài truyền hình vệ tinh Chiết Giang và trở thành nữ chính duy nhất trong đó. Không biết bây giờ hiệu quả sẽ như thế nào.

Khi Lý Mục trở về phòng số 2204, Thu Thu vẫn đang ngồi trên bàn bận rộn làm việc. 

Nhìn thấy Lý Mục, Thu Thu đứng lên, quan tâm hỏi: "Ngươi đã trở lại."

Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của Thu Thu, Lý Mục vòng tay anh vào ngực anh, nhéo mông cô hai cái, gật đầu: "Hôm nay tôi có việc phải làm, phải ra ngoài. Có lẽ đến ngày mai tôi mới quay lại được. Cô giúp tôi tính toán vé máy bay về Ngọc Tịnh vào ngày mốt. Chuyện ở đây cơ bản đã xong, tôi có thể trực tiếp về Ngọc Tĩnh."

Thu Thu nhẹ nhàng đáp lại, bị Lý Mục chạm vào cơ thể ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Bạn có muốn không?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

Qiuqiu mím đôi môi đỏ mọng và nhẹ nhàng gật đầu. 

Lý Mục tối hôm qua vốn là muốn cho Thu Thu một trận đau đớn, nhưng hắn lại bị mấy người phụ nữ bên kia chiếm đoạt. Sau cả một đêm trằn trọc không nghỉ ngơi, Qiuqiu bị bỏ rơi ngoài trời lạnh. 

Quả bóng của cô ấy rất đẹp và trưởng thành, bộ ngực của cô ấy thẳng và đầy đặn, giống như một quả đào chín. Cô ấy có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông bất cứ lúc nào, anh ta không khỏi muốn vén váy cô lên và đụ cô. 

Lý Mục đưa tay vén váy Thu Thu lên, đưa tay chạm vào phía dưới của cô, phát hiện phía dưới cô không mặc gì, giữa hai chân thực ra có vật gì đó ở vùng kín. 

Anh lôi nó ra và thấy ở đó có một quả trứng rung màu hồng. 

Đôi mắt Lý Mục đột nhiên sáng lên: "Anh nhớ tôi nhiều lắm à? Anh chỉ đùa thôi à?"

Hai má Thu Thu đỏ bừng, thở hổn hển: "Anh nhớ em lắm... đêm qua... em không có ở đây... làm sao anh có thể vượt qua được..."

Lý Mục đau khổ nhìn Thu Thu. Vẫn còn tinh dịch của Qiuqiu trên máy rung. Anh cảm thấy có chút xúc động. Sau khi lắc eo anh hai lần, quần anh tụt xuống và con cặc cứng rắn lộ ra ngoài. 

Lý Mục ôm lấy một chân của Thu Thu, thân thể hơi trầm xuống. Con cặc của anh ta hướng về phía âm hộ của Qiuqiu, anh ta đứng thẳng lên, chìm thẳng vào cơ thể của Qiuqiu. 

"A..." Thu Thu phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, hai tay ôm lấy Lý Mục cánh tay, đem mặt vùi vào Lý Mục trong ngực, cảm thấy vừa vui vừa hưng phấn. 

"Nó có lớn không?"

"Lớn...to quá...ừm...thoải mái quá...Anh Li...đụ em thật mạnh...Ngày nào em cũng nhớ con cặc to của anh Li...ừm...anh Li cứng quá...ah ồ...bóng...thoải mái quá...mmmm...thoải mái quá...oh..."

Những quả bóng đáp lại nhịp điệu đẩy của Lý Mục, cô khẽ rên rỉ. Trong niềm khoái cảm tuyệt vời này, cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Không lâu sau, dì Ninh Túc vội vàng gọi điện hỏi khi nào anh mới tới. Họ không thể chờ đợi. 

Lý Mục nói hắn sẽ đến ngay, nên hắn chỉ có thể tạm thời đặt Thu Thu sang một bên, thay quần áo rồi đi ra ngoài chạy nhanh về phía khách sạn. 

Khi Lý Mục nhìn thấy dì và mẹ mình, ánh mắt đột nhiên sáng ngời. 

Người cô vẫn gợi cảm như ngày nào, mặc váy chữ A, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp, bộ ngực trắng như tuyết rộng lớn và khe núi quyến rũ thấp thoáng, bên dưới là hai chân xinh đẹp, bộ ngực căng cao đầy cám dỗ. 

Còn Mã Quế Lan lại giống như một mỹ nhân xuất thân từ một gia đình giàu có. Cô mặc một chiếc váy dài cắt thấp màu đỏ tươi và đi giày cao gót. Mái tóc đen dày được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng ngà, làn da thanh tú, đôi mắt đẹp như vực sâu, trên mặt thoa phấn nhẹ và đôi môi đỏ gợi cảm. Trên khắp cơ thể cô toát lên cảm giác choáng ngợp của một người phụ nữ trưởng thành quý phái. 

Lý Mục không biết chuyện gì đang xảy ra. Khi nhìn thấy hai chị em, cơ thể anh có phản ứng mạnh mẽ. Đại ca trong háng thật sự nhảy cẫng lên không trung thực. 

Chết tiệt, đây là mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 991: Em gái cùng cha khác mẹ Lý Tần

Lý Mục nhanh chóng trấn áp tà hỏa trong cơ thể, chờ hai người lên xe. Sau đó anh quay đầu lại ngạc nhiên nói: "Mẹ, dì, hai người đẹp quá. Trong trang phục hôm nay, dì còn đẹp hơn cả các ngôi sao lớn trên TV. Mẹ ơi, con không nên làm con của mẹ nữa à? Con thậm chí còn muốn làm bạn trai của mẹ."

Mã Quế Lan tháo kính râm xuống, trừng mắt nhìn anh: "Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh có ý thức cân đối không?"

Lý Mục hừ một tiếng, sau đó đưa tay sờ đùi dì: "Mẹ, ở trước mặt con không có lễ phép."

Dì Ninh Tố trên mặt lộ ra vẻ thích thú, cười duyên dáng nói: "Tỷ tỷ, ở bên ngoài có rất nhiều thứ không muốn nhìn thấy, chính là ngươi ăn mặc như thế này, có phải hay không? Lý Mục, ngươi nói cho ta biết, hôm nay mẹ ngươi có đẹp đến thế không?"

Lý Mục gật đầu. 

Hôm nay, làn da của Ma Quý Lan đẹp như tuyết, khí chất tao nhã, dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt trở nên thanh tú. Cô ấy dường như trẻ ra hàng chục tuổi, giống như một thiếu nữ trưởng thành ở độ tuổi đôi mươi, bảy mươi. 

Điều này cũng là nhờ tác dụng đặc biệt của loại thuốc do Lý Mục truyền cho, có thể khiến người ta trẻ ra và đẹp lên. 

"Đẹp thế này sao? Cô ấy quả thực chỉ là một tiểu thư quyến rũ sẵn sàng chết vì mạng sống mà thôi."

Lý Mục cười hắc hắc nói: “Thật không biết sau này cha ta nhìn thấy mẹ ta xinh đẹp như vậy có hối hận hay không.”

Mã Quế Lan cũng có chút xấu hổ trước lời khen của con trai. Khóe miệng tràn ra nụ cười, trong lòng có chút ngọt ngào trừng mắt nhìn Lý Mục: "Được rồi được rồi, đừng nói ở đây nữa, lái xe nhanh đi!"

Lý Mục đáp lại, ánh mắt đảo quanh thân hình duyên dáng quyến rũ của Mã Quế Lan, xoay người khởi động xe, chậm rãi rời đi. 

Dọc đường đi, Ninh Tố Đô ngồi ở phía sau, giúp Mã Quế Lan làm một số công tác tư tưởng, dặn dò cô về sau làm thế nào để duy trì khí chất của mình, cho dù có chuyện gì xảy ra, cô cũng phải giữ bình tĩnh dù núi có sụp đổ...

Dù sao mục đích của bọn họ là làm cho Lý Đông Vân hối hận, sau đó làm cho vợ mới của Lý Đông Vân cảm thấy xấu hổ. Đời này cô sẽ không bao giờ dám gặp lại Mã Quế Lan nữa, cô sẽ luôn mang theo một bóng tối tâm lý. 

Ma Quý Lan dọc đường cũng không nói nhiều. Cô đang im lặng suy nghĩ về một số vấn đề và cẩn thận cân nhắc những gì có thể xảy ra trong tương lai. 

Gần trưa, họ đến một nhà hàng Trung Quốc mà họ đã hẹn trước. 

Nghe nói Lý Đông Vân đã đặt phòng riêng bên trong, mọi người chỉ gặp nhau nói chuyện. 

Theo lý thì sau khi hai vợ chồng ly hôn sẽ không còn gì để nói, nhưng Lý Đông Vân biết mình nợ Mã Quế Lan rất nhiều, đồng thời cũng biết được con trai Lý Mục hiện tại rất tốt nên cố tình cố gắng xây dựng mối quan hệ giữa họ thân thiết hơn. 

Suy cho cùng, sự phát triển tiếp theo của con gái Lý Tần vẫn cần sự giúp đỡ của Lý Mục. 

Ông không quen thuộc với giới giải trí, nhưng con trai ông là Lý Mục thì có. Dù khác mẹ nhưng cuối cùng họ vẫn có cùng một người cha, cùng một dòng máu chảy trong xương. 

Đỗ xe xong, đám người Lý Mục một đường đi vào nhà hàng Hoa, đi lên lầu, đi tới cửa phòng riêng. 

Ma Quý Lan có vẻ hơi lo lắng và hít một hơi thật sâu. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Lý Mục quay người lại mỉm cười hỏi. Cặp trên ngực mẹ khá to, cao và bụ bẫm, nhìn rất thích mắt. 

"Mở cửa!" Ninh Túc ở bên cạnh thúc giục. 

Lý Mục mở cửa, mỉm cười nhìn vào trong. Điều đầu tiên đập vào mắt anh là một khuôn mặt quen thuộc. 

Cha thân yêu của con, Lạc Ngạc Đông-woon! 

Ngồi cạnh Lý Đông Vân là một người phụ nữ bình thường. Mặc dù cô đã ăn mặc cẩn thận và ủi rất phẳng phiu nhưng cô vẫn kém hơn Mã Quế Lan rất nhiều. 

Bên cạnh cô là một cô gái trẻ trung xinh đẹp với thân trên ngắn tay màu trắng, làn da trắng ngần, mái tóc buông xõa trên vai, đôi mắt trong sáng, đôi môi đỏ mọng, sống mũi cao và bên dưới mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Nhìn thấy Lý Mục đi vào, nàng chỉ thản nhiên liếc nhìn nàng một cái. 

Lý Tần. 

Tuy có chút trẻ trung, cũng có chút khác biệt so với vẻ ngoài sau trận hỏa hoạn ở kiếp trước, nhưng đây chỉ là vấn đề thời gian. Chỉ cần điều chỉnh một chút là vẫn dễ dàng trở nên phổ biến khắp cả nước, không vấn đề gì. 

Ấn tượng lớn nhất của Lý Tần đối với Lý Mục là cô ấy trong sáng và sạch sẽ. Tuy cô ấy không phải là người xinh đẹp nhưng trông vô cùng thoải mái, giống như cô gái nhà bên. 

Nhưng Lý Mục vẫn có chút suy nghĩ đối với loại chị ruột này. 

Nếu bây giờ chúng ta không hạ gục em gái Lý Tần của mình, liệu chúng ta có đợi đến khi cô ấy bước vào làng giải trí và bị những ông già đó cưỡng hiếp không? Nghĩ tới đây, Lý Mục hạ quyết tâm, có được mục tiêu của ngày hôm nay. 

"Bố! Dì! Chị! Xin chào! Tôi là Lý Mục!"

Lý Mục chủ động chào hỏi. 

Ninh Tố cùng Mã Quế Lan lần lượt đi vào. 

Khi Ninh Tố và Mã Quế Lan xuất hiện, trên mặt Lý Đông Vân lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc vô hạn, hắn khó có thể tin nhìn cảnh tượng này. 

Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau, tại sao họ lại thay đổi nhiều như vậy? 

Người phụ nữ ngồi cạnh Lý Đông Vân tuy ăn mặc chỉnh tề nhưng đã là phụ nữ trung niên, ở nhà không có người hỗ trợ tài chính. Nhưng trước mặt Mã Quế Lan, cô lại hoàn toàn khác. 

Nhìn bộ dáng ngốc nghếch của Lý Đông Vân, Ninh Tố có chút đắc ý, kéo em gái ngồi xuống. 

Lý Mục cố ý tìm một chỗ ngồi bên cạnh Lý Khâm rồi ngồi xuống. 

Bên kia Lý Khâm là mẹ cô. 

"Chào chị, em đã lâu nghe bố nói chị rất đẹp trai. Nghe một lần còn hơn là nhìn một lần. Chị thậm chí còn đẹp hơn em nghĩ." Lý Mục mỉm cười nói. 

Lý Khâm có chút xấu hổ nói: "Ta cũng nghe được chú ta nói tới ngươi."

"Chú?" Lý Mục kỳ quái nhìn nàng, sau đó quay đầu nhìn về phía cha mình: "Sao lại là chú? Chẳng phải là bố sao?"

"Lý Khâm nói cô ấy đã quen rồi." Lý Đông Vân cười nói: "Không thành vấn đề, không thành vấn đề, sau này ngươi sẽ quen. Gần đây ngươi thế nào?"

Lý Mục chỉ vào mẹ: "Ba, nhìn mẹ con như thế này, ba thấy dạo này bà ấy thế nào?"

Lý Đông Vân mỉm cười gật đầu: "Có vẻ như mọi việc đang diễn ra tốt đẹp. Thế thì tốt. Thế thì tốt."

Ninh Tố Gia đúng lúc nói: "Thế giới này sẽ không bao giờ khó sống nếu không có ai đó. Lý Đông Vân, ban đầu anh có hối hận khi bỏ rơi em gái tôi không?"

Lý Đông Vân nghe được phẫn nộ, khó có thể nói hắn không hối hận. Nhưng bây giờ Mã Quế Lan lại khiến hắn cảm thấy mình nằm ngoài tầm với của mình. 

Đây chính là người phụ nữ trung niên da ngăm ở nông thôn như trước. Cô ấy trông giống như một cô gái nhỏ ở độ tuổi đôi mươi. Với khí chất cao quý và đoan trang của mình, cô có cảm giác như một tiểu thư quý phái bước ra khỏi bãi biển Thượng Hải.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 992: Dì điên

Trong suốt bữa ăn, mọi người đều bình tĩnh và không ai nhắm vào ai. 

Không người phụ nữ nào có thể chịu được khí chất của Mã Quế Lan. Ngay cả Lý Đông Vân và chồng đã kết hôn hàng chục năm vẫn rất hoảng sợ, có người không dám nhìn thấy Mã Quế Lan. 

Lý Mục ngồi bên cạnh Lý Khâm, thỉnh thoảng nói với cô vài câu, hỏi cô về việc đến đài truyền hình vệ tinh Chiết Giang tham gia chương trình "Chạy" của bọn họ. 

Lý Khâm lắc đầu nói: "Bên kia quả thực đang chuẩn bị một chương trình, nhưng xem ra cần một ít người nổi tiếng. Tôi còn chưa nổi tiếng, bọn họ cũng sẽ không cần tôi."

Thấy Lý Khâm có chút thất vọng, Lý Mục tiếp tục nói: "Ngươi có hứng thú làm việc cho công ty của anh trai mình không? Công ty chúng ta cũng đã ký hợp đồng với rất nhiều nữ minh tinh như Dương Mịch, Đường Yên, Lưu Diệc Phi, hiện tại đang hợp tác với chúng ta, chúng ta cũng có thể bồi dưỡng nghệ sĩ của riêng mình. Nếu ngươi có hứng thú gia nhập, ta sẽ chào những người trong công ty của ta, tập trung đào tạo ngươi."

Đôi mắt của Lý Tần đột nhiên sáng lên, anh ta ngạc nhiên nhìn Lý Mục: "Thật sao? Bạn đến từ công ty nào? Bạn thực sự hợp tác với Dương Mi, Đường Yến, Lưu Di Phi và những người khác?"

"Douya."

Lý Mục cười nói: "Chắc hẳn ngươi cũng đã nghe nói rồi phải không? Họ là những người tham gia phát sóng trực tiếp trực tuyến. Xem xem ngươi có hứng thú không. Công ty chúng tôi có phát sóng trực tiếp trực tuyến và đào tạo nghệ sĩ... Tương lai, chúng ta tất yếu sẽ bước vào thời đại tự truyền thông, dựa vào nền kinh tế của người hâm mộ. Trước tiên, ngươi có thể đến phòng phát sóng trực tiếp để thu hút sự nổi tiếng..."

"Lý Khâm của chúng ta sẽ không đi."

Người mẹ bên cạnh Lý Khâm đột nhiên ngắt lời họ: "Một cô gái trưởng thành mỗi ngày đều đến sân khấu đó để nhảy múa và đu dây. Trông nó như thế nào?" 

Người phụ nữ này vẫn chưa hiểu rõ tình hình cụ thể trong vòng tròn đó, còn rất nhiều điều cô ấy vẫn chưa tìm ra.

Nhưng nó không quan trọng. Lý Mục không để trong lòng, cười nói: “Không sao đâu.”

Anh chớp mắt với Lý Tần và mỉm cười. 

Sau bữa tối, Lý Mục hỏi Lý Khâm thông tin liên lạc của mình.

Ma Quý Lan, Ninh Tô và Lý Đông Vân không có gì để nói, chỉ nói vài lời rồi rời đi. 

Trước khi rời đi, Lý Mục còn cố ý kéo Lý Khâm sang một bên, nhỏ giọng nói: "Chị, chị có thể suy nghĩ kỹ về điều tôi vừa nói với chị. Douya Live là một đài lớn. Ngay cả Dương Mịch và những người khác thỉnh thoảng cũng lộ mặt trong phòng phát sóng trực tiếp. Hơn nữa, hiện tại chúng tôi đã bồi dưỡng được những ngôi sao nữ như Phùng Timo. Công ty chúng tôi cũng đang chuẩn bị làm phim. Nếu chị có hứng thú thì tối nay chúng ta hẹn nhau dùng cơm và nói chuyện vui vẻ nhé."

Lý Mục nhìn thấy trong mắt cô em gái này có chờ đợi, liền cho nàng ám chỉ như vậy. 

Lý Khâm gật đầu nói: “Ta hiểu rồi, ngươi đưa dì bọn họ đi trước, lát nữa ta sẽ liên lạc với ngươi, mẹ ta một chút cũng không hiểu.”

Lý Mục đáp lại, vẫy tay chào Lý Đông Vân và những người khác rồi lái xe rời đi. 

Khi Ma Guilan rời đi, linh hồn của Lý Đông Vân dường như bị lấy đi. 

Trên xe, dì Ninh Tố vô cùng phấn khích. Cô nắm lấy tay chị gái mình, nói liên tục: "Chị, chị vừa nhìn thấy à? Chị có để ý đến ánh mắt Lý Đông Vân nhìn chị không? Anh ấy chỉ đơn giản là bị sốc. Nhìn chị xong, anh ấy không thể rời mắt được. Sao người này lại có thể như thế này? Haha, tôi cười chết mất, cười chết mất."

Mã Quế Lan chỉ cười nhẹ, không nói gì. 

"Lý Mục, nói cho ta biết, mẹ ngươi bây giờ có phải đặc biệt xinh đẹp không? Bà ấy giống tiên nữ giáng trần sao?" Ninh Túc hưng phấn nói.

"Đó là điều tôi luôn cảm thấy."

Lý Mục cười nói, nhìn qua khuôn mặt thanh tú của Mã Quế Lan: "Trưa hôm nay lúc ta đón ngươi, nhìn thấy mẹ, ta đều rất kinh hãi."

“Vậy cậu nghĩ là tôi hay mẹ cậu đẹp hơn?”

"Tất cả đều trông ổn." Lý Mục không chút do dự nói. Anh đã thấy quá nhiều lời đề nghị như vậy.

"Tôi chỉ có thể chọn một, ai đẹp hơn?" Ninh Túc không tin nói. 

"Hai đứa đều cùng một mẹ sinh ra. Cả hai đều phải đẹp trai. Nếu một đứa xinh, một đứa xấu, chẳng lẽ có chuyện gì sao?"

Lý Mục vội vàng nói: “Trước kia mẹ ta vất vả, làm ruộng ở quê, có thể nhìn bình thường, nhưng bây giờ... thân hình đẹp, làn da đẹp, lại nữ tính, cũng không kém gì ngươi.”

"Thôi nào, các người đều có khuôn mặt như vậy." Ninh Túc tức giận nói. 

Cô quay đầu lại nhìn Mã Quế Lan: "Chị, tương lai đã sắp xếp như thế nào? Chúng ta đi đâu?"

"Trở về khách sạn đi, tôi muốn nghỉ ngơi."

"Tối nay thì sao? Chúng ta cùng nhau ăn gì đây?"

"Không, tối nay tôi không muốn ăn gì cả." Mã Quế Lan vẫn lắc đầu. 

"Ồ, ta thật sự bị ngươi thuyết phục, ngươi không ra ngoài chơi, ta cùng Lý Mục ra ngoài chơi." Ninh Túc nói. 

"Tùy bạn đấy." Mã Quế Lan nói: “Dù sao ta cũng không khống chế được ngươi.”

Lý Mục tiễn bọn họ tới cửa khách sạn, Mã Quế Lan một mình đi lên lầu. 

Ninh Túc ngồi ở ghế phụ, hỏi thẳng vào vấn đề: “Tối nay cô có hẹn với Lý Khâm phải không?”

"Anh cũng biết chuyện này à?"

"Chà, tôi đã theo dõi bạn lớn lên. Tôi có biết bạn đang nghĩ gì không?"

"Này tiểu thư, cô có thể chạm vào tôi rõ ràng như vậy sao?"

“Đương nhiên là tôi đã chạm vào toàn thân, không chỉ chạm mà còn ăn nữa, bạn có nghĩ vậy không?” Ninh Túc quyến rũ nói, đôi mắt như lụa, hơi thở trong xanh như xanh. 

"Vậy ta hỏi ngươi một vấn đề, nếu ngươi trả lời đúng, ta liền tin."

"Bạn đã hỏi."

"Anh nghĩ bây giờ tôi muốn làm tình với anh à?"

"Anh..." Đôi mắt hình quả hạnh của Ninh Túc lập tức mở to, sau đó cô nheo mắt cười, nhìn chằm chằm Lý Mục, cười nói: "Nếu anh muốn, tôi có thể đưa cho anh. Anh muốn thế nào cũng được, từ phía trước hay phía sau?"

Ninh Túc vừa nói vừa đưa bàn tay mảnh khảnh của mình hướng về phía chân Lý Mục, chui vào trong quần anh, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Lý Mục đạp ga, xe lao vút đi. 

Ninh Tố tựa hồ bị Lý Mục nhiệt tình kích thích. Cô ôm lấy con cặc của Lý Mục vuốt ve hai lần, lập tức bị kích thích. Sau đó cô lấy dương vật của Lý Mục ra khỏi quần anh, há miệng ngậm vào trong miệng. 

Con cặc của Lý Mục lập tức bị bao bọc trong một không gian ẩm ướt và mềm mại. 

"Dì, dì không thể làm như vậy... Con đang lái xe..." Lý Mục đưa tay túm lấy tóc của dì, thở hổn hển.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 993 Nhiều nước hơn giúp nuôi cá lớn dễ dàng hơn

Ninh Túc nhổ ra con cặc của mình, thở hổn hển: "Con cặc của anh lại dày thêm rồi, nhìn còn đẹp hơn trước nữa."

Lý Mục thầm nghĩ, bây giờ mình đã nắm vững được thế thứ mười là "Mười hai giường cho cung nữ", "Chuyển nước về phía đông". Việc con cặc của tôi trở nên dày hơn và dài hơn là điều tự nhiên.

Ngay lúc dì đang ngậm cặc của Lý Mục trong miệng và do dự, điện thoại di động của Lý Mục vang lên. 

Tôi nhấc máy lên và thấy đó là cuộc gọi video WeChat của Lý Tần. 

Lúc này dì tôi đang nằm giữa hai chân, lưỡng lự. Tại sao Lý Tần lại gọi cho tôi qua cuộc gọi video? Bạn có bị thu hút bởi vẻ đẹp trai của tôi và muốn nhìn thấy khuôn mặt của tôi không? 

Lý Mục giơ cặc lên, Ninh Túc đột nhiên nuốt nước bọt, nhét cặc của mình vào cổ họng cô. 

Lý Mục suy nghĩ một chút rồi nhận điện thoại. 

Trong video, lẽ ra Lý Tần đang đứng trên đường. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục hỏi, nhìn khuôn mặt sạch sẽ và xinh đẹp của Lý Tần. 

“Tối nay chúng ta cùng ăn tối nhé.” Lý Tần nói: "Tôi chỉ muốn thảo luận về buổi phát sóng trực tiếp Douya với bạn."

"Được rồi, ngươi quyết định địa điểm." Lý Mục nói: "Ta tùy thời có thể tới."

"Bạn đang làm gì thế?" Trong video Lý Khâm nhìn thấy Lý Mục ngồi trong xe, "Anh đang lái xe à?"

"Ừ, lái xe đi. Tốc độ vẫn có chút nhanh, gần như quá nhanh." Lý Mục mỉm cười đáp lại. 

Dì tôi vẫn còn do dự và phát ra những âm thanh dâm ô ở dưới đó. 

Dì, dì, dì thật sự đủ dũng cảm. Không sợ Lý Khâm nghe được tiếng động lớn như vậy sao? 

"Vậy ngươi lái xe đi, ta không quấy rầy ngươi." Lý Khâm luôn cảm thấy nơi đó có gì đó kỳ lạ: “Trong xe của anh có phụ nữ à?”

"Ừ đúng rồi. Tôi sẽ đưa dì tôi đi đâu đó, dì sẽ ngồi cạnh tôi." Lý Mục vội vàng nói. 

Có lẽ tiếng thở của dì vừa truyền đến tai Lý Khâm nên mới hỏi như vậy. 

"Được rồi, tạm biệt." Lý Tần lập tức cúp điện thoại. 

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng vừa rồi cô dường như nghe thấy một âm thanh mà cô không nên nghe thấy, khiến tim cô vô cớ đập nhanh hơn và hơi thở cũng trở nên gấp gáp. 

Nhưng nhìn lại, điều này dường như là không thể, dù sao họ cũng có quan hệ huyết thống. 

Cúp điện thoại sau, Ninh Túc ngẩng đầu thở hổn hển: "Làm sao vậy? Có thoải mái không? Vừa rồi nàng nghe được sao?"

"Gì nữa?" Lý Mục gật đầu: "Dì, dì trông thật quyến rũ."

“Không phải cậu chỉ thích những thứ nghịch ngợm sao?”

Ninh Tố thở dài một tiếng: "Anh không thấy chuyện này rất thú vị sao? Khi chúng ta ngoại tình với mẹ anh, anh có cảm thấy hưng phấn đặc biệt không?"

"Thật thú vị, thật sự rất thú vị." Lý Mục gật đầu nói, dương vật của hắn càng ngày càng dày. 

Ninh Túc há to miệng, hưng phấn mà hét lên. Cô cúi đầu tiếp tục điên cuồng nuốt cặc của Lý Mục, bày ra cảnh tượng cực đoan nhất của mình. 

Ninh Túc khát nước, trên xe điên cuồng cầu xin Lý Mục. 

Lý Mục không nói một lời, đỗ xe bên đường, cởi quần lót của Ninh Tố dưới váy, kéo cô đến trước mặt anh. Cặp mông trắng nõn của anh ngồi xuống về phía con cặc của mình, con cặc dài và dày chìm thẳng vào âm đạo của cô. 

"Ồ... to và dày quá... ôi... thoải mái quá..." Ninh Túc rên rỉ, phát ra tiếng rên rỉ cực độ. 

“Chỉ cần thấy thoải mái, hai tay cầm vô lăng, đạp chân ga rồi phóng đi.” Lý Mục ra lệnh, trong khi thắt lưng của anh vẫn đang đâm vào cơ thể cô. 

"A...làm sao có thể như vậy...ah ồ...sâu quá...ồ ồ ồ ồ...to quá...con cặc to...ah ah..." Ninh Túc khi bị Lý Mục đụ cô hét lên, tiếng rên rỉ tràn ngập cả xe. 

"Lái xe!" Lý Mục lại nói: “Một lát sẽ có người nhìn thấy, cảnh sát giao thông sẽ tới.”

Nghe Lý Mục ra lệnh, Ninh Túc đạp ga khởi động xe. 

Lý Mục ôm Ninh Tố, hết lần này đến lần khác đưa con cặc của anh vào trong âm đạo của cô. Cơ thể cô run rẩy nhưng cô vẫn giữ chặt vô lăng, lúc tăng tốc lúc phanh, tới lui không ngừng. 

Đồng thời, cô cũng phải chú ý đến xe cộ đi lại trên đường. Chỉ có cô mới có thể trải nghiệm được sự phấn khích và vui sướng. 

Khu vực giữa hai chân của Lý Mục trở nên ẩm ướt, tinh dịch của dì anh chảy ra, thấm ướt một mảng lớn quần của anh. 

"Dì, dì nhiều nước quá."

Lý Mục thọc tay vào trong áo Ninh Tố, vén áo lót của cô lên, nắm lấy ngực cô mà không ngừng xoa bóp. 

"Có nhiều nước... tốt quá... a... có cá lớn... thoải mái quá... cá lớn... di chuyển... nhanh quá... a a... ôi ôi... ta chịu không nổi... ừ hừ..." Ninh Túc hét lên, không chịu nổi sự oanh tạc bừa bãi của con cặc to lớn của Lý Mục, xe mất thăng bằng mấy lần. 

Trước sự chấn động của vài gờ giảm tốc phía trước, Ninh Túc không nhịn được nữa mà lao thẳng đến đỉnh điểm đầu tiên trong ngày. 

*******

7 giờ tối

Nhà hàng Tây Banshan Night Talk. 

Hai anh em Lý Tần và Lý Mục ngồi trong một căn phòng nhỏ. 

Một bản nhạc êm dịu vang lên trong nhà hàng và những miếng bít tết vừa chín tái được bày ra trước mặt họ. 

"Anh đã nghĩ kỹ chưa?" Lý Mục hỏi. 

"Đúng vậy, ta tới tìm ngươi cùng ngươi thương lượng chuyện này, ta muốn nổi danh, trở thành đại minh tinh, ngươi hiện tại có như vậy đài, ta vì cái gì không đi?" Lý Tần nói. 

“Nếu mẹ cậu phản đối thì sao?”

"Cô ấy phản đối cô ấy, và tôi sẽ làm theo ý mình." Lý Khâm mím môi, kiên quyết nói: “Tôi sẽ thật ngu ngốc nếu từ bỏ cơ hội tốt như vậy.”

"Được rồi." Lý Mục giơ ngón cái lên với cô: "Được, tôi ủng hộ cô."

"Có chuyện tốt như vậy sao em không nói với anh sớm hơn? Thậm chí em còn nhờ bố em nhắc nhở anh đến đài truyền hình vệ tinh Chiết Giang tham gia chương trình chạy bộ."

Lý Tần ngạc nhiên hỏi: "Tôi muốn làm phim truyền hình và điện ảnh chứ không phải những chương trình đó. Có bao nhiêu người xem chương trình thực tế như vậy?"

"Đừng coi thường tiết mục này, tiết mục này sẽ nổi tiếng mấy năm nữa, hiện tại không thể xem được loại tiết mục thực tế này, nhưng về sau sẽ biết tiết mục này hay đến mức nào."

Lý Mục thở dài, "Được rồi được rồi, nếu không muốn thì quên đi. À, đúng rồi, ngươi sống ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 994: Vùng đất mộng mơ

Lý Khâm nhấp một ngụm nước trái cây, hỏi: “Đương nhiên là ở nhà tôi, mẹ tôi là người Thượng Hải, ngày xưa bà ấy có một căn nhà ở Thượng Hải.”

"Anh không phải người Giang Tô sao?"

"Đúng vậy, tôi đến từ Giang Tô, nhưng mẹ tôi có nhà ở Thượng Hải, bà đăng ký hộ khẩu thường trú ở Thượng Hải. Lần này trở về, chúng tôi sẽ ở nhà."

"Nhà cũ à?"

“Đúng, đó là một ngôi nhà hai tầng cũ, nhưng có lẽ sẽ sớm bị phá bỏ thôi.”

"Vậy tại sao các ngươi còn cố gắng như vậy? Các ngươi là thế hệ thứ hai giàu có."

“Tiền đó không phải của tôi.” Lý Tần nói. 

“Ăn xong chúng ta đi xem phim nhé?”

"Bạn và tôi?"

"Sao vậy? Anh chị em không thể cùng nhau xem phim sao? Anh đã ký hợp đồng với công ty của tôi, tôi là sếp của anh. Anh đi xem phim với sếp, có chuyện gì vậy?"

"Ừm... Xem phim xong tôi sẽ ngủ ngay." Lý Khâm cười nói: “Tôi sợ đến lúc đó sẽ ngủ mất.”

"Không sao đâu, cậu ngủ ở phòng cậu đi, tôi sẽ chăm sóc phòng của tôi."

Lý Mục nói, nghĩ đến lúc ngươi đi ngủ, ta cũng có thể thử nghiệm kỹ năng mới của mình. Nếu có bất kỳ vấn đề gì với các kỹ năng mới, tôi có thể điều chỉnh trước để không gặp vấn đề gì. 

"Được rồi, ngươi nhìn một chút đi. Dù sao ta cũng không muốn về sớm như vậy." Lý Tần sẵn sàng đồng ý. 

Lý Mục không ngờ Lý Khâm lại dễ nói chuyện như vậy, nghĩ lại hắn hoàn toàn hiểu được. 

Lý Khâm bây giờ muốn ở cô một thứ gì đó, cô cũng không đưa ra yêu cầu gì quá đáng nên nhất định sẽ đồng ý. 

Chỉ cần cô ấy sẵn lòng cho mình cơ hội được ở một mình thì một số việc sẽ dễ dàng giải quyết hơn nhiều. 

Ăn xong, hai anh em đi thẳng đến rạp chiếu phim gần nhất. 

Họ chọn một bộ phim văn học thích hợp và không có nhiều người đến rạp. 

Lý Mục và Lý Khâm chọn một chỗ ngồi gần phía sau, mua bỏng ngô và Coca. 

"Có thể sau này tôi sẽ ngủ mất. Nếu hết phim nhớ gọi điện cho tôi nhé." Lý Khâm nhắc nhở. 

"Đã hiểu." Lý Mục gật đầu. 

"Tôi thực sự không hiểu tại sao cậu vẫn thích xem phim? Đó là một cảnh yêu đương, thực sự rất kỳ lạ. Nếu nhìn những người khác, họ đều là một cặp. Chúng ta là anh em duy nhất." Lý Tần bổ sung thêm. 

"Nếu không thì chúng ta làm gì đây? Đi mua sắm à?"

Lý Mục hỏi ngược lại: "Ngươi dù sao cũng được coi là minh tinh, tuy rằng ngươi không đặc biệt nổi tiếng, nhưng chắc chắn cũng có người biết ngươi. Làm sao ngươi có thể yên tâm như vậy trong bóng tối của rạp chiếu phim này?"

"Được rồi được rồi, xem phim xong tôi sẽ ngủ ngay." Lý Khâm thở dài: "Tôi cũng rất ngạc nhiên vì sao mình lại như vậy, làm sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra nữa."

Lý Mục mỉm cười không trả lời. 

Phim chiếu chậm. Đó là một bộ phim tình cảm thành thị hiện đại có Dương Mịch tham gia. 

Nhìn Dương Mục biểu hiện chân thành trên màn ảnh, Lý Mục nghĩ đến cảnh Dương Mịch cởi quần áo, làm trò dâm đãng trước mặt hắn, vật ở háng cô lại đứng dậy. 

Ngoài ra, một số cặp đôi đã ôm nhau chỉ bằng cách nhìn nhau. 

Để yên gần nửa tiếng, Lý Khâm nói cô buồn ngủ muốn ngủ nên dựa vào ghế nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Lý Khâm nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, hơi thở trở nên đều đều. 

Lý Mục nhẹ nhàng kêu một tiếng, nhưng không có phản ứng. Anh ta hơi nhếch khóe miệng, nhắm mắt lại theo cách tương tự, và thầm niệm một phương pháp tinh thần. Linh hồn của anh từ từ rời khỏi cơ thể, nhắm vào cơ thể của Lý Tần và lao vào tâm trí cô. 

Lý Tần quả thực đang nằm mơ. 

Trong giấc mơ, cô đang chạy trốn trên đường và có ai đó đang đuổi theo cô. 

Bước chân của cô vội vã, mồ hôi đầm đìa, sắc mặt tái nhợt và vô cùng sợ hãi. 

Đây là một giấc mơ rất phổ biến. Mọi người thường mơ thấy mình bị người khác rượt đuổi, hoặc mơ thấy mình bị người khác rượt đuổi. Về phần người đang truy đuổi Lý Khâm, Lý Mục còn chưa nhìn thấy. 

Đột nhiên anh lao ra ngoài. 

"Chị, có chuyện gì vậy?" Lý Mục hỏi. 

"Có một con quỷ... đang đuổi theo tôi... một con quỷ xấu đang đuổi theo tôi..." Lý Tần hét lên với giọng run rẩy, nắm chặt lấy cánh tay của Lý Mục và toàn thân bắt đầu run rẩy. 

"Không sao đâu, có tôi ở đây, đi theo tôi." Lý Mục nói: “Ta ở phòng phía trước, đi theo ta.”

Lý Mục nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của Lý Khâm, lao về phía tòa nhà hai tầng phía trước, đóng cửa lại. 

Lý Tần thở dài nhẹ nhõm. 

"Lý Mục, chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao trên thế giới này không có người nào? Vừa rồi ngươi đi đâu?" Lý Khâm lo lắng hỏi, rất sợ hãi. 

"Tôi cũng không biết." Lý Mục lắc đầu. 

Đối với Lý Khâm hiện tại, cô không biết mình đang mơ. Chỉ khi tỉnh dậy cô mới nhận ra mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mơ, một điều hư ảo. 

Lý Mục nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh sáng mờ dần và mọi thứ trở nên kỳ quái. 

Anh đi rót cốc nước ấm cho Lý Khâm. 

Sau khi Lý Khâm cầm lấy, hắn nhìn quanh nhà: “Em sống ở đây à?”

"Đúng." Lý Mục gật đầu nói: "Tỷ tỷ, ngươi vừa mới gặp ác quỷ sao? Tà ma bộ dáng như thế nào? Cả đời ta cũng chưa từng thấy qua."

"Tôi cũng không thấy." Lý Tần nhấp một ngụm nước ấm. "Tôi cảm thấy như có thứ gì đó rất đáng sợ đang đuổi theo mình."

"Chị, đừng sợ, không sao đâu." Lý Mục an ủi: "Trên đời này không có ác linh, cho dù có, ta cũng có thể dễ dàng giúp ngươi giải quyết."

Nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Lý Khâm, Lý Khâm cũng thở phào nhẹ nhõm, uống một ngụm nước trong cốc. 

Thời gian trôi qua từng phút, bên ngoài im lặng. 

Lý Mục cùng Lý Khâm nói chuyện. 

Hai má Lý Khâm đỏ bừng, cơ thể bắt đầu nóng bừng, hơi thở cũng nhanh hơn rất nhiều. 

"Tôi... tôi hình như hơi nóng..." Lý Khâm khô khốc nói: "Anh bật điều hòa được không?"

Lúc này Lý Mục đứng lên, mỉm cười nhìn nàng, giọng điệu có chút thần bí nói: "Tỷ tỷ, hiện tại không chỉ có nóng, trong người nhất định cũng cảm thấy không thoải mái đúng không?"

Lý Mục chậm rãi đi tới Lý Khâm. Lý Khâm muốn cử động, lại phát hiện mình căn bản không thể động đậy. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Lý Khâm nhận ra vẻ bất an, không khỏi hỏi. 

"Tỷ tỷ, đừng sợ, ta tới giúp ngươi." Lý Mục cười nói: "Có thể ngươi bị tình độc, ta có thể giúp ngươi giải trừ."

Lý Mục đưa tay nhẹ nhàng nâng cằm Lý Khâm lên. 

Lý Khâm toàn thân tê dại, không thể giãy giụa, chỉ có thể để Lý Mục nâng cằm. 

Lý Mục nhìn đôi môi đỏ tươi của em gái, cúi xuống, cúi người hôn cô. 

"À..."

Lý Tần bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Anh không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Anh đứng dậy và định lao ra ngoài...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 995: Hiếp dâm trong mơ Lý Tần

Lý Tần hoảng sợ, khó chịu. Toàn thân cô nóng bừng không chịu nổi. Cô vừa lao tới cửa thì phát hiện cơ thể mình như bị thứ gì đó hút vào. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể di chuyển dù chỉ nửa inch. 

Lý Mục đã đi bên cạnh cô, trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Khâm, nhẹ giọng nói: "Chị, sao chị lại làm thế? Em chạy ra ngoài, có ác linh đuổi theo, hiện tại anh ở đây... Anh có thể bảo vệ em... Hơn nữa, hiện tại em không cảm thấy rất khó chịu sao? Anh có thể giúp em giải thích sự khó chịu trong cơ thể."

Lý Mục vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve Lý Khâm mông. Cặp mông mềm mại và xinh đẹp tạo cảm giác tuyệt vời trong tay anh. 

Lý Khâm toàn thân tê dại, trong cơ thể hưng phấn càng ngày càng mạnh. 

Trong ly nước vừa rồi Lý Mục rót cho cô có chất kích thích tình dục cực mạnh, có thể biến ngay cả người phụ nữ trong trắng nhất thành một người phụ nữ dâm đãng trong chốc lát. 

"Anh...không...không..."

Lý Khâm ánh mắt trở nên mê hoặc, thân thể dần dần mất đi sức lực, ngực phập phồng kịch liệt, lần cuối cùng gọi Lý Mục. 

Ánh mắt cô dần trở nên mơ hồ, trong bụng như có một ngọn lửa thiêu đốt sâu trong cơ thể, chạm vào thân thể mềm mại của cô. 

"Ngươi nói không muốn, nhưng trong lòng thật sự muốn đúng không?" Lý Mục cười nói, thân thể đã áp sát Lý Khâm bụng.

Cơ thể của Lý Tần rất mềm mại, làn da rất mịn màng, bộ ngực rất đầy đặn và có mùi thơm thoang thoảng. 

"Xì!"

Lý Mục xé nát quần áo của nàng, váy trên người bị Lý Mục xé toạc, lộ ra một thân thể giống như bạch ngọc. 

Lý Tần mặc một chiếc áo lót màu da thịt và quần lót màu da thịt, với bộ ngực ngọc tròn đầy đặn, hông thẳng, đôi chân thẳng và thon, cùng vẻ ngoài đáng thương. Điều này thực sự khiến mọi người cảm thấy thương hại cô, không khỏi ôm cô vào lòng và yêu thương cô. 

Lý Cầm ôm ngực, khẩn trương nhìn Lý Mục. 

"Không... đừng..." Lý Khâm vẫn đang hét lớn. 

Nhưng bàn tay nóng bỏng của Lý Mục đã vươn tới cơ thể cô, nhẹ nhàng vuốt ve bụng và chân cô, truyền hơi ấm từ tay anh vào cơ thể vốn đã nóng đến mức không thể chịu nổi của Lý Khâm. 

"Ừm... hừm..." Lý Khâm phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, dựa vào tường không thể cử động. Sau đó anh nhìn thấy môi Lý Mục hôn cô, bàn tay to lớn đưa lên ngực cô. 

"Anh... chúng ta... không thể làm được việc này... ừm... tôi thấy khó chịu quá... ừm... đừng..." Lý Khâm nói không mạch lạc, nhưng đôi tay to lớn của Lý Mục vẫn không chút dè dặt vuốt ve, nhào nặn. 

Trong tay anh như có một cỗ ma lực di chuyển qua lại trên cơ thể Lý Khâm, thực sự khiến cô không thể nhấc nổi dù chỉ một nửa sức lực, cuối cùng cô rơi vào trạng thái vị tha và mất mát. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Lý Mục nhẹ giọng hỏi, giọng nói thần bí, “bụp một tiếng”, hắn từ phía sau cởi móc áo ngực của cô ra. 

Bộ ngực căng tròn trắng như tuyết hưng phấn nhảy ra khỏi áo ngực. Núm vú cứng màu hồng, bộ ngực cương cứng và tròn trịa. 

Lý Mục cầm nó trong tay như một cục bọt biển mềm mại. Ngón trỏ và ngón giữa của anh kẹp núm vú cô vào đúng thời điểm, duy trì lực vừa đủ. Anh nhào nặn nó nhiều lần, truyền những làn sóng khoái cảm đặc biệt vào cơ thể. Nó tê dại và ngứa ran, với niềm vui và sự phấn khích không thể diễn tả được. 

"Thật... khó chịu..." Hai chân Lý Khâm bị ép chặt vào nhau, vùng kín giống như vô số con kiến ​​nhẹ nhàng bò qua. 

Sự chạm vào bàn tay to lớn của Lý Mục thực sự khiến cô cảm thấy say sưa và vui vẻ. Trong thâm tâm cô khẩn thiết muốn Lý Mục bóp ngực cô mạnh hơn. 

Lý Mục ôm mông Lý Khâm, ấn con cặc cứng rắn của anh vào bụng cô, hôn môi cô, cạy răng cô ra, vặn lưỡi, hôn cô say đắm. 

Một đôi tay không ngừng xoa bóp mông cô, ngón tay của anh thỉnh thoảng chạm vào vùng kín giữa mông cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt của vùng kín của cô. 

Cơ thể của Lý Tần tràn ngập dục vọng. Dưới sự trêu chọc tuyệt vời của Lý Mục, anh đã hoàn toàn quên mất mọi thứ trong đầu. Lúc này hắn chỉ có một ý nghĩ, chính là hắn cần Lý Mục tình yêu, đụng chạm, hôn môi...

Chắc là tôi đang mơ...

Chắc là đang mơ! 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Lý Tần. 

Vì đó là một giấc mơ nên nó không quan trọng lắm. Có lẽ hôm nay cô cùng Lý Mục tiếp xúc quá nhiều, Lý Mục để lại cho cô ấn tượng sâu sắc, cho nên hiện giờ cô thực sự mơ thấy anh trong giấc mơ, cô sẽ bị anh cưỡng hiếp! 

Trong lòng Lý Khâm bối rối, hai tay không nhịn được đưa tay ôm lấy cổ Lý Mục, hai người hôn nhau say đắm. 

"Xì..."

Giữa nụ hôn cuồng nhiệt này, Lý Mục đột nhiên xé toạc quần lót của mình, lập tức Lý Khâm trần trụi trắng nõn lộ ra, thu mình vào trong vòng tay Lý Mục, để anh chạm vào hôn cô. 

Lý Mục cũng đưa bàn tay to lớn dọc theo mông cô hướng về phía trước, khi thăm dò giữa hai chân cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch ướt át ở vùng kín của cô. 

"Ừ..." Lý Khâm phát ra một tiếng rên rỉ không rõ ràng, hơi mở chân ra. 

"Tỷ tỷ, ngươi ướt... nhiều nước quá..." Lý Mục ghé vào tai chị cùng cha khác mẹ nói. 

Vùng kín của Lý Tần rất sạch sẽ, không có lông mu. Nếu chạm vào tay, bạn có thể cảm nhận được sự mịn màng và đầy đặn của vùng kín của cô ấy. 

Em gái tôi không phải là người nổi tiếng. Nhưng những đốm mịn, trắng và mềm đó vẫn cực kỳ hiếm. 

Tôi nghĩ rằng trong vài năm nữa, Lý Tần sẽ nổi tiếng khắp cả nước và trở thành nữ thần trong mắt vô số đàn ông. Bây giờ anh ấy sắp bị cưỡng hiếp trong giấc mơ của tôi thật sự. 

Nghĩ tới đây, Lý Mục liền cảm thấy hưng phấn. 

Lý Tần có thể không phải là một nữ thần xinh đẹp đặc biệt, nhưng cô ấy vô cùng hấp dẫn, với đôi mắt trong veo, nụ cười ngọt ngào và hình ảnh trong sáng, thuần khiết thì vẫn rất đẹp. 

"Cởi quần của tôi ra! Tôi muốn đụ bạn!" Lý Mục nói vào tai Lý Khâm bằng giọng ra lệnh. 

Lý Tần căn bản không nghĩ nhiều. Anh nhanh chóng cởi thắt lưng của Lý Mục, cởi quần của anh ra. Khi tay anh chạm vào con cặc dày đặc của cô, tay cô run lên, cô vội vàng rút ra. 

"Chị... nhìn... nó có lớn không?"

Lý Mục cười nói, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô đặt lên trên cặc anh: "Em có muốn không? Anh chàng to lớn như tôi này nhất định sẽ khiến em thoải mái, em có muốn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 996 Lý Tần nở hoa

Lý Khâm bối rối, cầm trong tay con cặc to lớn của Lý Mục, nhẹ nhàng vuốt ve. Hắn để cho Lý Mục chạm vào trên người mình, hoàn toàn rơi vào mê man. 

"Hmm... đừng... ừm... đừng..." Lý Tần rên rỉ. 

Lý Mục đưa tay sờ vào giữa hai chân cô, lập tức cảm nhận được nơi kín của cô ẩm ướt và mềm mại. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Chị, tuy chị nói không muốn nhưng thân thể chị lại rất muốn. Đã như thế này rồi, sao còn phải giả vờ vô tội?"

Lý Khâm rên rỉ lắc lư, từng tấc da thịt trên cơ thể đều run rẩy, cặp vú ngọc trên ngực càng cương cứng khi bị Lý Mục trêu chọc. 

"Bạn có muốn nó không?" Lý Mục nhẹ giọng hỏi: “Muốn ta đụ ngươi không?”

Lý Khâm sững sờ, nội tâm ham muốn đã đạt đến cực điểm. Hắn ánh mắt mơ hồ nhìn Lý Mục, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ta muốn... đưa cho ta... cho..."

"Bạn rơi khá nhanh."

Lý Mục mỉm cười, đột nhiên dùng sức nhấc chân Lý Cầm lên. Anh dùng một tay đỡ mông cô lên và hơi cong chân cô. Con cặc dày đặc của anh đẩy vào cửa âm đạo của Lý Tần. Môi âm hộ đối diện không ngừng cọ xát khiến vô số tinh dịch từ cô chảy ra. Tiếng rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, uh-huh" của cô ấy càng trở nên gay gắt và to hơn. 

"Sắp vào." Lý Mục cười nói, thấy Lý Khâm đang khẩn trương tột độ, đột nhiên dùng sức đè lên eo hắn, đẩy lên, quy đầu xuyên vào trong âm đạo của Lý Khâm. 

"À!"

Đây là lần đầu tiên Lý Tần gặp phải chuyện như vậy. Thân thể hắn trong nháy mắt bị đẩy ra xa, hắn không khỏi kêu lên một tiếng. Hắn nhón chân đứng lên, một chân giẫm xuống đất, hai tay ôm lấy vai Lý Mục. 

"Đau... a... đau..." Lý Cầm rên rỉ, nhưng dương vật của Lý Mục vẫn tiếp tục tiến lên. 

Nếu Lý Khâm nằm xuống, có lẽ cô có thể thư giãn một chút, nhưng hiện tại cô chỉ đứng đó. Con cặc của Lý Mục đi vào cơ thể cô và phát triển âm đạo chưa từng phát triển của cô. Cơn đau xé rách thực sự không thể chịu nổi. 

Nhưng cuối cùng thì người phụ nữ nào cũng phải thực hiện bước này và phải chịu đựng nỗi đau này. 

Chỉ sau khi trải qua nỗi đau này, sau này cô mới cảm thấy thoải mái và thực sự cảm nhận được niềm vui được làm phụ nữ. 

Nhìn Lý Khâm nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, cơn đau đã khiến cơ thể cô căng thẳng. Lúc này, Lý Mục đột nhiên dùng sức ở eo nàng, đột nhiên đâm về phía trước. 

Con cặc cứng như sắt dễ dàng xé màng trinh của Lý Khâm. 

"À..."

Lý Khâm phát ra một tiếng gần như tuyệt vọng, ngón tay kẹp gần như xuyên vào thịt vai Lý Mục. Anh mở miệng với vẻ mặt đau đớn và khó chịu.

"Không sao đâu, sẽ sớm ổn thôi." 

Lý Mục nhẹ nhàng an ủi nàng: "Tỷ tỷ, từ nay trở đi, ngươi là người phụ nữ của ta, chỉ cần ngươi bằng lòng, ta mỗi ngày đều có thể cho ngươi, chúng ta mỗi ngày ở chỗ này đều có thể hẹn hò."

"Không...không thể làm được...Em là em gái của anh...làm sao chúng ta có thể làm được điều này?"

Lý Tần dần dần bình phục sau cơn đau, âm đạo của cô bị cặc của Lý Mục kéo căng ra, suy nghĩ của cô trở nên bình thường hơn một chút. 

Nhưng loại suy nghĩ bình thường này chỉ có thể xuất hiện sau cơn đau vừa rồi. Bây giờ dương vật của Lý Mục vẫn còn trong cơ thể cô, chất độc tình yêu trong cơ thể cô vẫn chưa thải ra ngoài. Trong khoảnh khắc, não cô bị chiếm giữ bởi ham muốn. Giống như có vô số con kiến ​​đang bò sâu trong âm đạo, ngứa ngáy từng đợt. 

"Di chuyển... di chuyển... Tôi cảm thấy khó chịu quá..." Lý Khâm khẽ rên lên, mông hơi vặn vẹo. 

"Vui lòng!" Lý Mục nói với giọng ra lệnh. 

“Tôi cầu xin anh…” Lý Tần thốt lên, cơ thể cô càng run rẩy dữ dội hơn. Sâu bên trong cảm giác ngứa ran khiến cô không thể gãi được, cô chỉ có thể mong muốn con cặc dày đặc của Lý Mục gãi vào mình. 

"Bạn muốn tôi làm gì?" Lý Mục lại hỏi. 

"Ta ngứa... ta ngứa quá... van cầu ngươi... động... ta khó chịu quá..." Lý Khâm rên rỉ lắc lư, trong mắt tràn đầy dục vọng, dùng phương thức cực đoan nhất gọi Lý Mục. 

Lúc này, trong lòng Lý Khâm không còn gì quan trọng nữa. Quan hệ huyết thống, tình cảm gia đình và sự dè dặt đều là chuyện nhảm nhí. Chỉ có ham muốn, chỉ có dục vọng, và chỉ có sự phóng thích của cơ thể mới là những thứ chân thực nhất. 

Lý Mục cảm thấy đắc ý, dùng lực đè lên eo cô. Con cặc của anh liên tục đâm vào âm đạo chật hẹp của cô. Lần nào nó cũng đâm sâu vào trung tâm tình yêu của cô, khiến Lý Khâm phải hét lên. 

Đây là lần đầu tiên Lý Cầm cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy. Trong lúc bị đẩy liên tục, ban đầu cô không chịu nổi và đi thẳng đến cơn cực khoái đầu tiên trong đời. 

Toàn thân Lý Khâm như bùn treo trên người Lý Mục, thân thể trắng như tuyết quyến rũ chuyển sang màu đỏ thẫm, để Lý Mục hôn, chạm, đẩy. 

Lý Mục hưng phấn đến mức mặc dù Lý Cầm đã đạt cao trào nhưng cặc của anh vẫn chưa được rút ra, liên tục đâm vào cơ thể cô, khiến tinh dịch của cô rỉ ra ngoài, trượt xuống chân, để lại một dòng nước mỏng trên đùi cô. 

Bên ngoài im lặng, trong phòng âm thanh duy nhất là tiếng rên rỉ của Lý Khâm, như thể trên thế giới chỉ có hai người. 

Lý Tần tận hưởng niềm vui tuyệt vời do con cặc khổng lồ của Lý Mục mang đến cho cô. Trong từng đợt khoái cảm, cô có lúc rên rỉ cuồng nhiệt, có lúc lại run rẩy kịch liệt...

"Quay lại, chống tay vào tường và để anh đụ em từ phía sau, em gái."

Lý Mục thì thầm vào tai Lý Khâm. 

Lý Khâm thậm chí còn không kịp suy nghĩ trong đầu cái gì, thân thể liền bị Lý Mục lật lại. Anh chống hai tay vào tường, dang rộng hai chân và ưỡn mông lên cao. 

Lý Mục cầm con cặc dài và dày, giật tới giật lui trên mông Lý Khâm hai lần. Sau đó con cặc chạm tới lỗ âm đạo của cô và liên tục cọ xát. 

"A... tê quá... ồ... khó chịu quá... vào đi... em xin anh... anh trai tốt của em... đụ em... địt em gái anh... con cặc to dày quá... em muốn... ôi ôi..."

Lý Khâm hoàn toàn mất tự chủ, nâng cằm, vươn cổ, hít thở đầy dục vọng với Lý Mục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 997 Em gái trong lòng ngứa quá

"Chụp, chụp, chụp!"

Lý Mục dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Khâm, hung hăng đẩy con cặc dài và dày của anh về phía âm đạo của cô. Mỗi lần như vậy, anh lại thọc mạnh vào trong âm đạo của cô, kích thích cô rên rỉ thật tuyệt vời. 

Lý Tần không phải là kiểu người đặc biệt mảnh khảnh. Cô ấy vẫn còn một ít thịt trên cơ thể. Ngực cô tuy không lớn nhưng vẫn rất đầy đặn. Chúng lơ lửng trên không và lắc lư không ngừng theo lực đẩy của Lý Mục, cực kỳ hấp dẫn. 

Cặp mông của cô cũng rất đầy đặn, trắng trẻo và thẳng tắp như một quả đào chín. Kết hợp với vòng eo thon và tấm lưng mịn màng, đơn giản là một bức tranh đẹp. 

Lý Mục vừa thưởng thức cảnh đẹp vừa đưa tay vào âm đạo của mình. Thân thể hắn càng hưng phấn, tung ra đòn tấn công hung hãn nhất. 

Lý Khâm cũng dần dần từ cảm giác khó chịu ban đầu chuyển sang cực kỳ tuyệt vời, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. 

Đây là một cảm giác rất thật, chân thực đến mức không hề giống một giấc mơ. Nếu đây thực sự là một giấc mơ... Tôi hy vọng mình sẽ không bao giờ tỉnh dậy khỏi giấc mơ này. 

Hóa ra giữa nam và nữ lại có những điều tuyệt vời như vậy...

Lý Cầm tựa vào tường, nghiêng mông, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, cảm nhận được làn sóng khoái cảm cực độ do con cặc khổng lồ của Lý Mục mang đến cho nàng. 

“Chị, chị thấy khỏe không?” Lý Mục nằm trên eo nàng, vừa vuốt ve bộ ngực mềm mại của nàng vừa bơm, trong tay hắn tạo ra vô số hình dạng. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... Không ngờ... sao có thể thoải mái như vậy... Lý Mục... dùng sức... tỷ tỷ ngứa quá... trong lòng ngứa quá... Ừm..."

Lý Khâm nhẹ nhàng rên rỉ, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

Lý Mục bóp ngực nàng hai cái, sau đó lùi về sau, ôm lấy eo nàng, đâm mạnh nhất về phía cơ thể nàng. 

"A a... nhanh quá... a a... ta không nhịn được nữa... ta sắp ra rồi... hình như... hoặc ta không thể làm được nữa ah ah..."

Lý Cầm mảnh khảnh không chịu nổi những cú đâm bạo lực của Lý Mục, bắt đầu rên rỉ một cách hưng phấn và cuồng nhiệt. Cơ thể anh co giật dữ dội, đôi chân yếu ớt chuẩn bị trượt xuống. 

May mắn thay, Lý Mục vẫn ôm lấy thân thể mảnh dẻ của nàng, vào thời khắc mấu chốt có thể giữ chặt thân thể của nàng. 

Lý Cầm nín thở, toàn thân run rẩy. Trong vẻ đẹp cực độ này, cô không biết mình đang ở đâu. Cô chỉ biết đây là một điều tuyệt vời với dư vị vô tận. 

Lý Mục bế cô đến ghế sofa bên cạnh, nằm xuống, con cặc dày đặc của anh vẫn còn trong âm đạo ẩm ướt của cô. 

Hai má Lý Khâm đỏ bừng, đôi mắt mờ đi. Anh ôm cổ Lý Mục, hổn hển hỏi: "Chúng ta... chúng ta đang mơ à? Tôi đang mơ à?"

"Tất nhiên rồi." Lý Mục nhẹ nhàng nói, chúng ta đang ở trong mộng, vẫn luôn ở trong mộng. 

"Chúng ta thật sự đang nằm mơ sao? Nếu như đang nằm mơ thì tốt hơn nhiều, nếu không... bằng không ta làm sao có mặt mũi đi gặp người?"

Lý Khâm nhẹ nhàng nói, mặt vẫn đỏ như quả táo chín. 

"Chị à, không sao đâu, chúng ta chỉ là đang ở trong mơ thôi. Nếu có thể, sau này chúng ta có thể hẹn hò trong mộng mỗi ngày." Lý Mục hôn môi cô, nhẹ nhàng đẩy eo cô. 

Lý Khâm rên rỉ, nhẹ nhàng "ừm", nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói: "Nếu chúng ta đang ở trong mơ, anh nên yêu em thật tốt. Anh vẫn muốn... giống như vừa rồi... đụ em thật mạnh..."

Lý Mục cười hắc hắc: "Tỷ tỷ, ngươi thật dâm đãng."

Lý Khâm khịt mũi, tức giận nói: "Dù sao thì tôi cũng bị anh hãm hại, còn đang trong mộng, không ai biết. Thôi đi, chị tôi vẫn muốn. Anh không phải đối xử tốt hơn với em gái mình sao? Cùng em làm tình thật thoải mái... Thật sự giống như tôi sẽ không bao giờ tỉnh lại sau một giấc mơ. Như vậy mỗi ngày tôi có thể quan hệ với em."

"Chị, chị có chút tham lam." Lý Mục cười nói: "Với năng lực của ta, ta muốn chiến đấu với Điền Thiên, ngươi làm sao có thể chịu nổi?"

"Nào, nào, tôi lại ngứa... Tôi muốn... nhanh hơn và mạnh hơn... ừm... đụ tôi mạnh hơn... ừm... ồ..." Lý Tần nhắm chặt mắt và không ngừng vặn vẹo cơ thể, cố gắng làm cho thứ dày đặc trong cơ thể cô vặn vẹo.

Lý Mục lo lắng Lý Khâm có thể tỉnh lại bất cứ lúc nào, bọn họ đã lãng phí rất nhiều thời gian trong mộng. Bộ phim sẽ kết thúc bất cứ lúc nào. Một khi có người đến đánh thức hắn và Lý Khâm, họ sẽ phải rời khỏi giấc mơ và trở về hiện thực.

Làm tình thật thú vị, nếu quay về thực tại sẽ khó chịu đến thế sao? 

Lý Mục ôm chân, tăng tốc, liều mạng lao tới. Mỗi cú đẩy càng sâu hơn, chạm thẳng vào tử cung của Lý Tần, khiến cô hết lần này đến lần khác hét lên cuồng nhiệt.

Lý Tần không biết mình đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái. Em trai của anh, Lý Mục, dường như có sức mạnh vô tận. Con cặc dày của anh dường như không bao giờ biết mệt. Anh ta lao tới với tốc độ cao và điên cuồng, không hề có một chút mệt mỏi nào. 

"Tại sao... tại sao ngươi lại mạnh như vậy? Ta tê dại quá... nhiều nước quá... ta chịu không nổi nữa... ta nhịn không được nữa..." Lý Khâm ngắt quãng nói, tận hưởng sự thúc đẩy của Lý Mục. 

"Chị ơi, sắp đến rồi, sắp đến rồi... em xuất tinh cho chị được không?"

“A không…” Lý Khâm lắc đầu, vẫn sợ hãi, “Cô ấy sẽ có thai, đừng… đừng xuất tinh vào người tôi…”

"Đây là mộng, ngươi sợ cái gì?" Lý Mục nói, vào cửa có chút không khống chế được. 

Đây cũng chính là vấn đề Lý Mục lần đầu tiên đi vào mộng phát hiện. Sức chịu đựng và hiệu quả chiến đấu của tôi dường như không còn mạnh mẽ như ở ngoài nữa. 

Ở ngoài đời, anh ấy có thể dễ dàng đụ mười hoặc tám phụ nữ một mình và anh ấy có thể đụ họ một cách hoàn hảo. 

Nhưng trong mộng, hắn cùng Lý Khâm quyết chiến hơn nửa canh giờ, tốc độ cao đâm ra lại khiến hắn không cách nào khống chế được lối vào. 

Cảm giác này không còn tuyệt vời nữa. 

Xem ra thực lực cần phải tăng cường, mười một tư thế phải càng sớm càng tốt tu luyện thành công, như vậy mộng cùng hiện thực càng có liên quan. 

"Vậy thì đi... em muốn... xuất tinh tất cả cho anh... à ồ... xuất tinh cho chị... chị sẽ sinh cho em một đứa con... à ah... thôi... à ồ... em không thể làm được nữa... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... ah..."

Thân thể hồng hào của Lý Khâm lại bắt đầu run rẩy kịch liệt, bụng co giật dữ dội, hắn lại một lần nữa lao vào khoái cảm tột cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 998 Trở về Ngọc Cảnh

Lý Mục vẫn không ngừng thúc đẩy điên cuồng, con cặc to lớn của hắn ra vào trong âm đạo Lý Cầm như một thanh sắt nóng. 

Ngay khi anh sắp mất kiểm soát lối vào, Lý Khâm đột nhiên biến mất trước mặt anh. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Lý Mục lập tức phản ứng. Chắc cậu còn thức à? 

Lý Mục cũng nhanh chóng trở lại hiện thực. Anh mở mắt ra, chỉ thấy bộ phim đã kết thúc và đèn rạp đã được bật. 

Lý Cầm bên cạnh thở hổn hển kịch liệt, mặt đỏ bừng, cúi đầu không biết mình đang làm gì. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lý Mục nhẹ giọng hỏi: “Ngươi vừa mới gặp ác mộng à?”

"Không... không." Lý Khâm lắc đầu, vẫn không ngẩng đầu mà đứng dậy vội vàng rời đi. 

"Tại sao bạn lại đi?" Lý Mục nhịn không được hỏi.

Lý Khâm không trả lời mà vội vàng rời đi, không muốn ở lại đây một lát. 

Lý Mục không khỏi mỉm cười khi nghĩ tới chuyện vừa xảy ra trong giấc mơ. Chẳng phải là vì những chuyện trong mơ đã khiến cô không thể thích nghi sao? 

Thứ ở háng Lý Mục vẫn cứng ngắc, hắn vẫn cảm thấy có chút khó chịu. Tôi vừa định xuất tinh trong giấc mơ nhưng tôi đã tỉnh dậy sau giấc mơ. 

Chết tiệt, đây là điều tồi tệ trong giấc mơ. Thời gian quá ngắn và tôi không có cơ hội biểu diễn gì cả. 

Lý Mục rời khỏi phòng chiếu, ở bên ngoài đợi một lát, liền nhìn thấy Lý Cầm từ nhà vệ sinh nữ đi ra. Sắc mặt hắn vẫn đỏ bừng, có chút không dám nhìn vào mắt Lý Mục. 

"Chị, chị sao vậy? Chị vừa gặp ác mộng à?" Lý Mục mỉm cười hỏi. 

"Không...không có gì." Lý Khâm lắc đầu, "Đi thôi, ta muốn trở về."

Lý Khâm thực sự rất khó nói về chuyện vừa xảy ra trong giấc mơ. Anh ấy sẽ không nói cho Lý Mục biết mình vừa mơ thấy một giấc mơ dâm đãng, lại là anh trai cùng cha khác mẹ của anh ấy đúng không? 

Sẽ xấu hổ biết bao khi nói điều này, và tôi có thể gặp ai trong tương lai ở đâu? 

Quần lót của Lý Tần rất ướt bên trong. Mặc dù cô vừa trải một lớp giấy lên phòng tắm nhưng cảm giác đó thực sự rất khó xử, những hình ảnh trong giấc mơ cứ hiện lên trong đầu cô, mọi thứ đều có vẻ như thật. 

“Sao cái thứ đó của anh ấy lại to đến vậy? Làm việc như thế sao có thể thoải mái đến thế?” Lý Tần thầm nghĩ trong lòng. 

Ý nghĩ này vừa hiện lên trong đầu cô liền lắc đầu mạnh mẽ: "Lý Tần, Lý Khâm, anh chính là người bị ám ảnh bởi tình dục, sao có thể trở nên lăng nhăng như vậy? Anh có biết con gái dè dặt như thế nào không? Anh có biết mình đang làm gì không?"

Lý Khâm mạnh mẽ gạt đi những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, rời khỏi rạp chiếu phim, đang định dừng xe, giọng nói của Lý Mục lại truyền đến từ phía sau: "Chị, vừa rồi em có xúc phạm chị không? Em đã làm gì sai? Nói cho em biết, em có thể thay đổi được không?"

Lý Khâm vẫn không dám nhìn vào mắt Lý Mục, lắc đầu nói: "Không, anh không sao, anh không đắc tội tôi, cũng không làm gì sai, anh có thể tự lái xe về, tôi bắt taxi."

"Chị ơi, nhìn em này." Lý Mục nghiêm túc nói. 

Lý Khâm theo bản năng ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của Lý Mục. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy như thể mình đã từng nhìn thấy cảnh tượng này trước đây và nó rất chân thực đối với cô. 

Lý Khâm cảm thấy áy náy, có một số lời thật sự rất khó nói ra, quan trọng hơn là anh thật sự không thể đối mặt với em trai mình trước mặt mình. 

"Cái gì?" Lý Tần vẫn mạnh mẽ hỏi. 

"Vừa rồi ngươi mơ thấy cái gì?" Lý Mục hỏi. 

"KHÔNG." Lý Khâm vẫn lắc đầu, “Tôi vừa mới chợp mắt một lát, lúc tỉnh lại đã thấy phim đã kết thúc.”

"Thật sự?" Lý Mục hỏi. 

"Tất nhiên đó là sự thật. Tôi vẫn sẽ nói dối bạn chứ?" Lý Khâm gượng cười. 

“Vậy tôi sẽ đưa em về.”

"Không cần đâu. Nhìn này, taxi đã đến rồi." Khi Li Qin đang nói, một chiếc taxi dừng lại bên đường. 

Cô vội chạy tới mở cửa xe. 

Lý Tần cảm thấy muốn tránh xa Lý Mục. Trong hoàn cảnh hiện tại, cô sẽ không bao giờ dám ở một mình với Lý Mục nữa chứ đừng nói đến việc lấy xe của anh. 

Trong lòng cô có chút bối rối. Những cảm xúc trong giấc mơ quá chân thực. Cô phải quay lại và suy nghĩ cẩn thận. 

Lý Mục không có ngăn cản, vẫy tay với Lý Khâm. 

Đêm đó, Lý Mục không trở lại cộng đồng Ode to Joy mà gọi điện cho Tôn Lệ và hai người hẹn gặp nhau. 

Vừa gặp nhau, Lý Mục đã ôm Tôn Lập vào lòng, xé quần áo của cô, nhấc một chân xinh đẹp của cô lên, đẩy con cặc dày đặc của anh vào trong cơ thể cô. 

"A ôi... sao ngươi thô lỗ như vậy... ôi... to quá... ta sắp nổ tung rồi... à... con cặc dày thế này... đụ ta thật mạnh... Lâu rồi ta chưa bị ngươi đụ... muốn chết..."

Tôn Lệ hưng phấn đến mức đón nhận sự thúc đẩy của Lý Mục, tận hưởng làn sóng khoái cảm tột đỉnh. 

Con cặc dày đặc của Lý Mục điên cuồng ra vào trong lồn Tôn Lý, khiến Tôn Lý rên rỉ và la hét, cho đến khi toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều đổ vào cơ thể cô. 

Trong hai ngày tiếp theo, Lý Tần dường như đang tránh mặt Lý Mục. Ngay cả việc ký hợp đồng với Công ty Douya cũng bị cô từ chối. Cô ấy chỉ nói rằng cô ấy thấy không khỏe, cần nghỉ ngơi vài ngày rồi sẽ xem xét sau. 

Lý Mục gọi điện cho cô, nhưng cô lập tức cúp máy. 

Lý Mục mỉm cười. 

Loại chuyện này có thể phải mất vài ngày mới có thể xoa dịu cho cô ấy. 

Tuy nhiên, Lý Mục tin rằng không bao lâu nữa em gái của anh sẽ chủ động tìm đến anh và cầu xin anh đụ con mèo nhỏ của cô ấy! 

Dù là mơ nhưng mọi thứ đều là sự thật. Cô ấy chắc chắn sẽ bị ám ảnh. 

Cuối tuần qua, Lý Mục thu xếp xong mọi việc ở đây, cùng Thu Thu đáp chuyến bay về Ngọc Cảnh. 

Tôi đã xa Yujing một thời gian và cảm thấy thật thân ái khi quay lại đây lần nữa. 

Lần này, Lý Mục đến thành phố ma thuật để thực hành thành công thức thứ mười của "Mười hai tư thế dành cho nữ hoàng hoàng gia", điều này cũng giúp công ty tiến một bước gần hơn đến vòng tròn tài chính trong giai đoạn sau. 

Với sự hỗ trợ của Đàm Tông Minh, ông chủ lớn của Thành phố Phép thuật, sự phát triển tiếp theo của công ty sẽ đi đúng hướng đa dạng hóa và một dòng tiền ổn định sẽ đổ vào túi họ. 

Tiền bạc, đối với Lý Mục hôm nay, thật sự chỉ là một con số. 

Meimei nhà Chu, ta đã trở lại, tiếp theo ta sẽ ăn thịt hai chị em song sinh!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 999 Thẩm Tất Quân và Lâm Thế Âm

Sau khi Lý Mục xuống máy bay, anh chụp ảnh sân bay và gửi cho một nhóm bạn bè đơn giản. 

Ý nghĩa này đã rất rõ ràng rồi. 

Suy cho cùng, Vũ Kinh vẫn có một hậu cung lớn ở đây. Trong khoảng thời gian này hắn đã ở trong thành phố ma thuật rất lâu, nhưng lại để những người phụ nữ này lạnh lùng một thời gian, không biết bọn họ hiện tại thế nào. 

Trên xe công vụ, Qiuqiu đang đưa cho cô một số báo cáo dự án. 

Lý Mục nghe nửa chừng, xua tay: "Đừng nói cho tôi biết những số liệu này, đúng không? Hoạt động của công ty không có vấn đề gì, chỉ cần bọn họ tiến bộ theo phương hướng tôi vạch ra cho bọn họ, chỉ cần công ty mỗi tháng kiếm được lợi nhuận là được. Còn về việc gặp nhà đầu tư nào, gặp ông chủ lớn nào, hay gặp doanh nhân nào, tôi nghĩ tốt hơn là nên quên đi. Tôi không có rảnh rỗi."

Qiuqiu gật đầu và ngay lập tức ghi chú vào sổ tay của mình. 

Lý Mục nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn con phố nhộn nhịp quen thuộc, hỏi: “Gọi cho Lâu Ngọc, bảo Tiểu Cúc dành chút thời gian tìm tôi.”

Thu Thu suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Sắp xếp ở chỗ ở của anh hay vẫn ở bên ngoài?"

Lý Mục nói: “Chúng ta hãy sắp xếp một nhà hàng Trung Hoa, tôi sẽ dùng bữa với cô ấy.”

Qiuqiu đáp lại, cúi đầu và nhấn nút trên điện thoại. 

Một lúc sau, Qiuqiu báo cáo với Lý Mục rằng việc sắp xếp đã được thực hiện và cô đã đặt chỗ trước tại nhà hàng Trung Quốc Jinding vào buổi trưa hôm nay. 

Lý Mục giơ ngón tay cái lên cho Thu Thu, sau đó vuốt ve đôi chân quyến rũ trong chiếc tất đen của cô và nói: "Không tệ, không tệ, công việc của tôi càng ngày càng tốt."

Thu Thu cười duyên dáng: "Đó đều là do anh huấn luyện, anh Lý."

"Được rồi, chính ta cũng không biết nên làm như thế nào, ta huấn luyện ngươi như quỷ vậy."

Lý Mục mỉm cười, bàn tay to lớn thò vào dưới váy cô, trên mặt lộ ra nụ cười tự mãn. 

Tôi đã dạy bạn rất nhiều về vấn đề giường chiếu nhưng tôi chưa dạy bạn điều gì về công việc. 

Qiuqiu đã không trở lại công ty một thời gian. Sau khi Lý Mục xuống xe ở cổng nhà hàng Trung Quốc Jinding, anh bảo tài xế đưa Thu Thu về. 

Bây giờ đã gần trưa, đoán chừng phải một lúc nữa Cư Cảnh Nghi mới tới, vì vậy Lý Mục đi đến cửa hàng trang sức gần đó mua vài món, gói vào hộp quà rồi lấy ra ngoài. 

Vừa bước vào nhà hàng, anh đã nghe thấy hai bóng dáng quen thuộc. 

Thẩm Tất Quân và Lâm Thế Âm. 

Thẩm Tất Quân là khách cũ của Lý Mục. Cô ấy là một con chó cái cực kỳ dâm đãng. Cô ấy cư xử tốt và nhạy cảm. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì được yêu cầu làm trên giường. 

Về phần Lâm Thị Âm, bà là mẹ của Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ. 

Người có thể sinh ra hai cô con gái song sinh xinh đẹp và thơm tho như Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ chắc chắn là sự lựa chọn tốt nhất về ngoại hình và khí chất. Ngồi bên cạnh Thần Bí, ông không ngại nhượng bộ. 

Trước đây Lý Mục chỉ nhìn thấy Lâm Thi Âm từ xa. Anh không nhìn thấy cô rõ ràng. Anh ta chỉ có thể được coi là người quen. 

Lúc đó tôi có ấn tượng sâu sắc với Lý Mục. Tuy nhiên, năng lượng của tôi có hạn và lại có quá nhiều phụ nữ nên tôi không có quá nhiều ý nghĩ xấu xa đối với Lâm Thị Âm. 

Nhưng hôm nay, tôi nhìn thấy Lâm Thị Âm mặc một bộ sườn xám quyến rũ, tôn lên trọn vẹn vóc dáng mảnh mai và duyên dáng của cô ấy. Hai chân to lớn màu trắng ngọc lộ ra từ khe hở ở thắt lưng. Bên dưới thực sự có những chiếc tất đen, tăng thêm bầu không khí trưởng thành và quyến rũ. 

"Lý Mục!"

Thần Bí tiên sinh nhìn thấy Lý Mục, hưng phấn hét lên, lập tức đứng dậy đi về phía Lý Mục. 

Lý Mục mỉm cười đi tới, ánh mắt đảo quanh trang phục của Thẩm Tất Quân. 

Trần Bí Quân dường như đã thảo luận vấn đề này với Lâm Thị Âm ngày hôm nay. Cả hai đều mặc sườn xám. Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh nước biển của Xiaoxiang với một đôi hoa sen nhạt trên ngực. 

Sườn xám của Lâm Thị Quân tương đối lộng lẫy, trên đó có hoa hồng lộng lẫy. 

Tóc họ được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng ngà. Những bộ sườn xám bó sát tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của họ, đặc biệt là cặp vú căng tròn trên ngực. Có cảm giác như họ có thể xuyên thủng quần áo bất cứ lúc nào và nhảy ra từ bên trong. 

"Dì Thẩm."

Lý Mục khẽ mỉm cười, "Đã lâu không gặp, ngươi cùng Lâm di nương đều ở chỗ này ăn cơm."

“Ừ, lâu rồi tôi không gặp cậu.”

Thần Bí tiên sinh nhìn thấy Lý Mục, trong mắt sáng lên kim quang. Hắn kinh ngạc nhìn Lý Mục. Hắn hưng phấn đến mức toàn thân nóng như lửa đốt. 

"Tôi đã đến Thành phố Phép thuật một lúc và nói về một số chuyện ở đó."

Lý Mục nói: “Tôi vừa về đây dùng bữa với đồng nghiệp của tôi.”

"Đó là nó."

Thẩm Bi tiên sinh gật đầu: “Tôi tưởng cậu ở một mình, nếu không chúng ta đã ngồi chung bàn ở đây rồi. Chúng tôi vừa mới tới gọi đồ ăn thôi.”

Lý Mục xua tay, ánh mắt đảo quanh bộ ngực cao chót vót của Thẩm Tất Quân và Lâm Thời Âm, sau đó cười hỏi: “Hai chị em không sao chứ?”

Ông Shenbi thở dài: "Bạn có nghĩ Keqing và Xiaoxi sẽ ổn không? Hãy nghĩ xem đã bao lâu rồi bạn không đến thăm họ?"

Lý Mục xấu hổ nói: “Đây là vấn đề của tôi, khi về tôi sẽ sửa lại và giải thích đàng hoàng với bọn họ.”

"Miễn là bạn có trái tim này."

Thẩm Tất Quân mỉm cười, trong mắt có đốt cháy dục vọng. Nếu không phải cô tính toán đây là nơi công cộng, cô đã chạy tới ôm Lý Mục, móc con cặc to lớn của anh ra liếm một cái thật ngon lành.

Lý Mục cùng Thẩm Tất Quân trò chuyện vài câu. Lâm Thi Âm ở một bên có lẽ không quen biết Lý Mục, tâm tình cũng không mấy cởi mở. Nhưng cô đã nghe nói đến tên của Lý Mục.

Đây là người đàn ông của thành phố Yujing trong năm qua. Anh ta đã một tay thay đổi cơ cấu kinh doanh của thành phố Yujing. Người ta cũng nói rằng ông đã nhúng tay vào chính trị và thay đổi cơ cấu chính trị của thành phố Yujing.

Đây là một thanh niên rất đáng sợ. Lâm Thị Âm luôn chỉ nghe nói đến tên anh ta nhưng chưa bao giờ nhìn thấy anh ta. 

Hôm nay nhìn thấy cô, cô cũng không biết tại sao. Trong cơ thể cô có một cảm giác rất đặc biệt, như thể cô đã gặp được người yêu của mình. Tim cô đập nhanh hơn, cô trở nên căng thẳng và xấu hổ, trong lòng cũng có một khao khát cháy bỏng. 

Lý Mục và Thẩm Tất Quân trò chuyện một lúc, nghĩ rằng Tiểu Cúc sẽ đến sớm nên vẫy tay đi về phía phòng VIP trên lầu. 

Lý Mục vừa rời đi, Thần Bí tiên sinh liền đi tới bên cạnh Lâm Thi Âm, sốt ruột nói: "Thì Âm, người này thế nào rồi? Ngươi có hứng thú không? Có muốn ta giúp ngươi đưa hắn lên giường không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1000 Người đàn ông tốt muốn chị em chia sẻ

Đôi mắt đẹp của Lâm Thi Âm lóe lên, cô nắm chặt tay hỏi: "Anh ta trở thành khách trên giường của anh à?"

Thần Bí tiên sinh mỉm cười gật đầu, tiếp tục nói: “Ta nói cho ngươi biết, đây là tốt nhất, hắn thật sự rất tốt. Thứ của hắn dày to, xuyên thấu rất sâu, nếu không phải thứ tốt, ta cũng sẽ không chia sẻ với ngươi.”

Lâm Thi Âm hai mắt tỏa sáng, khóe miệng hơi nhếch lên: "Thật sự kinh ngạc như ngươi nói sao?"

Thẩm Tất tiên sinh gật đầu nói: "Chúng ta là chị em tốt, tôi biết cô không phải là người tùy tiện, nhưng Lâm Thế Âm, tôi đã lừa dối cô bao giờ rồi? Nói thật, không chỉ có tôi, con điếm đó Tiểu Khiêm, đã ở bên cô ấy lâu như vậy. Kỳ thật, tôi cũng là người được cô ấy giới thiệu. Chàng trai trẻ này quả thực rất lợi hại. Nếu bạn đã từng trải qua một lần, tôi đảm bảo rằng bạn sẽ không bao giờ quên được, mỗi ngày đều sẽ nghĩ về anh chàng to lớn của anh ấy."

Cổ họng Lâm Thi Âm có chút khô khốc. Nghĩ lại phản ứng của cơ thể cô khi vừa nhìn thấy Lý Mục, cảm giác đó càng lúc càng mạnh mẽ. 

Lâm Thị Âm cũng là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Người đàn ông trong gia đình cô ngày nào cũng lo lắng vì chuyện làm ăn. Hơn nữa, hai người đã ở bên nhau nhiều năm, từ lâu đã mất đi sự tươi trẻ như thuở còn trẻ. 

Lâm Thị Âm đã quên mất mình đã quan hệ tình dục bao lâu rồi. Chắc cũng đã gần một năm rồi ~ Bây giờ một chàng trai trẻ có thể được ông Shenbi mạnh mẽ tiến cử, cô làm sao có thể không bị cám dỗ? 

Cô cũng là một người đàn ông bình thường, cô cũng khao khát một con sói nhỏ khỏe mạnh, mạnh mẽ có thể thoải mái phục vụ cô. Đây cũng chính là điều các em mong chờ nhất ở lứa tuổi này. 

"Bạn có ý kiến ​​gì không?" Lâm Thi Âm hỏi. 

"Đương nhiên là có cách, ta có thể tùy tiện hẹn, tối nay thì thế nào?"

Thẩm Tất Quân cười nói: “Nói thật với anh, khi nghĩ đến anh ta, tôi đều hưng phấn, chỉ muốn đụ con cặc to lớn của anh ta. Tối nay chúng ta cùng nhau gọi con điếm đó là Tiểu Khiêm, sau đó gọi em trai này, ba người chúng ta có thể cùng nhau chơi.”

"Ba người? Anh ta có chịu nổi không?" Nghĩ đến cảnh tượng đó, cơ thể Lâm Thi Âm vô cùng nóng bỏng, trong lòng cô cũng dâng lên một cảm giác khao khát mãnh liệt. 

"Này, đừng coi thường hắn. Không chỉ ba người chúng ta, còn có ba người nữa, trong đó có hai cô con gái của cô và hai cô con gái của tôi, chắc sáng mai cô ấy sẽ khiến cô ấy không thể rời khỏi giường. Cô có tin hay không?"

Ông Shenbi nói đi nói lại. 

“Sao tôi lại không tin lời anh nói?” Lâm Thị Âm mở to mắt nhìn Lý Mục, "Con lừa trong đội sản xuất cũng không có con lừa nào mạnh như vậy, huống chi là một thanh niên, sao có thể lợi hại như vậy?"

“Nếu em không tin, đợi anh hẹn với anh ấy một lần, tôi sẽ cho em gặp anh ấy.” Ông Shenbi khịt mũi. 

Lâm Thị Âm mỉm cười quyến rũ và nói: "Tôi vừa nhận thấy điều gì đó khác biệt ở anh ấy."

"Sự khác biệt là gì?" Thẩm Tất Quân cười hỏi: “Anh có thấy mông cô ấy to hơn không?”

Lâm Thế Âm gật đầu.

"Đúng vậy." Thẩm Bi tiên sinh càng cười càng rạng rỡ, “Đợi ta mời hắn đi chơi, ngươi mới có thể chân chính nhìn ra hắn thực lực cỡ nào.”

Hai người phụ nữ thượng lưu trưởng thành và quyến rũ đang nói về những ham muốn thấp hèn và những lời lẽ dâm đãng ở đây. 

Hai người họ đều có khí chất cao quý, ngoại hình hạng nhất và dáng người kiêu hãnh. Khi kết hợp với bộ sườn xám hấp dẫn này, vô số đàn ông bên cạnh không khỏi muốn liếc nhìn họ thêm vài cái. 

Nhưng không ai có thể nghĩ rằng những người phụ nữ ở địa vị của họ lại nói về những chủ đề mà người bình thường ngại nói đến và làm những việc mà người bình thường thậm chí không dám tưởng tượng. 

Tuy nhiên, khi những điều này được nói ra từ miệng họ, mọi thứ đều rất tự nhiên. 

Lý Mục tự nhiên không biết Thẩm Tất Quân cùng Lâm Thế Âm ở đó đang nói cái gì. 

Nhưng anh đã đọc được điều cô cần từ trong mắt Thẩm Tất Quân. 

Thật tình cờ là lần này tôi đã thực hành thành công tư thế thứ mười của “Mười hai tư thế của Nữ hoàng”. Cơ thể của tôi cần phải được điều chỉnh tốt. Việc thực hành tư thế thứ mười một sẽ dễ dàng hơn nhiều sau khi tôi đã củng cố mọi thứ. 

Lý Mục ở trong hộp đợi không bao lâu, liền nghe thấy tiếng gõ cửa, sau đó Cư Cảnh Nghi mỉm cười đi vào. 

Hôm nay Cư Cảnh Nghi mặc một bộ váy trắng, mái tóc đen buông xõa ngang vai, đi một đôi giày nhỏ. Cô ấy trẻ trung và xinh đẹp, với đôi mắt sáng, đôi môi hồng và đôi mắt sáng, mang lại cảm giác như một cô gái nhà bên. 

Tuy nhiên, theo Qiuqiu, bạn cùng lớp Xiaoju dường như không phải là người điềm tĩnh, và anh ấy thoải mái hơn khi ở riêng. 

Lý Mục muốn điều tra, cho nên hôm nay hắn trở về Vương Kinh việc đầu tiên chính là sờ vào mông của Tiểu Cúc, xem cởi cô gái này ra có dễ dàng như vậy không. 

Rốt cuộc cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. 

Nơi này rất chặt chẽ và khá thú vị khi làm điều đó. Hơn nữa, có một không gian tương đối rộng cho sự phát triển và điều chỉnh sau này.

Lý Mục ra hiệu cho Cư Cảnh Nghi vào ngồi, rót cho cô một tách trà, cười hỏi: “Biết vì sao hôm nay tôi mới mời một mình cô không?”

Cư Cảnh Nghi có chút khẩn trương lắc đầu: “Tôi không biết, nhưng việc đầu tiên anh Lý làm khi trở về Ngọc Tĩnh là mời tôi đi ăn tối, điều này khiến tôi cảm thấy có chút đắc ý.”

Lý Mục gật đầu nói: "Kỳ thực có hai nguyên nhân, thứ nhất là muốn biết ngươi ở Ngọc Tĩnh làm việc thế nào? Có gặp phải khó khăn gì không? Cũng có thể nói cho ta biết tình hình trong công ty."

Cư Cảnh Nghi vội vàng giải thích: "Không, không, mọi chuyện đều ổn. Đồng nghiệp trong công ty đối với tôi rất tốt, tôi rất bằng lòng ở lại đây."

Lý Mục gật đầu nói: "Vậy thì tốt."

Dừng một chút, anh lấy hộp quà bên cạnh đẩy đến trước mặt cô: "Hai ngày nữa là sinh nhật em phải không? Đây là quà sinh nhật cho em."

"Hả?"

Cư Cảnh Nghi kinh hãi nhìn Lý Mục, trong lòng có chút khó tin: "Làm sao... làm sao có thể? Hôm nay là sinh nhật của ta..."

“Người khác không nhớ, nhưng tôi nhớ.” Lý Mục vẫn là trên mặt tươi cười rạng rỡ, "Cầm đi, ngươi không muốn, ngươi cảm thấy món quà này quá tệ sao?"

"Không... không."

Cư Cảnh Nghi có chút kiềm chế, không thể hoàn toàn buông ra: "Lý tiên sinh, tôi... tôi thật sự không biết phải nói gì nữa."

“Nếu bạn không biết phải nói gì thì đừng nói gì cả.”

Lý Mục cười lớn: "Cầm đi, không biết ngươi có thích hay không, sinh nhật vui vẻ!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1001: Mời bạn thân vào phòng

Một bữa ăn rất hài hòa. 

Cư Cảnh Nghi lúc đầu còn có chút kiềm chế, nhưng bị Lý Mục nói dễ tính làm cho thích thú, cười mấy cái, dần dần thả lỏng. 

"Kế hoạch sau này của bạn là gì?" Lý Mục hỏi. 

"Tôi không có kế hoạch lâu dài nào, điều tôi muốn làm bây giờ là học tất cả những gì cần học và tất cả những gì có thể học, để không cản trở bất kỳ ai." Cư Cảnh Nghi mỉm cười nói. 

"Được rồi, cậu muốn làm gì thì làm, nhưng đừng quá gò bó, thả lỏng một cách thích hợp là được." Lý Mục mỉm cười nói.

"Tôi hiểu." Cư Cảnh Nghi nói: “Tôi mới đến đây, xung quanh tôi không có nhiều bạn bè, bình thường tôi cũng không ra ngoài chơi.”

"Có phải vậy không?"

Lý Mục suy nghĩ một chút, "Đây cũng là vấn đề của ta, ta không có cùng Lâu Vũ đám người giải thích rõ ràng tình huống của ngươi, lát nữa ta sẽ cùng Thu Thu chào hỏi, xin nàng dành chút thời gian ở cùng ngươi một chút."

Hai người trò chuyện vài câu rồi ăn uống đủ no. 

Cư Kinh Di nhận món quà rồi rời đi trước, trên môi nở nụ cười rạng rỡ và xinh đẹp. 

Lý Mục một mình ngồi trong hộp, suy nghĩ một lát rồi đứng dậy rời đi. 

Nhưng vừa bước xuống lầu, anh đã phát hiện Thẩm Bi tiên sinh vẫn ngồi ở vị trí ban đầu đang đợi anh. Chúa Shenbi có nụ cười rạng rỡ như một bông hoa và rất duyên dáng và giàu tình cảm. Vừa nhìn thấy Lý Mục, hắn vội vàng chào hỏi.

Thần Bí Quân bước tới, kéo Lý Mục ngồi xuống bên cạnh. Hắn trực tiếp đặt bàn tay ngọc lên đùi Lý Mục, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại, trên mặt nở nụ cười quyến rũ. 

"Lâm Thi Âm đã đi vệ sinh."

Bàn tay mảnh dẻ của Thẩm Tất Quân đã chạm vào háng dưới gầm bàn của Lý Mục. Cô cảm nhận được kích thước của thứ đó của anh. Toàn thân cô mềm nhũn, trực tiếp nằm trên người Lý Mục. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào cánh tay Lý Mục. Cô thở hổn hển nói: "Trong khoảng thời gian này, anh đã khiến tôi phát điên. Tôi gần như phát điên. Anh có biết tôi đến đây bằng cách nào không?"

Lý Mục cảm nhận được hơi ấm của người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, nhẹ nhàng nói: "Cô nóng lòng thế sao? Bây giờ chúng ta đến nhà cô nhé?"

Thần Bi lão sư hưng phấn đến nước chảy ra giữa hai chân. Anh ta trông giống như một con điếm đói khát: "Được rồi, đến nhà tôi ngay bây giờ. Đây là những gì bạn nói. Nhà tôi không có ai, vì vậy bạn có thể đến đó."

Lý Mục gật đầu nói: "Dì Lâm có dự định gì?"

"Một mình làm sao có thể chịu đựng được? Mời nàng tham gia cùng chúng ta."

Thẩm Tất Quân thở hổn hển, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Lý Mục. Anh ta dùng bàn tay ngọc nắm lấy dương vật của Lý Mục và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. "Trời ạ, thứ của ngươi hình như lại to lên, lợi hại như vậy, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy khó chịu rồi, sao ngươi có thể có thứ lớn như vậy..."

"Chúng ta hãy quay trở lại." Lý Mục đứng dậy, nói thẳng: “Ngươi nói ta đi đâu cũng được, chiều nay ta cho ngươi ăn trước.”

"Hay là tôi gọi con điếm Tiểu Thiên đó tới đây?" Thẩm Tất Quân vừa thở hổn hển vừa ngồi trên người Lý Mục hỏi.

"Ngươi hét lên, ta không quan tâm." Lý Mục vẫn rất bình tĩnh: "Gọi hai cô con gái của ngươi tới, ta không có việc gì."

"Không, không, không." Thẩm Tất tiên sinh lắc đầu liên tục: “Các ngươi hại ta cũng không sao, nhưng Thanh và Tiểu Hi các ngươi tốt nhất đừng hại ta.”

"Cái gì? Bạn chỉ có thể chia sẻ những điều tốt đẹp với những người bạn thân nhất của mình, bạn không muốn chia sẻ chúng với con gái mình sao?"

Lý Mục mỉm cười hỏi. Anh đưa bàn tay to lớn của mình vào trong váy cô, vuốt ve cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô. Cảm giác thật phi thường khi anh chạm vào nó trong tay. 

Thẩm Tất Quân cảm động đến nỗi cảm thấy như mùa xuân. Anh liên tục xoa hai chân vào nhau. Anh thở dốc và toàn thân tê dại. Bộ ngực đầy đặn của hắn áp vào người Lý Mục, hắn rên rỉ: "Đừng làm vậy nữa... Ta chịu không nổi nữa rồi..."

"Bạn có muốn nó không?" Ngón tay của Lý Mục thỉnh thoảng duỗi ra giữa hai chân Thẩm Tất Quân, sau đó gãi vào vùng kín của cô, cảm nhận rõ ràng nơi đó ẩm ướt. 

“Tôi muốn… tôi thực sự muốn…” Thẩm Tất Quân nói, “Tôi muốn… ngay bây giờ… tôi nên làm gì đây?”

“Chúng ta có thể thuê một phòng ở tầng trên.” Lý Mục nói: “Có muốn gọi điện cho bạn thân không?”

"Tôi phải... tôi phải gọi." Ông Thần Bi vẫn đang thở hổn hển. Nghĩ tới Lâm Thi Âm sắp tới, hắn vội vàng đứng dậy nói: "Ta cùng nàng thương lượng, ngươi chờ ta."

Anh Thần Bi bước ra khỏi vị trí của mình với đôi chân thẳng tắp trắng nõn tuyệt đẹp. 

Lý Mục nhìn tấm lưng thon dài duyên dáng cùng cặp mông tròn trịa của cô, liếm môi. Khi một người phụ nữ trở nên tán tỉnh, điều đó thực sự không liên quan gì đến đàn ông. 

Ông Thẩm Bi vừa bước vào phòng tắm thì nhìn thấy Lâm Thế Âm đi ra. Cô nhanh chóng kéo Lâm Thị Âm đến hành lang bên cạnh. 

“Tôi đã hẹn rồi, cậu có muốn đi chơi cùng không?” Thẩm Tất Quân mỉm cười nhìn cô. 

"Người đó?" Lâm Thi Âm mở to mắt nhìn cô: “Chồng tôi vừa gọi điện cho tôi, bảo tôi về.”

"Sao cô ấy lại gọi cho cậu? Không phải cậu nói ra ngoài chơi với tôi sao?" Thẩm Tất Quân ngạc nhiên hỏi. 

"Cụ thể thì tôi không biết, chắc là có liên quan đến hai cô gái đó. Tình hình trong công ty gần đây không được tốt, chỉ riêng chị em Siyu và Siyu dường như không thể xử lý nổi. Tôi không biết họ có cãi nhau nữa không. Tôi phải quay lại xem."

Lâm Thị Âm cau mày và dường như đau đầu. 

“Anh không tham gia vào việc của công ty, tại sao họ lại yêu cầu anh quay lại?”

Thần Bí tiên sinh cũng khó hiểu, nghi hoặc nói: “Thật sự không hiểu bọn họ nghĩ gì, trong nhà có chuyện gì lớn thì cậu phải về.”

“Mỗi gia đình đều có những câu kinh riêng khó đọc”. Lâm Thị Âm bất lực thở dài, "Hoàn cảnh gia đình tôi và anh không giống nhau."

"Vậy cậu có chắc là không muốn đi không? Tôi đã hẹn rồi." Thẩm Tất Quân vẫn đang dỗ dành nói: “Sau khi đi qua thôn này, liền không có cửa hàng tiếp theo, không biết lần sau sẽ xảy ra chuyện gì.”

"Đi chơi đi." Lâm Thị Âm lắc đầu và thở dài, "Tôi phải quay lại ngay bây giờ."

Nhìn thấy Lâm Thế Âm nhất quyết nói như vậy, Thẩm Bi tiên sinh chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu nói rằng chính mình đi vệ sinh. 

Lâm Thi Âm quay lại chỗ ngồi, phát hiện Lý Mục đang ngồi ở đó. 

"Dì Lin." Lý Mục mỉm cười chào hỏi.

"Tôi đi đây." Lâm Thị Âm mỉm cười ra hiệu: "Mời cô Shen ngồi đây một lát."

"Anh lo lắng thế à?" Lý Mục nhìn Lâm Thi Âm bộ ngực sưng tấy, "Ta vừa mới ăn tối."

"Ừ, có chút khẩn trương." Lâm Thị Âm trả lời. 

Lâm Thị Âm có chút sợ hãi khi đi gặp Lý Mục và định rời đi với chiếc túi trên tay. 

Lý Mục theo cô ra ngoài, nhìn thấy một chiếc Mercedes Benz màu đỏ ở trước mặt cô. 

Lâm Thi Âm mở cửa xe, ôn nhu cười với Lý Mục, nhẹ giọng nói: “Lần sau có cơ hội tôi sẽ lại đây chơi với cậu. Hôm nay tôi thật sự không có thời gian.”


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1002: Mẹ tồi chuyện tốt

Ngay khi Lâm Thị Âm chuẩn bị rời đi, Thẩn Bí Quân vội vã từ nhà hàng đi tới. 

“Bây giờ cậu có đi không?” Thẩm Tất Quân thản nhiên hỏi. 

"Gì nữa?"

Lâm Thi Âm cười rất quyến rũ, như đang nháy mắt với Thần Bí đại nhân: "Các ngươi đi chơi vui vẻ nhé. Nếu hai người chơi cùng nhau chán thì có thể gọi cho Tiểu Khiêm. Cô ấy nên có thời gian."

Thần Bí Quân hỏi: “Ngươi đi rồi, ta và Lý Mục làm sao có thể quay về?”

"Hai người quay lại làm gì bây giờ? Cứ đi làm bất cứ điều gì mình muốn hoặc đi taxi, được không?" Lâm Thị Âm đã khởi động động cơ. 

Thẩm Bi tiên sinh xua tay: “Được được được, muốn đi thì đi đi, miễn là không hối hận là được.”

"Chúc vui vẻ." Lâm Thị Âm nói điều gì đó có ý nghĩa, sau đó rời khỏi bãi đậu xe và bước đi. 

Thẩm Tất tiên sinh quay đầu lại, nhìn Lý Mục, hỏi: "Chỉ có chúng ta hai người."

"Sau đó?" Lý Mục cười hỏi, nhìn từ trên xuống thân thể Thần Bí đại nhân. 

“Tôi đi tìm phòng trước, cậu sẽ tới sau.” Ông Shenbi chỉ vào một khách sạn trước mặt. 

Lý Mục gật đầu. 

Thần Bí tiên sinh giẫm lên đôi giày cao gót của mình, vặn eo lắc hông rồi loạng choạng đi về hướng đó. 

Lý Mục đợi một lát, nhận được thông tin số phòng từ Thẩm Bi tiên sinh, liền đi tới đó. Cũng là trùng hợp, Lý Mục vừa mới đi được mấy bước, đã gặp phải một bóng người quen thuộc. 

Hóa ra là hai chị em Phán Khả Thanh và Phán Tiểu Hy đang đi mua sắm. 

Khi Lý Mục nhìn thấy hai người, bọn họ cũng nhìn thấy Lý Mục. 

Hai nữ đồng thời ánh mắt sáng lên, cùng nhau kêu lớn một tiếng, cùng nhau chạy về phía Lý Mục. 

Phán Khả Thanh từ lâu đã là người phụ nữ của Lý Mục. Trong khoảng thời gian không có Lý Mục này, cô đã nhớ nhung cảnh ân ái điên cuồng với anh. Trong khoảng thời gian này, Lý Mục không có ở bên cạnh, nhưng điều này lại khiến cho Phạm Khả Thanh ban đêm vô cùng đau khổ. 

Điều khiến Phán Khả Thanh càng đau khổ hơn chính là mối quan hệ giữa Lý Mục và em gái Phán Tiểu Hy. 

Trong mắt bố mẹ cô, Lý Mục là bạn trai của chị gái cô, hiện tại cô có quan hệ tình cảm với anh ta, hiện tại cô luôn nghĩ đến Lý Mục. 

Lý Mục vốn là của hắn, nhưng cuối cùng lại không nói được gì, chỉ có thể thừa nhận mình là bạn trai của em gái Phạm Hiểu Hi. Bất cứ khi nào cô nghĩ đến điều này, trái tim của Phán Khả Thanh lại sắc như dao. 

"Hả? Tại sao hai người lại ở đây?" Lý Mục kinh ngạc hỏi: “Hai người cùng nhau đi mua sắm à?”

"Vâng."

Phàm Tiểu Hi ôm lấy cánh tay Lý Mục, "Đã lâu không gặp, thật sự rất nhớ ngươi, thấy ngươi đăng trên Khoảnh Khắc nói ngươi đã trở về, ta đang nghĩ ngày mai trực tiếp đi gặp ngươi, không ngờ hôm nay lại gặp ngươi ở đây. Tối nay chúng ta đến nhà ta ăn cơm nhé?"

Lý Mục thầm nghĩ, mẹ ngươi còn đang ở phòng trên lầu chờ ta, buổi tối muốn tới nhà ngươi ăn cơm. Làm sao cô ấy có thể xấu hổ được? 

Lý Mục hỏi: “Các ngươi ai nấu cơm?”

“Mẹ tôi làm việc đó.”

Phạm Tiểu Hi nói thẳng: “Bây giờ tôi sẽ gọi điện cho cô ấy. Dù sao tôi cũng không quan tâm. Tối nay anh phải đến nhà tôi ăn tối, nếu anh không đi thì tôi cũng không muốn.”

Phán Tiểu Hy vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ mình, Thẩn Bí Quân. 

"Mẹ, chúng ta gặp phải Lý Mục trên đường, tối nay mẹ có về không? Con muốn đưa anh ấy về nhà ăn tối." Phán Tiểu Hy nói trên điện thoại. 

"Ngươi gặp được Lý Mục sao?" Ông Thẩm Bi vô cùng ngạc nhiên. Anh vội vàng đến bên cửa sổ, mở rèm vừa đóng, cúi đầu nhìn xuống, quả nhiên nhìn thấy ba người họ. 

"Dạ mẹ ơi, mẹ ngạc nhiên không? Con cũng ngạc nhiên. Con và chị gái ở cùng nhau. Con nghĩ anh ấy khá rảnh nên dành buổi chiều đi mua sắm với chúng ta, sau đó chúng ta cùng nhau về nhà ăn tối, được không?"

Phàn Hiểu Hi mỉm cười nói. 

"Được, được."

Ông Shenbi không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý. Xét tình hình hiện tại, chỉ sợ căn phòng này vô dụng, sau này cơ bản không còn cơ hội nữa. 

"Được, cảm ơn mẹ."

Trên mặt mang theo nụ cười ngọt ngào, Phàn Hiểu Hi cúp điện thoại, lần nữa nắm chặt cánh tay Lý Mục, "Chiều nay, anh và em gái tôi đi mua sắm. Anh có thời gian không? Tôi không quan tâm anh có thời gian hay không. Dù sao chiều nay anh cũng phải đi cùng chúng tôi. Anh đã mất hết lợi ích khi đi cùng chúng tôi rồi." 

Lý Mục không còn cách nào khác đành phải đồng ý. 

Hiện tại Thẩm Tất Quân cũng biết tình huống, sẽ không tự làm khó mình.

"Được rồi được rồi, anh cùng em đi mua sắm, em muốn mua gì anh cũng mua hết cho em."

Lý Mục mở miệng nói, chợt nhìn thấy bên cạnh có một cửa hàng đồ chơi tình dục, không khỏi giơ ngón tay lên: "Đi thôi, ngươi có muốn ở đó mua đồ không?"

"Cái gì?"

Phán Tiểu Hy nhìn sang một cách kỳ lạ. Khi nhìn thấy dòng chữ "sản phẩm dành cho người lớn", anh hiểu ngay. Anh có chút xấu hổ, hừ một tiếng: “Anh thật tệ, em gái tôi còn ở đây.”

Này cô gái, cô nói em gái cô đang ở đây. Thứ đó cả chị và em đều dùng được nhưng em vẫn không bỏ được, có mua cũng không dùng được. 

Lý Mục cười cười, quay người nói: “Hai người cùng đi mua sắm nhé.”

Lý Mục đi ở giữa, Phàn Hiểu Hi bên trái ôm cánh tay trái của hắn, rất chặt. Tuy nhiên, tay phải của Lý Mục vòng qua vòng eo thon gọn của Phạm Khả Thanh, lặng lẽ ôm lấy vòng eo thon thả của cô, cố ý chạm vào cặp mông đầy đặn được bọc trong quần jean của cô. 

"Chị, dạo này chị bận à? Tối nay có muốn cùng nhau uống một ly không?" Lý Mục mỉm cười nhìn Phạm Khả Khánh nói, đôi tay to vẫn vuốt ve cặp mông tròn trịa của Phạm Khả Khánh. 

Tim của Phán Khả Thanh đập nhanh hơn khi cô chạm vào. 

Đây là trên đường phố và có nhiều người phía sau cô ấy. Mọi người sẽ đến gặp cô ấy. Cô ấy có thể đặt khuôn mặt của mình ở đâu? 

Nhưng sự liên lạc đã lâu không gặp này khiến cô cảm thấy vui vẻ và phấn khích. Cô bất đắc dĩ phải để Lý Mục rút tay anh ra. Hai má cô đỏ bừng, đang định nói thì lại bị Phạm Tiểu Hi cắt ngang: “Chị tôi không biết uống rượu, tối nay tôi sẽ uống với em, uống say mới về nhà.”

“Tôi sẽ không quay lại khi say rượu.”

Lý Mục lắc đầu nói: "Ta đã say rồi, đêm nay nhất định ở nhà ngươi."

"Điều đó không ổn."

Phàn Hiểu Hi vội vàng lắc đầu từ chối: “Ở nhà em còn không có giường phụ, bố em cũng không có ở nhà, nhà chúng ta chỉ có ba người phụ nữ. Nếu em lại uống rượu, nếu… nếu…”

Phán Tiểu Hy có chút xấu hổ khi nói những gì anh ấy nói sau đó. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi sợ thú tính của tôi lộ diện, hai mẹ con hai người sẽ ra sao?" Lý Mục mỉm cười hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1003 Ba người ngủ cùng nhau

Lời nói của Lý Mục có vẻ vô cùng táo bạo. 

Anh ấy chỉ muốn kiểm tra thái độ của chị em Phán Tiểu Hy. 

Hai chị em Phán Khả Thanh và Phán Tiểu Hy thực ra tương đối bảo thủ, nhưng chị Phán Khả Thanh đã là người phụ nữ của Lý Mục từ lâu. Từ Lý Mục, cô đã trải nghiệm được vẻ đẹp của tình yêu nam nữ và khoái cảm say đắm. Trong khoảng thời gian này, nàng vẫn không có bị Lý Mục ban cho, thân thể đã sớm chịu không nổi. Ham muốn mãnh liệt khiến cô chỉ nghĩ đến Lý Mục và con cặc dài dày dặn của anh. 

Về phần những thứ khác, Phán Khả Thanh không còn quan tâm nữa. 

Hơn nữa, Phán Khả Thanh từ lâu đã nghi ngờ rằng dường như có một số thỏa thuận mờ ám giữa Lý Mục và mẹ anh, Thẩn Bí Quân. 

Bàn tay của Lý Mục vẫn đặt trên vòng eo thon gọn của Phạm Khả Thanh, vuốt ve qua lại. Hiện tại khi Lý Mục nói đêm nay say rượu sẽ xảy ra chuyện gì, Phạm Khả Thanh trong lòng cảm thấy một cỗ khao khát mãnh liệt. Ngọn lửa sâu trong bụng dưới của hắn đột nhiên biến thành một ngọn lửa cuồng nộ. Cổ họng anh khô khốc, và tâm trí anh tràn ngập những hình ảnh tục tĩu. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Phán Khả Thanh thầm nhắc nhở bản thân: "Tại sao mình không thể cưỡng lại được anh ấy? Mình bị anh ấy ám ảnh à? Tại sao mình lại nghĩ về những chuyện như vậy với anh ấy mỗi khi ở bên anh ấy... Haiz... Mình chỉ không thể kiềm chế được bản thân, mình phải làm sao đây? Kể từ bây giờ, mình sẽ nghĩ về những điều như vậy hàng ngày, sau này mình nên làm gì?"

Trong khi Phán Khả Thanh đang khó chịu thì em gái Phán Tiểu Hy trừng mắt nhìn Lý Mục, khinh thường nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Cả ngày nay anh nghĩ gì vậy? Khi nào anh mới nghiêm túc?"

Lý Mục cười ha ha, bàn tay to vốn đặt trên vòng eo thon gọn của Phạm Tiểu Hi di chuyển xuống, nhẹ nhàng nhéo vào cái mông nhỏ nhắn của cô. 

"Ta chỉ tùy tiện nói chuyện với ngươi thôi, ngươi nghĩ tới đâu rồi? Ngươi cho rằng ta có thể sẽ làm gì hai mẹ con ngươi sao?" Lý Mục cười đắc ý. 

"Sau này đừng nói như vậy nữa, mẹ anh nếu nghe được, nhất định sẽ không cho anh ở bên em nữa." Phán Tiểu Hy bĩu môi và nói không vui. 

Lý Mục cho rằng mẹ ruột của ngươi ước gì ta có thể mỗi ngày ở bên cạnh ngươi, để ta có thể cùng bà ngoại tình, cùng nàng làm tình trên giường. 

"Ha ha, đùa thôi."

Lý Mục cười nói: "Đừng để trong lòng, ta chỉ là tùy tiện nói chuyện mà thôi."

Phàn Hiểu Hi vừa rồi vẻ mặt nghiêm túc, hiện tại đã khá hơn nhiều, lộ ra một tia mỉm cười. 

Cách đó không xa là một trung tâm mua sắm lớn. Lý Mục dẫn hai chị em vào trong và bắt đầu mua quần áo cho họ. 

Mặc dù điều kiện gia đình của Phán Khả Thanh và Phán Tiểu Hy rất tốt nhưng họ không phải là loại gia đình giàu có. Dù sao cha cô cũng là Phạm Thành Tuyền, Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh, có rất nhiều việc lớn không thể làm được. 

Lý Mục có rất nhiều tiền, hắn rất nguyện ý bỏ tiền ra mua, điều này tự nhiên khiến hai nữ vui vẻ, trên mặt luôn nở nụ cười sáng ngời quyến rũ. 

Chỉ trong thời gian ngắn, Lý Mục đã mua cho hai người chiếc điện thoại di động hình trái cây mới nhất, sau đó mua cho họ mấy bộ quần áo mới. 

Họ sẽ hơi xấu hổ nếu có người khác mua quần áo và điện thoại di động cho họ, nhưng đây lại là người đàn ông họ yêu. Khi bạn trai mua quần áo cho họ, trái tim cô ngọt ngào như mật. 

Thừa dịp sơ hở, Phạm Tiểu Hi đi vào nhà vệ sinh, bên ngoài chỉ còn lại Lý Mục và Phạm Khả Khánh. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Lý Mục nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Phàn Khả Tình: “Tôi buồn bực nửa ngày rồi.”

"Tôi không bất hạnh." Phàn Khả Thanh cúi đầu, có chút khẩn trương, muốn rút tay lại nhưng lại bị Lý Mục giữ chặt. 

"Hãy kể cho tôi nghe kỹ và đừng giấu tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng tất cả những điều này."

Lý Mục thở dài: "Ta biết trong lòng ngươi nhất định khó chịu, bởi vì ta vẫn là tỷ tỷ ngươi bạn trai, ngươi lại thích ta, cho nên ngươi rất bối rối, khó chịu."

Phán Khả Thanh vẫn cúi đầu: "Anh đang nói cái gì vậy? Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra? Tôi không... suy nghĩ rất cởi mở."

“Nếu ngươi suy nghĩ sáng suốt thì ngươi sẽ không như thế này.”

Lý Mục đột nhiên nâng nàng eo thon lên, nói: "Khả Thanh, ngươi là nữ nhân của ta, ta sẽ không để ngươi bị oan, cũng sẽ không làm cho ngươi cảm thấy khó chịu."

Phán Khả Thanh kinh hoàng. Đây là một nơi công cộng. Em gái cô ấy có thể ra ngoài bất cứ lúc nào khi cô ấy đi vệ sinh. Cô sẽ nghĩ thế nào nếu phát hiện mình và Lý Mục ôm nhau chặt như vậy? 

Mối quan hệ giữa hai chị em có lẽ sẽ rạn nứt trực tiếp vì điều này. 

"Đừng sợ."

Lý Mục nghiêm túc nói: “Dạ dày của hắn khó chịu, sẽ không nhanh như vậy ra ngoài, ngươi cũng không cần lo lắng gì cả. Cho dù nàng nhìn thấy… thì cũng để cho nàng xem đi. Có một số chuyện nàng cuối cùng cũng sẽ phải chấp nhận.”

“Anh không hiểu em gái tôi đâu.”

Phán Khả Thanh nói: "Nếu cô ấy phát hiện ra chúng tôi, chúng tôi sẽ thực sự phải chịu số phận. Cô ấy sẽ chiến đấu với tôi mỗi ngày, thậm chí có thể tìm đến cái chết. Bạn đã từng thấy điều đó trước đây. Cô ấy đã gặp rắc rối gì với bố mẹ tôi?"

"Tôi có một cách." Lý Mục gật đầu. 

Kỳ thực, phương pháp của Lý Mục rất đơn giản. Dù suy nghĩ của Phán Tiểu Hy có bảo thủ đến đâu, chỉ cần anh đặt Phán Tiểu Hy lên giường và tiêm chủng cho cô, Phán Tiểu Hy sẽ hết lòng vì anh và nghe theo lời anh. 

"Bạn có thể làm gì?" Phán Khả Thanh ngước mắt lên và hỏi. Nhìn bộ dáng tự tin của Lý Mục, cô thực sự cảm thấy có chút bối rối, có chút khó tin. 

"Khả Thanh, em có chấp nhận việc anh hẹn hò với hai chị em không?" Lý Mục nói: “Ví dụ như ba người chúng ta ngủ cùng nhau?”

"Cái này..." Phàn Khả Thanh có chút ngượng ngùng. 

Trước đây, có lẽ cô ấy sẽ vô cùng khó khăn để chấp nhận chuyện như vậy. 

Nhưng bây giờ trong đầu cô tràn ngập Lý Mục, cô không muốn rời xa Lý Mục trong chốc lát. Cô mỗi ngày đều nghĩ đến con cặc lớn của Lý Mục, và cảm giác khoái cảm khi con cặc lớn của Lý Mục ra vào cơ thể cô. Còn những chuyện khác, cô cũng lười quan tâm. 

Chỉ cần có thể ở cùng Lý Mục, chỉ cần có thể nhìn thấy Lý Mục vui vẻ, nàng nguyện ý làm như vậy. 

"Tôi phải có khả năng chấp nhận nó." Phán Khả Thanh nhẹ nhàng nói.

“Chỉ cần anh nói lời này, khi tôi và Tiểu Hi đi ngủ, cô ấy sẽ nghe lời.”

"Không thể nào, cô ấy rất bảo thủ, và cô ấy sẽ không bao giờ giống tôi..." Phán Khả Thanh lắc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1004: Cướp bạn trai

Lý Mục cười lớn, đôi tay to vẫn vòng qua vòng eo thon gọn của Phạm Khả Thanh, nhẹ nhàng nhéo mông cô hai cái. Chúng mềm mại và đàn hồi, tạo cảm giác dễ chịu khi chạm vào. 

"Bạn phải giúp tôi việc này."

Lý Mục cười nói: "Nếu ngươi giúp ta hướng dẫn, sẽ không xong sao? Nhưng ngươi yên tâm, Thanh, ta sẽ không bao giờ để ý cái này mà tổn hại đến cái kia, ta nhất định sẽ thật tốt yêu thương ngươi cùng Tiểu Hi, biến hai ngươi thành những người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời."

Phán Khả Thanh không thể chịu được những lời ngọt ngào của người yêu. Đôi mắt cô đầy những ngôi sao lấp lánh, và cô vô cùng xúc động. Cô mở to mắt nhìn Lý Mục, muốn nói gì đó nhưng lại không nói được. 

Phàn Hiểu Hi ở bên kia đi ra, Lý Mục lập tức cùng Phàm Khả Khánh giữ một khoảng cách nhất định. 

Bây giờ, chúng ta chưa thể xúc phạm Phán Tiểu Hy được. 

Cô gái này tính tình khá hung dữ nên đối phó với cô ấy không dễ dàng như vậy. 

"Này, hai người đang đợi tôi. Gần đây có một trung tâm mua sắm. Hai người có thể đi mua sắm. Chị tôi không phải là tiệm giày sao?"

Phàn Hiểu Hi vui vẻ chạy tới, tóc đã xõa xuống trán, tăng thêm chút khí tức kỳ quái. 

Phán Khả Thanh và Phán Tiểu Hy sinh ra cùng một mẹ, mẹ cô là một ngôi sao nổi tiếng lúc bấy giờ. Hai chị em vô cùng xinh đẹp và trông có phần giống nhau. Tuy rằng tính tình có chút khác biệt, nhưng có lẽ một người theo mẹ, một người theo cha, đứng cạnh nhau như thế này vẫn khiến người ta nhìn vừa mắt, khiến người ta có chút suy nghĩ trong lòng. 

"Tôi không muốn nó."

Phàn Khả Thanh vội vàng nói: “Nhà tôi nhiều giày như vậy, nên mua giày gì? Muốn mua thì cứ mua đi. Hôm nay Lý Mục đã tốn không ít tiền, tôi cảm thấy có chút xấu hổ.”

"Chị, chị thật sự đã tiết kiệm tiền cho bạn trai của em. Nói cho chị biết, bạn trai của em rất giàu có. Anh ấy là ông chủ của một công ty lớn và có rất nhiều tiền. Số tiền hai chúng ta bỏ ra cho anh ấy chỉ là một cơn mưa phùn."

Phạm Tiểu Hi nắm lấy cánh tay Lý Mục lắc lắc vài cái: "Lý Mục, phải không?"

Lý Mục gật đầu: “Ừ, đúng, đừng tiết kiệm tiền cho tôi, tôi có nhiều tiền hơn, nếu anh muốn tiết kiệm cho tôi thì có gì đó không đúng, anh muốn mua gì cũng được.”

Hai người đang trò chuyện cười đùa thì điện thoại của Lý Mục vang lên. Khi nhấc máy lên, anh thấy là Tiểu Tiểu đang gọi. 

"Xin chào." Lý Mục nghe điện thoại: “Tiểu Tiểu, ngươi đang tìm ta sao?”

"Bạn ở đâu?"

"Tôi đang đi mua sắm với Xiaoxi và Keqing trong trung tâm thương mại."

"Tôi cũng tới." Tiểu Tiểu gọn gàng nói: “Ta cũng muốn mua quần áo, giày dép, túi xách, ngươi cũng phải mua cho ta.”

"Được rồi." Lý Mục nói cho cô biết địa chỉ nơi này: “Đến đây đi, chúng tôi ở đây đợi cô một lát.”

"Tôi đã đến."

"Chúng ta có ở đây không?" Lý Mục có chút kinh ngạc. Chẳng lẽ cô gái này có thể dịch chuyển tức thời? Cô ấy sẽ ở nơi cô ấy ở ngay lập tức. 

Lý Mục nhìn quanh, liền nhìn thấy Tiểu Tiểu mặc bộ đồ thủy thủ JK đứng trên cây cầu có mái che trước mặt, cầm điện thoại di động nhìn về phía này. 

"Bây giờ bạn đã nhìn thấy nó, hãy đến đây." Lý Mục mỉm cười. 

Cô gái này chắc hẳn đã khiến cả thế giới phải xôn xao, và chắc chắn sẽ phải đấu tranh khi đến đây phải không? 

Than ôi, nếu Tiểu Tiểu và Phạm Tiểu Hi gặp nhau, liệu có vấn đề gì không? 

Hôm nay, Tiểu Tiểu mặc bộ đồng phục thủy thủ JK, với một đôi chân thẳng và tròn xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu da thịt. Chiếc váy xếp ly tinh tế đung đưa khi cô di chuyển đôi chân dài, khiến vẻ đẹp giữa hai chân thấp thoáng, càng thêm quyến rũ. 

Tóc của Tiểu Tiểu xõa ngang vai, sắc mặt nghiêm túc bước tới. 

Tiểu Tiểu, Phán Tiểu Hy và Phán Khả Thanh đã biết nhau từ lâu. 

Chỉ là trước đây Phạm Tiểu Hi vẫn là một cô bé nên Tiểu Tiểu có chút ý kiến ​​với cô ấy. Phán Khả Thanh hiền lành và đức độ hơn nhiều. Tiểu Tiểu và Phán Khả Thanh có tính khí giống nhau và thường thân thiết với nhau. 

"Tiểu Tiểu, sao ngươi lại ở đây?" Phán Khả Thanh có chút ngạc nhiên và nhẹ nhàng hỏi.

"Tại sao tôi không thể ở đây?" Tiểu Tiểu nhìn Phàm Tiểu Hi ôm chặt cánh tay Lý Mục, "Sao vậy? Tiểu Hi, hắn là bạn trai của ngươi sao?"

"Tất nhiên rồi." Phạm Tiểu Hi nâng cằm lên: "Lý Mục, bạn trai của ta."

"Thật sự?" Tiểu Tiểu không vui: "Bạn trai của ngươi? Ta còn nói hắn là bạn trai của ta."

Tiểu Tiểu tiến lên, nắm lấy cánh tay còn lại của Lý Mục, cố ý đặt vào giữa bộ ngực căng phồng của cô: “Bây giờ, anh ấy là bạn trai của tôi.”

"Bạn..."

Phán Tiểu Hy cho rằng Tiểu Tiểu đến đây để cố tình cãi nhau với cô và công khai thách thức cô bằng cách nói rằng bạn trai của cô là bạn trai của anh ta. Điều này có quá nhiều không? Đây giống như lãnh thổ của tôi. Dám xâm lược, làm sao có thể chịu đựng được? 

"Cái gì? Bạn không bị thuyết phục à?" Tiểu Tiểu cười nói: “Sao không hỏi Lý Mục trong chúng ta xem ai là bạn gái thực sự của anh ấy?”

Phạm Tiểu Hi mở to mắt nhìn Lý Mục, hỏi: "Lý Mục, ngươi và nàng cũng đang hẹn hò à? Ngươi giẫm phải hai bên lối đi sao? Có phải vậy không?"

Lý Mục cảm thấy da đầu có chút tê dại. 

Anh ta đã có vô số phụ nữ và ngủ với nhiều phụ nữ. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải chuyện như vậy. Những người phụ nữ không vâng lời và ân cần với tôi thì nói gì thì làm. 

Nhưng Phán Tiểu Hy này lại là một loại khác. Cô là một cô gái bảo thủ, không thể chịu được cát bay vào mắt. Nếu không phải vì chính mình, e rằng cô ấy đã tự tử bằng cách nhảy khỏi tòa nhà sau cuộc tranh chấp với Phán Thành Toàn. 

Bây giờ anh là động lực duy nhất để cô sống trên thế giới này. 

Nếu biết mình đang giẫm lên vô số thuyền, cô gái này rất có thể sẽ tìm đến cái chết và sự sống, sẽ càng phiền toái hơn. Đây là một chút đau đầu. 

Lý Mục nhìn Tiểu Tiểu, lại nhìn Phàm Tiểu Hi, cuối cùng nhìn Phạm Khả Tình. Ba cô gái đều mở to mắt nhìn anh, chờ đợi kết luận cuối cùng của anh. 

Nếu Phạm Khả Thanh hỏi, Lý Mục có thể dễ dàng giải thích. 

Tôi đoán Phán Khả Thanh sẽ không hỏi như vậy. 

"Ôi... bụng tôi có chút đau... Tôi phải đi vệ sinh... Ách... trưa nay cậu ăn gì... Tôi khó chịu quá... Tôi phải đi vệ sinh..." Lý Mục đột nhiên ôm bụng, xoay người chuẩn bị rời đi.

Ba mươi sáu chiến lược: Tốt hơn là nên rời đi. Nếu bây giờ không rời đi, ngươi còn ở đây để bọn họ đánh nhau đến chết sao? 

"Đừng rời đi!"

Phàn Hiểu Hi ôm chặt lấy cánh tay Lý Mục, "Ngươi tránh cũng không được, ngươi trước khi rời đi hãy giải thích rõ ràng cho chúng ta!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1005 Mối quan hệ không bình thường

Đây chắc chắn là thử thách lớn nhất mà Lý Mục từng gặp phải trong đời. Mặc dù hắn đã làm người hai đời, nhưng đây tuyệt đối là lần đầu tiên hắn thực sự gặp phải loại tình huống này. Đây cũng là thời điểm Lý Mục xấu hổ nhất. 

Nhìn thấy Phạm Hiểu Hi trợn tròn mắt nhìn mình, như thể nhìn thấy quan tài cũng không rơi nước mắt, anh sợ mình thật sự sẽ không thể sống sót nếu không có một lời giải thích. 

"Ôi... Tôi không thể, tôi không thể... Bụng tôi đau quá... Tôi sắp ngất rồi... Lát nữa tôi sẽ nói cho cậu biết... a a..."

Lý Mục ôm bụng gào thét. Nhìn thấy Phạm Tiểu Hi còn ôm cánh tay cô, anh đột nhiên nghiêng người hôn lên môi cô. 

Lúc này, đầu óc Phàn Hiểu Hi trống rỗng, hóa đá. 

Lý Mục cũng vùng thoát khỏi tay nàng, chạy về phía toilet. 

"Anh ấy...anh ấy hôn tôi."

Phàn Hiểu Hi hồi lâu mới phản ứng lại, hai mắt mở to, sau đó nhìn Tiểu Tiểu: "Em thấy không? Tôi là bạn gái của anh ấy. Em thấy đấy, anh ấy hôn em ngay trước mặt em. Ý em là gì? Em muốn cướp bạn trai của anh?"

Tiểu Tiểu nghĩ thầm rằng tôi đã ngủ với anh ấy rồi và tôi đang mang thai đứa con của anh ấy. 

Trong khoảng thời gian này, điều khiến Tiểu Tiểu và Tiểu Thiên ngạc nhiên là cả hai đều mang thai cùng một lúc. Tất cả những người mang thai đều là hạt giống của Lý Mục. Hai mẹ con nhìn nhau, không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. 

Hai mẹ con cùng mang thai đứa con của cùng một người đàn ông. Dù có chút xấu hổ nhưng dường như họ vẫn có thể chấp nhận được. 

Tiểu Tiểu có thể chấp nhận hai mẹ con cùng phục vụ một nam nhân. Dù sao thì mọi chuyện cũng đã xảy ra và chẳng còn gì để nói. 

Nhưng Phán Tiểu Hy này là một cô bé thường rất vô tư. Cô ấy có tư cách gì để chia sẻ một người đàn ông với tôi? 

Đây cũng chính là nguyên nhân Tiêu Tiểu tới nhắm vào nàng. 

Mục đích ban đầu của cô là đến đây để chế giễu Phán Tiểu Hy để cô có thể rút lui khỏi khó khăn, đồng thời cũng để nhắc nhở Lý Mục rằng Phán Tiểu Hy là người như thế nào. Ngay cả chị gái Phán Khả Thanh của cô cũng tốt hơn cô gấp trăm lần. 

"Thật sao? Anh ấy đã hôn em."

Tiểu Tiểu cười nói: "Ngươi có biết giữa ta và hắn đã xảy ra chuyện gì không? Hắn không chỉ hôn ta, hắn còn..."

Phán Khả Thanh luôn lo lắng cho Lý Mục. Vừa rồi cô cũng hiểu ra điều gì đó. Thấy Tiểu Tiểu lại muốn nói to hơn, vội vàng kéo cô lại ngăn cản: "Được rồi được rồi, tôi thực sự không hiểu hai người. Đánh nhau để làm gì? Tiểu Tiểu, Lý Mục hiện tại là bạn trai của Tiểu Hi. Quan hệ giữa bọn họ rất tốt. Tiểu Hi cũng vì cô ấy mà thay đổi rất nhiều. Cũng vì Lý Mục mà quan hệ giữa Tiểu Hi và bố mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều."

"Thật sự?"

Trong mắt Tiểu Tiểu hiện lên nụ cười rạng rỡ: “Đối với một người đàn ông, em thực sự đã thay đổi rất nhiều sao?”

“Tôi đã thay đổi nhiều thế thì liên quan gì tới anh?” Phàn Hiểu Hi không mấy tin tưởng nói: “Nói cho tôi biết, giữa cậu và anh ấy rốt cuộc là chuyện gì vậy?”

Tiểu Tiểu liếc nhìn Phán Khả Khánh, người đang nháy mắt với cô. Cùng lúc đó, cô cũng nhận được tin nhắn WeChat từ Lý Mục: "Đừng gây rắc rối."

Lời của Lý Mục là mệnh lệnh. Cho dù Tiểu Tiểu có muốn gây rắc rối lần nữa thì bây giờ cô cũng không dám tiếp tục gây rắc rối. Cô mỉm cười với Phán Tiểu Hy: "Cái gì? Anh thực sự muốn biết à?"

"Nói cho tôi biết, anh ấy có hôn cô không?" Phán Tiểu Hy nâng cằm lên và nói không thuyết phục. 

Đối với cô, được hôn ở nơi công cộng đã có sức mạnh rất lớn. 

Dù trước đó cô đã từng ở bên ngoài và biết mối quan hệ nam nữ nhưng cô chỉ biết những mặt hời hợt mà không hiểu được những mặt sâu xa hơn. 

Chỉ khi mối quan hệ nam nữ đạt đến mức đó thì họ mới đi ngủ. 

Kiểu hôn và nắm tay này đã là một bước đột phá lớn rồi. 

Lý Mục vừa mới hôn cô, hiện tại Phạm Tiểu Hi vẫn có chút hoảng sợ. 

Tiểu Tiểu cười không nói gì, quay đầu nhìn Phàm Khả Thanh, hỏi: "Ke Khánh, gần đây ngươi bận việc gì? Lần trước ta mời ngươi đi ra ngoài, ngươi nói không có thời gian."

"Tôi bận ôn thi." Phán Khả Thanh nói: "Trong thời gian đó tôi thực sự bận thi nên không đi chơi. Nếu lần sau bạn gọi cho tôi, tôi có thể đi chơi với bạn."

Tiểu Tiểu cười nói: “Tối nay ta có nên đãi ngươi bữa tối không?”

Phàn Hiểu Hi vội vàng nói: “Chúng ta trở về ăn cơm, không đi ra ngoài.”

Tiểu Tiểu cười nói: "Đã về ăn cơm, có muốn hay không gọi ta cùng đi? Không hoan nghênh sao?"

"Không được chào đón." Phán Tiểu Hy phản công thẳng mặt. 

"Này, con lạch này từ khi nào lại thành ra thế này? Anh chắc chắn không phải loại người bụng nhỏ ruột gà đâu."

Tiểu Tiểu cười khúc khích, cặp vú cao ngất ngưởng không ngừng run rẩy: "Ta chỉ nói đùa với ngươi, nhưng ngươi thực sự coi trọng, ta sẽ không cùng ngươi tranh giành bạn trai, được không?"

"Hừ, có bản lĩnh thì cứ lấy đi." Phạm Tiểu Hi tiếp tục trợn mắt nhìn cô: “Có bản lĩnh thì cứ lấy đi.”

"Thật sự?" Tiểu Tiểu chớp mắt. 

Phạm Khả Thanh lo lắng hai người lại cãi nhau nên nhanh chóng chuyển chủ đề nói: "Hai người có thể ngừng cãi nhau được không? Tiểu Tiểu, tối nay có thể đến nhà tôi ăn tối, sẽ không sao đâu."

Phán Tiểu Hy khịt mũi. 

Ba cô gái ở đây đợi một lúc, cuối cùng cũng đưa được Lý Mục ra ngoài. 

Lý Mục vừa đi vừa xoa bụng. 

"Ôi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng tôi đói quá." Lý Mục cười nói: "Ngươi còn đi mua sắm sao? Hiện tại muốn quay về, hay là tại sao lại đi?"

"Tôi không muốn đi lang thang nữa, quay lại đi." Phạm Tiểu Hi bĩu môi, ôm chặt lấy cánh tay Lý Mục, nhất thời không chịu buông ra. Đây cũng là để cho Tiểu Tiểu biết đây là lãnh thổ của cô, không ai có thể xâm phạm. 

Tiểu Tiểu hoàn toàn không biết cô ấy, vì vậy cô ấy đã nắm tay Phán Khả Khánh và nói đùa suốt dọc đường. 

Ba người bắt taxi đi thẳng vào nhà. 

Ông Thẩm Bi đã bận rộn trong bếp với chiếc tạp dề. Cô nghe thấy tiếng bọn họ liền bước ra: "Này, các cậu về rồi, Tiểu Tiểu cũng ở đây."

"Dì Thẩm, cháu đang gây rắc rối cho dì. Trên đường cháu gặp Keqing và Xiaoxi, họ nhất quyết kéo cháu đến ăn tối." Tiêu Hiểu Chi mỉm cười nói.

"Không có việc gì, không có việc gì." Thẩm Tất Quân cười nói, ánh mắt đảo quanh trên người Lý Mục: “Em ra ngoài chơi, anh nấu ăn.”

"Mẹ, để con giúp."

"Dì Thẩm, cháu cũng tới giúp."

Phán Khả Thanh và Tiểu Tiểu bỏ túi và chạy về phía nhà bếp. 

Lý Mục vội vàng nói: "Các ngươi tránh ra một bên, ta đương nhiên giúp Thẩm dì nấu ăn. Các ngươi sao lại tới đây tham gia trò vui?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1006 Say rượu

Phán Khả Thanh và Tiểu Tiểu vốn định nói chuyện khác, nhưng nghĩ lại, nếu họ vào bếp giúp đỡ, chẳng phải sẽ để Lý Mục và Phán Tiểu Hy ở cùng nhau cho mệt sao? 

Có thể chia sẻ thì họ cũng không ngại, nhưng nếu Phạm Tiểu Hi ăn một mình thì sẽ có chút không vui. 

"Ngươi giúp ta cái gì? Ngươi là khách." Phạm Tiểu Hi nhịn không được kêu Lý Mục: “Ngươi chơi với ta đi.”

"Ta chỉ là đi giúp một đám cô cô, các ngươi cùng nhau chơi một lát." Lý Mục lại mỉm cười nháy mắt với Thẩm Tất Quân. 

Thẩm Tất tiên sinh cười nói: "Được, để Lý Mục tới giúp ta. Ngươi đi dọn dẹp phòng của mình đi. Trong phòng bừa bộn lắm. Ngươi đã hai mươi tuổi rồi, có cần ta mỗi ngày giúp ngươi dọn dẹp không?"

Dù Phán Tiểu Hy có khó chịu đến thế nào khi anh Thẩn Bí lên tiếng thì giờ đây anh ấy đã cư xử tốt hơn rất nhiều. Anh chỉ có thể nói "Ồ", quay người đi về phía phòng mình. 

Phán Khả Thanh và Tiểu Tiểu rời khỏi nhà hàng trò chuyện và cười đùa rồi về phòng nói chuyện. 

Ba cô gái vừa rời đi, Lý Mục mạnh dạn tiến lên một bước, ôm Thần Bi tiên sinh vào lòng, hôn lên môi cô. 

Thẩm Tất Quân giật mình, muốn giãy dụa, lại phát hiện con cặc to lớn của Lý Mục đang ép vào bụng dưới của mình. Nó thật khó khăn và lâu dài. Toàn thân cô tê dại ngay lập tức và cô không thể nhấc nổi chút sức lực nào. Tim cô đập loạn xạ và cô thở hổn hển.

"Anh... anh điên à?" Thẩm Tất Quân trong mắt tràn đầy nước suối, hắn cắn môi tức giận nói. 

"Không, tất nhiên là tôi không điên."

Lý Mục cười nói: "Bọn họ vừa mới vào phòng, sao có thể ra nhanh như vậy? Thẩm thẩm, hôm nay con đã có lỗi với dì, tối nay con sẽ yêu quý dì, tối nay sẽ không rời đi."

"Làm sao có thể như vậy? Tiểu Hi ở nhà." Thẩn Bí Quân nói: "Không, không, ban đêm không được quậy phá."

"Bạn không muốn à?" Dương vật của Lý Mục cọ xát vào bụng mềm mại của Thẩm Tất Quân hai lần, “Nếu anh thực sự không muốn thì tôi cũng không quan tâm, sau khi ăn xong tôi sẽ rời đi.”

Ông Shenbi không nỡ chia tay người tình quý giá này, trong lòng ông vô cùng giằng xé. Nếu cứ để Lý Mục như thế này, e rằng đêm nay tôi sẽ khó ngủ, toàn thân như bốc cháy. 

"Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau." Thẩm Tất Quân nhẹ giọng nói: “Cẩn thận, Tiểu Hi và những người khác đều ở nhà, bọn họ rất tốt, đừng để bọn họ phát hiện ra quan hệ của chúng ta.”

"Sớm hay muộn họ cũng sẽ phát hiện ra." Lý Mục cười nói: "Không thể để bọn họ cả đời không phát hiện được đúng không?"

“Tính cách của Tiểu Hi…” Thẩm Tất Quân lắc đầu, “Nếu muốn biết, nhất định phải tìm đường chết mới sống sót.”

"Hãy để vấn đề này cho tôi." Lý Mục kiên định nói: “Bên kia suối dần dần sẽ quen thôi.”

Thẩn Bí Quân toàn thân tê dại, khoảng trống giữa hai chân cô ẩm ướt và không còn hình dạng. Bộ ngực kiêu hãnh của cô phập phồng dữ dội. Sóng khoái cảm khiến cô không thể nhịn được nên chủ động dùng bàn tay xinh đẹp chạm vào háng Lý Mục. 

"Ừm... lớn quá..." Thẩm Tất Quân thở hổn hển, "Tôi thực sự muốn..."

"Đừng hoảng hốt, nấu cơm trước đi." Lý Mục nhìn về phía những căn phòng đó, tựa hồ muốn đi ra, “Bọn họ sẽ sớm ra thôi.”

Shenbi tiên sinh dù có sừng sỏ đến đâu thì lúc này cũng chỉ có thể cố gắng hết sức để kiềm chế dục vọng của mình. 

Không lâu sau, ba người phụ nữ lần lượt ra khỏi phòng, vừa nói vừa cười. 

Lý Mục và Thẩm Tất Quân đang bận rộn trong bếp, trong lúc đó Lý Mục đương nhiên phải tiếp xúc thân thể với Thẩm Tất Quân. 

Bàn tay to của anh có thể véo vào cặp mông tròn trịa của cô, hoặc anh có thể trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và xoa bóp hai lần, hoặc anh có thể dùng con cặc cương cứng của mình đẩy hai lần vào mông Thẩm Tất Quân…

Điều này lần nào cũng chạm đến tâm hồn Thẩm Tất Quân. Nếu không phải ba cô con gái của bà ở bên ngoài, bà đã đè Lý Mục lên bếp mà đụ thật mạnh. 

"Đừng... đừng làm như vậy..." Thẩm Tất Quân thở hổn hển, oán hận nhìn Lý Mục, "Tôi... tôi thật sự không chịu nổi nữa... Nếu anh còn làm như vậy với tôi nữa, tôi thật sự sẽ phát điên mất..."

“Các bạn có phải là phụ nữ như thế này không?” Lý Mục rất đắc ý nói: "Sao lại nhịn? Muốn phát tiết thì thả ra."

"Bọn họ ở bên ngoài..." Thẩm Tất Quân lắc đầu nói, trong mắt tràn đầy xuân, trong mắt tràn đầy xuân, giữa hai chân nước bắn tung tóe, quần lót cũng đã ướt đẫm. 

Lý Mục cười lớn, biết mình sẽ tiếp tục bị tra tấn ở đây. Anh thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra với cô nên lập tức buông cô ra, đi xem nồi lẩu đang được nấu. 

Đồ uống và đồ uống đã được đặt trên bàn. Một nồi lẩu và một vài món xào tinh tế đều thơm ngon hấp dẫn, khiến người ta phải động ngón trỏ. 

Phạm Tiểu Hi nhìn thấy mẹ mặt đỏ bừng từ trong bếp đi ra, kỳ quái hỏi: "Mẹ, sao mặt mẹ đỏ thế? Có chuyện gì thế? Thời tiết cũng không nóng à?"

"Sao không nóng? Sao cậu không tới xem thử?" Tiểu Tiểu vội vàng nói. 

"Ừ, ở ngoài chơi khá thoải mái. Cậu đã từng nấu ăn trong đó chưa? Cậu có biết bên trong nóng thế nào không?" Thẩn Bí Quân cũng trợn mắt nhìn cô. 

Phạm Tiểu Hi mỉm cười, lè lưỡi, rụt cổ, ngoan ngoãn ngồi xuống ăn. 

Một số người đã ngồi vào chỗ của mình. 

Anh Thẩm Bi đang ngồi ở ghế chính. Người đầu tiên bên phải là Lý Mục, người tiếp theo bên phải Lý Mục là Phàm Tiểu Hi. Đối diện trực tiếp với Phán Khả Thanh và Lý Mục, đối diện trực tiếp với Phán Tiểu Hy là Tiểu Tiểu. 

Bầu trời đã tối và âm nhạc êm dịu đang vang lên trong phòng. 

Phán Khả Thanh cố tình lấy hai chai rượu vang đỏ khá cũ trong tủ rượu. Nốc xong rượu, hắn cầm cốc rót đầy một cốc. 

Phạm Hiểu Hi tâm tình rất tốt, không từ chối cốc đầu tiên, nhưng khi rót cốc thứ hai, cô lại có chút không vui. 

Nhưng với Thẩm Tất Quân và Phàn Khả Thanh là mẹ con, cộng thêm Lý Mục liên tục công kích, cô đành phải uống cốc thứ hai. 

Uống xong cốc thứ hai, Phàn Hiểu Hi không nhịn được nữa, mặt đỏ bừng, có chút bối rối. 

Không chỉ Phán Tiểu Hy, mà cả Phán Khả Thanh và Tiểu Tiểu ở phía đối diện cũng có chút không chịu nổi, họ cũng nói chuyện có chút vô liêm sỉ. Ông Thần Bi có khả năng uống rượu tốt và nói chuyện bình thường. 

“Dì Thẩm, chúng ta tiếp tục uống rượu nhé.” Lý Mục lại cầm ly rượu lên, nhìn Thẩm Tất Quân, cười hỏi, tay còn lại đặt lên đùi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1007 Một màn hay

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Tất Quân đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Anh cầm ly rượu lên, khóe miệng hơi nhếch lên, nhìn anh, cười nói: “Anh định chuốc say tôi à?”

"Làm sao có thể? Với khả năng uống rượu của dì Thẩm, làm sao có thể say được?" Lý Mục đặt tay trái vào đùi Thẩm Bi tiên sinh, không ngừng vuốt ve, lặng lẽ đưa tay vào dưới váy cô. 

Đồng thời, Lý Mục cũng duỗi một chân dưới bàn hướng về phía đối diện Phạm Khả Tình, nhẹ nhàng xoa xoa bắp chân, đùi và vùng kín giữa hai chân của cô...

Ông Thần Bí vẫn có thể nín thở. Hắn để cho Lý Mục chạm vào, ngực phập phồng kịch liệt, thở hổn hển. Anh thỉnh thoảng cắn đôi môi đỏ mọng, cực kỳ hấp dẫn.

Phán Khả Thanh, người ở đối diện cô, rốt cuộc là một người rụt rè. Những người ngồi cạnh cô đều là người quen của cô. Nếu như phát hiện Lý Mục làm ra sự tình như vậy đối với nàng vô lương tâm như vậy, nàng làm sao có can đảm đứng yên. 

Phán Khả Thanh nằm trên bàn giả vờ ngất xỉu. Tiểu Tiểu cầm ly rượu lên nói chuyện với Phạm Tiểu Hi, muốn cùng cô uống thêm chút nữa. 

Trong lòng Phạm Tiểu Hi có chút mơ hồ, cho rằng chị gái cô đã say, mẹ cô đang uống rượu với Lý Mục. Cô không nghĩ nhiều về điều đó. Thấy Tiểu Tiểu muốn uống, cô cũng không nhượng bộ mà cầm cốc lên cùng nhau uống. 

Càng uống càng nhiều rượu, đầu óc mọi người càng lúc càng hỗn loạn, trong không khí tràn ngập mùi rượu vang đỏ và mùi hormone. 

Phạm Thành Tuyền đi ra ngoài họp nghiên cứu, phải một thời gian nữa mới có thể trở về. Đây chính là lý do tại sao Thẩm Bi tiên sinh mới dám thoải mái như vậy. 

Bầu không khí ngày càng trở nên căng thẳng, mọi người đều rót đầy ly của mình. Phán Khả Thanh đang nằm trên bàn thỉnh thoảng lại bị kéo lên uống một ly khác. 

Ông Thần Bí cứ nhìn chằm chằm vào ba cô con gái của mình. Càng say, hắn và Lý Mục càng có nhiều cơ hội. Nếu không, chẳng phải tất cả những điều tốt đẹp mà chúng ta đã chờ đợi bấy lâu nay sẽ không còn nữa sao? 

Sau khi uống quá nhiều, bạn có thể buông tay. Sau này ngươi và Lý Mục sẽ có tình yêu điên cuồng trên giường. Họ có thể ngủ yên khi say và không để ý. 

Về phần Tiểu Tiểu và Phán Khả Thanh, cả hai đều có cùng ý tưởng với Thẩn Bí Quân, họ muốn chuốc say nhau, đặc biệt là Phán Tiểu Hy, họ phải khiến cô say như bùn. 

Phán Tiểu Hy trở thành mục tiêu chính của ba người phụ nữ. Sau khi nhìn thấy Phạm Hiểu Hi cơ bản không có sức chiến đấu, hoàn toàn nằm xuống, ba người phụ nữ lại bắt đầu chém giết lẫn nhau. 

Lý Mục thỉnh thoảng cũng bị kéo lên rót một ly. 

Tuy nồng độ cồn trong rượu vang đỏ không cao nhưng độ bám của nó lại vô cùng mạnh mẽ. Sau khi mọi người uống bảy hoặc tám ly rượu vang đỏ, mỗi người đều đạt được mục tiêu của mình. 

Bởi vì bốn cô gái đều say khướt, nằm trên bàn. 

Lý Mục có được tuyệt thế thần khí, chén rượu nhỏ này chẳng là gì cả. Anh im lặng nhìn họ giết nhau, và cuối cùng thu được lợi ích. 

Nhìn thấy bốn nữ đều nằm xuống, Lý Mục liền đứng dậy. 

Phán Tiểu Hy cuối cùng cũng lăn xuống và được đỡ vào phòng mình sớm để ngủ. Tiêu Tiểu Cường đi tới ghế sô pha, dạng chân ra rồi nằm xuống ghế sofa một cách cực kỳ khiếm nhã rồi ôm cô vào lòng mà ngủ. 

Hai mẹ con Thẩn Bí Quân và Phán Khả Thanh đang nằm trên bàn ăn, buồn ngủ và không còn sức lực. 

Không nói một lời, Lý Mục lần lượt bế ba cô gái ra ngoài, vào chiếc giường lớn của Thẩm Tất Quân, trải bọn họ lên nhau. Sau đó anh bước vào phòng bên cạnh Phạm Hiểu Hy rồi đóng cửa lại. 

Phàn Hiểu Hi nhắm mắt lại, hơi cúi người nằm trên giường, sắc mặt vẫn đỏ bừng, ngọt ngào vô cùng. 

Cơ hội đã ở ngay trước mắt, Lý Mục sẽ không lãng phí một cách uổng phí. Chỉ cần hạ gục Phán Tiểu Hy trước, sau này sẽ có cơ hội ngủ với anh ta. Cả bốn người cô đều được xếp chung một giường để tận hưởng niềm vui tột cùng này. 

Trước đây Lý Mục đã từng thực hiện hai ba chuyến bay, nhưng xem ra Lý Mục chưa từng trải qua bốn chuyến bay mà hắn sẽ làm sau này. 

Đầu tiên Lý Mục nhanh chóng cởi hết quần áo, nằm lên giường, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của Phàm Tiểu Hi, hôn lên môi cô. 

"Ừm..."

Phàn Hiểu Hi bối rối rên rỉ, muốn rời môi ra, nhưng vẫn bị Lý Mục hôn thật chặt, bàn tay to lớn của Lý Mục không ngừng vuốt ve thân thể xinh đẹp của cô. 

Anh chạm vào vùng kín của cô qua lớp lót, nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo của cô, để lộ chiếc áo ngực màu đỏ bên dưới và cặp vú cao chót vót trắng như tuyết. 

Say rượu Phán Tiểu Hy không muốn di chuyển chút nào. Dưới sự vuốt ve và hôn của Lý Mục, cơ thể cô cũng có chút phản ứng, dục vọng dần dần tăng lên. 

Lý Mục vừa thong thả vừa hôn lên cơ thể cô vừa cởi quần áo của cô. Trong phút chốc, Phạm Tiểu Hi nằm trên giường như một thân thể bạch ngọc. 

Lý Mục nhìn thân hình trắng như tuyết hấp dẫn này, âm thầm nuốt nước bọt. 

Phán Tiểu Hy chắc chắn là một người đẹp. Da cô trắng như tuyết và mịn như lụa. Bộ ngực của cô tuy không tròn trịa và đầy đặn như mẹ nhưng vẫn rất đầy đặn. Lý Mục chỉ cần một tay có thể nắm được, núm vú hồng hồng cực kỳ cứng chắc. 

Đôi chân trắng như tuyết cực kỳ cân đối, không có chút mỡ thừa nào, có thể cạnh tranh với những đôi chân mạnh mẽ. 

Tiếp theo là một đôi bàn chân ngọc tròn trong suốt như pha lê, hoàn mỹ như thiên đường. Khi mọi người nhìn thấy chúng, họ không khỏi muốn cầm chúng trên tay và chơi cùng. 

Khu vực giữa hai chân cô sạch sẽ, không có một vết lông mu. Chỉ có thể nhìn thấy một vài sợi lông mu thưa thớt trên xương mu của cô ấy. 

Lý Mục ngắm nhìn nó như một tác phẩm nghệ thuật, vuốt ve và hôn nó. 

"Ừm... ừm..."

Khi chiếc lưỡi linh hoạt của Lý Mục hôn lên cơ thể cô, cơ thể mảnh dẻ của Phàn Tiểu Hi bắt đầu run lên nhè nhẹ, trong miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Nắm tay hồng hồng của cô cũng nắm chặt, hai chân khép lại, cọ xát không ngừng. 

Lý Mục bất động. Dù suy nghĩ của Phán Tiểu Hy có bảo thủ đến đâu, cô cũng không thể phản đối tình huống này. Và phụ nữ cuối cùng sẽ đạt đến điểm đó. 

Khi Lý Mục dang rộng chân và dùng lưỡi hôn môi âm hộ màu hồng của cô, Phạm Tiểu Hi đột nhiên phát ra một tiếng rên dài, hai tay ôm chặt ga trải giường, đôi chân quyến rũ của cô lập tức duỗi thẳng...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1008 Mở Phán Tiểu Hy

Lưỡi của Lý Mục giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, ra vào âm đạo của Phàn Tiểu Hi đang say sưa, do dự trêu chọc môi âm hộ của cô, khiến cô rỉ tinh dịch, làm ướt đẫm môi và má của Lý Mục. 

Có rất nhiều nước. Lý Mục trong lòng thầm nghĩ, đầu lưỡi nhanh chóng ra vào, phát ra "Cạch cạch" một tiếng. 

"Ờ hả...ah huh...hmm..."

Toàn thân Phàn Hiểu Hi đã vặn vẹo, toàn thân tê dại, cực kỳ khó chịu. Mông cô không ngừng vặn vẹo trên ghế sofa, cọ nhẹ vào ga trải giường. 

Phán Tiểu Hy đã uống quá nhiều rượu và không còn sức lực nữa. Lý Mục toàn thân mềm nhũn, tê dại. 

Lý Mục hôn môi âm hộ, đùi, bắp chân và bàn chân của cô, sau đó lại đi lên, dọc theo cái bụng phẳng lì của cô, đến ngọn đồi của cô, mở miệng ngậm lấy một trong những núm vú cứng màu hồng của cô cho vào miệng. 

"Ừm... à ừm..."

Phàn Hiểu Hi mơ hồ rên rỉ, đôi chân trắng nõn mịn màng không ngừng cọ xát vặn vẹo, phát ra từng đợt khoái cảm cực độ, háo hức muốn có thứ gì đó tiến vào xoa dịu dục vọng của mình. 

Lý Mục nắm lấy hai bộ ngực trắng như tuyết của cô, ép chặt vào nhau. Anh há to miệng, ngậm hai núm vú hồng hào vào miệng. Chiếc lưỡi trong miệng anh không ngừng trêu chọc núm vú cô. 

Phán Tiểu Hy chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy trước đây. Anh ta quấn tay chân quanh người Lý Mục, không ngừng vuốt ve cơ thể Lý Mục. 

Đặc biệt là khi anh cảm thấy một vật gì đó dày và nóng đang nhẹ nhàng chơi đùa trên đùi mình. Anh ta dường như mơ hồ biết chuyện gì sắp xảy ra, và anh ta rên rỉ không ngừng khi cọ xát vào nó. 

"A a... hừm... ta khó chịu quá... khó chịu quá... hừm..." Phàm Tiểu Hi nhắm chặt mắt lại, không ngừng rên rỉ. 

Con cặc của Lý Mục đã chạm vào cửa âm đạo của cô, quy đầu nóng nóng không ngừng cọ xát vào môi âm hộ của cô, mấy lần gần như muốn chui qua cái lỗ đầy dầu mỡ đó. 

"A... ta nghĩ... ta muốn..." Phàm Hiểu Hi ôm chặt cổ Lý Mục, cuồng nhiệt rên rỉ. 

Lý Mục ghé sát vào tai cô, nhẹ nhàng cắn chiếc khuyên tai màu hồng của cô, dùng giọng thần bí hỏi: “Em muốn gì?”

"Ta muốn ngươi đi vào... Ta muốn ngươi đi vào... Lý Mục... Ta là ngươi nữ nhân... Mau vào đi... Ta muốn... Ta khó chịu quá... A a..."

Phán Tiểu Hy bây giờ không quan tâm nhiều đến điều đó. Cho dù suy nghĩ của bạn có bảo thủ đến đâu, tất cả chúng cũng sẽ tan vỡ thành từng mảnh khi đối mặt với dục vọng tuyệt đối. 

Lý Mục mừng rỡ. 

Tôi luôn cảm thấy Phán Tiểu Hy là người khó chinh phục nhất. Bây giờ xem ra Phạm Hiểu Hy cũng giống như những người phụ nữ khác. Khi đối mặt với ham muốn tuyệt đối, cô ấy sẽ hoàn toàn đánh mất bản thân, dang rộng hai chân và chủ động khao khát con cặc to của một người đàn ông đụ cô ấy. 

"Bạn muốn nó ở đâu?" Lý Mục lại hỏi. 

“Dưới đó… Anh muốn ở dưới đó quá… Làm ơn… Thôi nào… Vào… Anh muốn làm người phụ nữ của em… Em yêu… Anh muốn… à… Anh không thể chịu đựng được nữa… Anh sắp nổ tung… Anh không thể chịu đựng được nữa…”

Phán Tiểu Hy vẫn cầu xin, dang rộng hai chân ra, không ngừng nâng mông lên xoa bóp dương vật của Lý Mục. Cô chỉ hy vọng dương vật của Lý Mục có thể được đưa vào càng sớm càng tốt, để giảm bớt cảm giác tê và ngứa bên trong. 

"Được, chúng ta tới đây."

Lý Mục đáp lại, hạ thấp eo, chậm rãi đưa vào trong cơ thể cô. 

Con cặc của Lý Mục chắc chắn rất dày, nhưng Phán Tiểu Hy vẫn còn trinh và âm đạo của cô ấy tương đối chật. Lý Mục đưa vào không hề thuận lợi chút nào. Mới đi được nửa đường mà hình như có gì đó vướng mắc. 

Trinh tiết thực sự vẫn còn chặt chẽ. Nhưng người phụ nữ nào lại không chuyển từ chật sang lỏng lẻo? 

Phàn Hiểu Hi nhắm mắt lại, đỏ mặt, dang rộng chân ra. Dù có chút đau đớn nhưng cô vẫn mong chờ. 

Lý Mục hít một hơi thật sâu, khiến dương vật của mình mỏng đi một chút, đột nhiên dùng một lực mạnh, xé nát màng trinh của cô, lao thẳng xuống biển. 

"À... à..."

Cơn đau xé nát khiến Phán Tiểu Hy kêu lên thảm thiết. Cô nắm chặt lấy cánh tay Lý Mục, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cơ thể không còn chút sức lực nào. Cô nghiến răng im lặng chịu đựng nỗi đau xé lòng. 

"Không sao đâu, một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Phụ nữ nào cũng gặp phải chuyện này một lần." Lý Mục ôm đầu Phàm Tiểu Hi, ngửi mùi thơm trên tóc cô, ngừng co giật, nhẹ nhàng an ủi. 

Phàn Hiểu Hi chờ một lát, cơn đau dần dần biến mất, âm đạo lại bắt đầu ngứa ran, cô không khỏi hơi vặn vẹo mông. 

Lý Mục hiểu ý, bắt đầu nhẹ nhàng co giật, nhưng hắn vẫn không dám đi quá nhanh. 

Dù sao cô ấy vẫn còn là trinh nữ, cô ấy đã bị chính mình bắt được, cần được chăm sóc để khỏe mạnh trở lại một chút. Cho đến hôm nay, ta đã bắt được người vợ danh tiếng của Phán Thành Toàn và hai cô con gái quý giá của ông ta, có thể coi là thành công. 

Bước tiếp theo là xem làm thế nào để họ hoàn toàn chấp nhận nó, nhưng điều này cũng rất đơn giản. 

"Hmm... ừm... à... ừm... thoải mái quá... Cơ thể tôi không còn chút sức lực nào... thoải mái quá..."

Phán Tiểu Hy nằm trên giường, dang rộng hai chân, tận hưởng cú đâm của cặc Lý Mục. Cơn đau biến mất, thay vào đó là cảm giác khoái cảm tê dại vô tận, khiến cô cảm giác như một con thuyền trên mây, lắc lư, mềm mại, thật thoải mái. 

Phàn Hiểu Hi vẫn chưa tỉnh lại sau cơn rượu, đầu óc vẫn còn choáng váng. Hiện tại đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, cô chỉ có thể nói ra những lời đó trong tiềm thức, kết hợp với động tác của Lý Mục. 

Con cặc của Lý Mục dần dần lớn dần trong cơ thể Phàm Tiểu Hi, mỗi lần đưa vào càng sâu, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Cặp vú trên ngực cô điên cuồng co giật khi Lý Mục đâm vào, từng đợt khoái cảm nối tiếp nhau khiến cô hoàn toàn quên mất. 

"A a... ừm... a a... Chịu không nổi nữa... ta cảm giác như có cái gì đó sắp trào ra... a ôi... ta muốn... ta khó chịu quá... a a... nó đang ra... nó đang ra... a ôi..."

Tiếng rên rỉ của Phán Tiểu Hy đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. Một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt lan khắp cơ thể cô, và cô đột nhiên bắt đầu co giật dữ dội. Cơn cực khoái đầu tiên trong đời cô cuối cùng cũng đã đến. 

Con cặc của Lý Mục vẫn còn ở trong cơ thể cô. Nhìn thân thể nhẹ nhàng run rẩy của cô, khóe miệng anh nhếch lên. 

Cô gái này sẽ luôn nhớ những gì đã xảy ra ngày hôm nay...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1009 Đúng là con rể tuyệt vời

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Phạm Hiểu Hy làm việc nên anh cũng không thể quá khắt khe với cô được. Anh phải cho cô một thời gian để dần dần thích nghi. 

Con cặc của Lý Mục vẫn còn cương cứng, hắn sợ tối nay cho dù có bóp nát âm hộ của Phàm Tiểu Hi thì hắn cũng không thể phóng ra được. 

May mắn thay, có ba người đẹp hàng đầu ở phòng bên cạnh. 

Lý Mục để Phàm Tiểu Hi nằm trên giường như vậy, cởi trần đi vào phòng ngủ bên cạnh Thần Bi Quân, cặc dài và dày cương cứng. 

Trên chiếc giường rộng rãi, ba cô gái vẫn ngủ vô cùng say sưa. 

Lý Mục bước tới, hôn lên môi Thẩm Bi tiên sinh, dùng tay vuốt ve bộ ngực của Phạm Khả Khánh và Tiểu Tiểu. Cơ thể của ba người phụ nữ phản ứng rất nhanh, tiếng ngáy của họ trở nên nặng nề hơn và hơi thở của họ trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

Thần Bí Quân thậm chí còn đưa tay ra vuốt ve cơ thể Lý Mục. Làm việc hồi lâu, hóa ra anh Thẩm Bi đang giả vờ say. Tôi tự hỏi liệu hai người bên cạnh anh ấy có phải không.

Tôi vừa đụ con gái anh ở đó, còn anh thì thờ ơ. Là một người mẹ, bạn rất có tư cách. Bạn phải cho tôi điểm đầy đủ.

Lý Mục bắt đầu bận rộn, hôn chỗ này chỗ kia, sờ ngực và mông, bú âm hộ và bú vú. 

Một lúc sau, ba người phụ nữ đã tràn đầy xuân khí, chủ động xé bỏ quần áo.

Trong tích tắc, ba người phụ nữ cởi bỏ quần áo trong cơn say. Ba cái xác quyến rũ được đặt trên giường, thơm ngát. Chúng thực sự rất đẹp và thơm.

Có lẽ ba người họ vẫn còn say. Bọn họ nằm trên giường, nhắm mắt ngủ ngon lành, để Lý Mục sờ sờ khắp người.

Điều này vừa đúng, cưỡng hiếp bốn người họ cùng một lúc chắc chắn là một điều đẹp đẽ. 

Đầu tiên, Lý Mục nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Phán Khả Thanh lên, duỗi thẳng con cặc của anh ta rồi đút vào cái lỗ ướt át của Phán Khả Thanh. 

"Ừm..."

Phàn Khả Thanh khe khẽ rên rỉ, theo bản năng mở mắt ra, nhìn thấy trước mắt là Lý Mục, thân dưới bị nhét vào chuôi kiếm. Đó là cảm giác đã lâu rồi anh không được thấy. 

"Anh... sao anh... thế này... tôi choáng váng quá..." Phán Khả Thanh ngắt quãng nói, "Mẹ tôi và những người khác đâu rồi?" 

“Không sao đâu, tôi ngủ cạnh anh.” Lý Mục vừa nói vừa dùng sức từ thắt lưng bắt đầu đâm mạnh vào âm đạo của Phạm Khả Khánh. Phàn Khả Thanh quay đầu lại, thấy cô sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. 

"Anh... anh sao rồi... tất cả chúng tôi..." Phàn Khả Thanh kinh ngạc kêu lên, hai chân vẫn bị Lý Mục ôm chặt, bị đụ một cách mãnh liệt.

"Không sao đâu, sợ gì cơ? Dù sao thì ai cũng giống nhau cả." Lý Mục nói xong liền đặt Phạm Khả Khánh xuống rồi rút cặc ra, khiến Phạm Khả Thanh rên rỉ. 

Dưới con mắt của Phán Khả Thanh, Lý Mục đến bên cạnh, nằm trên cơ thể của Thẩn Bí Quân, dùng đầu gối đẩy hai chân cô ra, nhét vào cái lỗ thịt vốn đã ướt át và không có hình dạng của cô. 

"À..."

Sự thâm nhập này đã đánh thức ông Shenbi dậy và ông phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích. Anh ta mở mắt ra nhìn Lý Mục, trên mặt nở nụ cười quyến rũ và cảm động: "Con ơi... mẹ chồng con khốn nạn... mau... chết tiệt cái lồn của con... Mẹ nhớ con, con rể ngoan của con... chồng của con." Lồn mẹ lại căng nữa rồi à... Muốn ngày nào qua đây chọc ghẹo tôi không? Bạn không thể để nó không được sử dụng... Ahhh... Ohhh... mạnh hơn... mạnh hơn... Tôi có nhiều nước nhất không... Ahhh... Cảm giác thật tuyệt... Ahhh... Chết tôi đi... Ahhh..."

Ông Shenbi thậm chí còn không chú ý đến Phán Khả Thanh và Tiểu Tiểu ở bên cạnh.

Mặc dù vừa rồi cô hơi say nhưng rượu đỏ đến và đi rất nhanh, cô dần dần tỉnh táo. Và cô phát hiện không chỉ mình mình đã tỉnh mà cả Phàn Khả Khánh và Tiểu Tiểu bên cạnh cũng đã tỉnh.

Vì tất cả họ đều đang giả vờ nên chúng ta hãy tiếp tục giả vờ.

Ba cô gái nằm trên giường, nghe Lý Mục đụ Phạm Tiểu Hi đến mức rên rỉ. Vùng kín của bọn họ đã ướt đẫm nước trái cây, bọn họ nóng lòng muốn con cặc to lớn của Lý Mục tiến tới chọc vào.

Mặc dù Phán Khả Thanh từ lâu đã mong đợi rằng Lý Mục và mẹ cô ngoại tình nhưng không có bằng chứng thuyết phục. Bây giờ cô nhìn thấy Lý Mục trực tiếp vô đạo đức thâm nhập vào cơ thể mẹ mình, mẹ cô cũng cố gắng hết sức để dung nạp anh, cô vẫn khó có thể chấp nhận được.

“Vậy là anh cũng đang giả vờ say.” Lý Mục vừa nói vừa thọc vào âm đạo của Thần Bi tiên sinh: “Điều này có thú vị với anh không? Để xem hôm nay ta đối phó với ngươi thế nào."

"A... con rể ngoan của ta, cứ đưa con cặc to lớn của ngươi vào trong ta đi... à ồ... đụ mẹ thật mạnh... sướng quá... à ah... mạnh hơn... ah ồ... thế là... sâu hơn một chút... mạnh hơn... lâu rồi... ta không có cảm giác như thế này... thoải mái quá... ừm... thoải mái quá... ah ah..."

Thần Tất tiên sinh rên rỉ một tiếng, giơ cao hai chân đặt lên vai Lý Mục, chịu đựng sự điên cuồng của hắn.

Lý Mục đang vui vẻ thì thấy Tiểu Tiểu nằm đó bình tĩnh, bất động. Anh lập tức rút cặc của mình ra, di chuyển tới, nhấc chân của Tiểu Tiểu lên, đẩy vào cơ thể ướt át của cô.

"A... sâu quá... lại lớn nữa... a... thoải mái quá..." Tiểu Tiểu mở mắt rên rỉ, cơ thể trắng nõn đột nhiên duỗi thẳng.

“Không phải cậu đang giả vờ ngủ sao?” Lý Mục hung hăng nói.

"Ta không phải giả vờ ngủ... Ta thực sự choáng váng... ừ ừ... ta cảm thấy khó chịu quá... ừm... to quá... ôi ôi... thoải mái quá..." Tiểu Tiểu quay đầu liếc nhìn hai mẹ con Tiêu Khả Khánh và Thẩm Tất Quân, lại càng hưng phấn hơn, "Các ngươi đều ở đây... ừm... con cặc lớn của Lý Mục thật sự rất lớn... thoải mái quá... ừm... cùng chơi... cùng chơi đi..."

"Pah, pah, pah!" Lý Mục điên cuồng đâm vào lỗ thịt của Tiểu Tiểu, phun ra vô số tinh dịch.

“Anh có rất nhiều nước.” Lý Mục không khỏi nói: "Ngươi thật nghịch ngợm."

"Saucy... ừm... uống nhiều nước không phải là tốt sao... ừm, dùng vũ lực... làm tôi sướng quá... à... à... dùng vũ lực... con cặc to, dùng vũ lực... ah ah..."

Tiểu Tiểu vô lương tâm rên rỉ, hoàn toàn đắm chìm trong sự tàn bạo cuồng bạo của Lý Mục.

Trần Tất Quân dời bộ ngực đầy đặn đến bên cạnh Lý Mục, đẩy tới đẩy lui bộ ngực của hắn, nũng nịu nói: “Ta tới giúp ngươi. Đưa cả hai đến trước đã, sau đó anh có thể đụ tôi thỏa thích..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1010 Bạn đang làm gì vậy?

Shenbijun đã phát huy hết khả năng làm mẹ xuất sắc của mình và nhường mọi cơ hội phía trước cho Tiểu Tiểu và Phán Khả Thanh. 

Đương nhiên Lý Mục không có phản đối. Anh ta bắn một phát hai lỗ, tạo ra vô số sóng tới lui, đẩy đi đâm lại khiến cả hai cùng rên rỉ không ngừng. 

Sau đó, Lý Mục xếp hai người lên nhau, một cây thương lên xuống, khiêu khích bọn họ, khiến chất lỏng bắn tung tóe, làm ướt toàn bộ ga trải giường. 

Thần Bí tiên sinh ở bên cạnh đổ thêm dầu vào lửa, dùng bộ ngực khổng lồ đẩy lên xuống lưng Lý Mục, hôn lên núm vú của Lý Mục, để ngón tay của Lý Mục ra vào âm đạo của cô, đẩy mạnh điên cuồng, mang đến cho cô một cảm giác cực kỳ phi thường. 

Sau khi Lý Mục luyện thành công vị trí thứ mười một trong "Mười hai tư thế trên giường hoàng nữ", thể lực của hắn rất kinh người, quan trọng hơn là tốc độ đâm của hắn có thể không ngừng. 

Ngay cả khi trước mặt anh có năm sáu người phụ nữ, anh lần lượt đâm vào họ, anh vẫn có cảm giác như họ lần lượt đâm vào. 

Lý Mục còn chưa tăng tốc độ đến cực hạn. Anh ta đâm vào âm đạo của Phán Khả Thanh và Tiểu Tiểu hết lần này đến lần khác, để hai người phụ nữ thực sự cảm nhận được sức mạnh của con cặc của Lý Mục và khoái cảm mà họ cảm nhận được. 

"Hmm... Tôi đi đây... Hmm... Ah..."

Trần Tất Quân bỗng nhiên phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, toàn thân kịch liệt run rẩy. Hai cô con gái chưa đạt đến cao trào nhưng lại thẳng tiến đến cao trào dưới kỹ năng tuyệt đỉnh của ngón tay Lý Mục. 

"Như vậy chưa đủ à?" Lý Mục mỉm cười, ôm lấy thân thể mảnh khảnh của Thần Bi Quân, để nàng nằm bên cạnh, nâng mông lên cao tát vào mặt nàng, khiến Thần Bi Quân rên rỉ. 

Lý Mục dịch sang một bên một bước, đột nhiên nhét vào trong âm đạo của Thần Bí tiên sinh, khiến cả người Thần Bi tiên sinh run lên, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Tiếp theo là lúc Lý Mục thể hiện. Một khẩu súng thịt đâm tới đâm lui trong cơ thể ba người phụ nữ, co giật điên cuồng khiến ba người phụ nữ rên rỉ điên cuồng và rơi vào trạng thái cực kỳ tuyệt vời giữa những làn sóng cực khoái. 

Trong lúc Lý Mục đang đụ ba cô gái ở đây, Phạm Tiểu Hi ở phòng bên cạnh từ từ tỉnh lại. 

Dù đã uống hơi nhiều nhưng chỉ sau một lúc nghỉ ngơi, cô đã khỏa thân nằm trên giường. Cô cảm thấy hơi mát mẻ. Cô từ từ mở mắt và thấy mình trần truồng.

Cô chợt nghĩ tới điều gì đó. Mọi chuyện vừa xảy ra, cô tưởng vẫn là mơ, nhưng không ngờ tất cả đều là sự thật. 

Lý Mục? 

Là Lý Mục sao? Tôi có say không? Anh bắt nạt tôi như thế à? Ý tôi là, tại sao cảm giác đó lại chân thực đến vậy? 

Thân dưới vẫn còn có chút đau nhức, trên đó còn có dịch âm đạo ẩm ướt, trên ga trải giường còn có vài vệt máu trinh nữ màu đỏ tươi. 

"Tôi..." Phàn Hiểu Hi càng nghĩ càng cảm thấy khó tin. Tim cô đập loạn xạ. Cô nhanh chóng đứng dậy, tìm quần áo của mình và mặc vào. Cô đi chân trần đi mở cửa và muốn xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Cô không biết mẹ và chị gái cô thế nào. 

Vừa mở cửa, tôi đã nghe thấy tiếng rên rỉ dữ dội phát ra từ phòng mẹ. 

Đối với Phàm Hiểu Hi vừa mới cảm nhận được khoái cảm trong mộng, hắn biết chính xác âm thanh này đại biểu cho cái gì. Đôi mắt anh mở to ngay lập tức và anh di chuyển tới đó với vẻ hoài nghi. 

Đồng thời trong lòng cô cũng cảm thấy vô cùng tiếc nuối. 

Bố về rồi à? Điều đó cũng không thể được. 

Bố nói rằng ông sẽ không quay lại trong thời gian này. Ngay cả khi bố và mẹ muốn quan hệ tình dục, họ cũng đóng cửa và chú ý. Tôi chưa bao giờ nghe thấy một tiếng động lớn như vậy trước đây. 

Nếu không phải bố thì là mẹ lừa?

Phán Tiểu Hy tò mò và muốn tìm hiểu, trong đầu anh ấy nảy ra một ý tưởng rất tồi tệ. 

Lý Mục. 

Nếu như Lý Mục và mẹ hắn cùng nhau làm chuyện như vậy... Phàm Tiểu Hi lắc đầu thật mạnh, tự nhủ không nên nghĩ tới chuyện đó. 

Nhưng khi cô bước đến cửa và nhìn thấy mọi thứ trong phòng, cô lập tức hóa đá. 

Lúc này, trong phòng không chỉ có mẹ tôi mà còn có chị gái tôi và Tiểu Tiểu. Ba người cởi quần áo, nằm trên giường, đứng thành một hàng, mông hướng lên trời. 

Đằng sau họ là một người đàn ông mà Phán Tiểu Hy rất quen thuộc. 

Lý Mục, thật ra là Lý Mục! 

Đáng sợ hơn nữa là Lý Mục cởi quần áo, trần trụi đứng đó. Một con cặc dài và dày đang điên cuồng lao vào trong cơ thể mẹ, khiến mẹ rên rỉ liên tục: "Ôi...mạnh hơn...con rể ngoan của mẹ...ngon quá...con cặc to sướng quá...làm mẹ sướng quá...con rể ngoan...ah ôi...mạnh hơn nữa...ồ ồ..."

Lý Mục vừa mới đâm vào mấy cái, sau đó liền tiến vào trong cơ thể Phạm Khả Thanh, đâm thẳng vào. 

"A yo... ngươi thật mạnh mẽ... thật sâu... ừm... con cặc lớn... thật to... ta thích quá... cứng... ôi ôi..." Phàm Khả Tình rên rỉ, hạ người xuống thấp hơn và đưa mông lên cao hơn, để Lý Mục tiến vào sâu hơn. 

Lý Mục vừa mới làm mấy lần, lập tức đưa vào trong cơ thể Tiểu Tiểu, theo sau là Tiểu Tiểu rên rỉ. 

Phạm Hiểu Hy sợ đến mức đứng cứng tại chỗ, hồi lâu không thể cử động. 

Làm sao họ có thể như thế này? Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Có chuyện gì với thế giới này vậy? 

Phạm Tiểu Hi trợn tròn mắt khi thực sự nhìn Lý Mục dùng bộ phận to lớn xấu xí của mình ra vào vùng riêng tư nhất của mẹ, chị gái và Tiểu Tiểu, nhưng bọn họ vẫn có vẻ như đang tận hưởng. 

Hơi thở của Phán Tiểu Hy trở nên gấp gáp, má cô nóng bừng, nhịp tim tăng tốc. Cảnh tượng đẹp đẽ trước mắt thực sự khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Cô cũng là người vừa trải qua con cặc to của Lý Mục. Sau khi bị Lý Mục làm tình, thân thể của Lý Mục đối với cô cực kỳ hấp dẫn. 

Tuy rằng cảnh tượng trước mắt có chút khó tiếp nhận, nhưng khi nhìn thấy con cặc dày đặc của Lý Mục, cô vẫn không thể khống chế được ham muốn của mình, điều này khiến trong lòng cô dâng lên một cảm giác ham muốn mãnh liệt, đồng thời cô cũng muốn trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi bị xâm nhập. 

Phần dưới của Phán Tiểu Hy đã hơi ướt. Nhưng cô biết rằng những gì đang xảy ra trước mắt cô là điều hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Phán Tiểu Hy cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu la mắng họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1011: Sự sụp đổ của Phán Tiểu Hy

Tiếng gầm của Phán Tiểu Hy khiến ba cô gái đang rên rỉ và la hét vì bị đụ trong phòng khiến ba cô gái sợ hãi. Họ cảm thấy toàn thân run rẩy, như thể bị thứ gì đó đâm vào. Sau đó, dưới sự thúc đẩy điên cuồng và nhanh chóng của Lý Mục, bọn họ không thể nhịn được nữa, khoái cảm đồng thời dâng trào. Tất cả đều đạt đến cao trào cùng lúc với một tiếng rên đầy phấn khích.

"A yo... Tôi không thể làm được nữa... ah ah... đi rồi..." Tiểu Tiểu đến nhanh nhất và hét to nhất. Cô rùng mình nằm xuống, nhìn Phàn Hiểu Hi đang đứng ở cửa. Cơ thể cô co giật, vẫn vang dội trong cơn cao trào. 

"Tôi cũng không thể làm được... ừm... mạnh mẽ quá... sâu quá... to... thoải mái quá... ừm..." Phán Khả Thanh trầm giọng rên rỉ, cặp mông trắng nõn bắt đầu lắc lư không ngừng. Trong lúc vui sướng tột độ này, cô ôm chặt ga trải giường, nằm trên mặt đất, mờ mịt nhìn em gái, hồi lâu vẫn chưa lấy lại tinh thần. 

"A yo...con rể tốt của ta...anh thật tốt...con cặc to đã đụ chết ta...mạnh mẽ quá...tôi muốn...mạnh hơn...ah ah...tôi muốn bay...ah ồ..."

Cùng với tiếng rên rỉ cuồng nhiệt cuối cùng của anh Shenbi và cặp mông của cô đẩy về phía sau, cố gắng tiến sâu hơn vào cặc của Lý Mục, cô cũng đạt đến cao trào tuyệt vời. 

Lý Mục đương nhiên không chịu tiếp nhận bất luận kẻ nào tới, một phát bắn ra ba lỗ, khiến trước mặt ba mỹ nữ liền hét lên rên rỉ sung sướng. 

Phán Tiểu Hy hóa đá ngay tại chỗ. 

Họ không bao giờ ngờ rằng ba người họ sẽ thờ ơ ngay cả sau khi anh hét lên. Điều này là do họ không quá coi trọng bản thân. 

Lý Mục là bạn trai của tôi. Nếu em và bạn trai em làm như vậy thì có phải hơi quá đáng không? 

"Bạn..."

Phàn Hiểu Hi ngập ngừng nói, hai mắt trợn to, Lý Mục đã quay người trần trụi đối mặt với cô. Con cặc dày đặc của anh như có một sức mạnh thần kỳ, hấp dẫn Phạm Tiểu Hi, khiến cô như bị sét đánh, toàn thân tê dại, hồi lâu không thể hồi phục. 

Phán Tiểu Hy dù có xa cách đến đâu thì cô vẫn là một người phụ nữ bình thường. Huống chi bây giờ nàng đã nếm thử con cặc to lớn của Lý Mục, cảm nhận được khoái cảm tột cùng, nàng đã trở thành người phụ nữ của Lý Mục. 

Không người phụ nữ nào có thể từ chối Lý Mục. Sau khi nhìn thấy con cặc của Lý Mục, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được. 

Cảnh tượng trước mắt vô cùng thơm tho, cổ họng có chút khô khốc, toàn thân tê dại, giữa hai chân có chút phản ứng đặc biệt. Bụng dưới của cô như có một ngọn lửa thiêu đốt thật sâu, khiến Phạm Tiểu Hi cảm thấy có chút say mê. 

"Có chuyện gì thế?"

Lý Mục cười nói: "Ngươi có muốn tham gia không? Dù sao ngươi đã trải qua loại cảm giác đó, hiện tại có thể tới tận hưởng."

"Không...không thể làm được..."

Phàn Hiểu Hi còn đang lắc đầu nói chuyện, Lý Mục đã đi tới trước mặt cô. Vốn dĩ cô muốn trốn đến đây càng sớm càng tốt, nhưng chân cô dường như đầy chì, không thể cử động được. 

Lý Mục nắm lấy bàn tay ngọc của cô, nhẹ nhàng mỉm cười với cô, trong lời nói mang theo âm thanh thần bí: "Nào, nhìn chị em nhà em vui vẻ quá, không muốn tham gia sao?"

"Anh... sao anh có thể làm được điều này?"

Phạm Tiểu Hi vẫn lắc đầu, môi vẫn hơi run run, ánh mắt đờ đẫn, "Sao ngươi có thể làm được việc này? Làm sao ngươi có thể làm được việc này?"

Bên kia, Tiểu Tiểu đột nhiên trần trụi đứng dậy, chân trần chạy về phía Phàm Tiểu Hi, nắm lấy cánh tay cô: "Tiểu Hi, đi, chúng ta cùng chơi đi. Con cặc lớn của Lý Mục giỏi quá. Đi, đi, cùng chơi, nhưng mà Tình, đến giúp."

Phàn Hiểu Hi căn bản không còn sức lực giãy giụa, đành để cho Lý Mục cùng Tiểu Hiểu cưỡng ép kéo vào trong nhà.

Thẩn Bí Quân cũng đang làm việc cho Phán Tiểu Hy. Anh kéo váy cô lên, để lộ vùng kín mịn màng và trắng như bánh bao hấp. Bà chủ động thè lưỡi ra liếm vùng kín của con gái. Cô cảm thấy sự êm ái thật phi thường. Cô không khỏi nở nụ cười quyến rũ: "Tiểu Hi đã ướt át rồi, xem ra cô ấy cũng muốn. Lý Mục, nhanh cho con cặc to của anh vào đi."

"Mẹ, đừng...ah...đừng..."

Phàn Hiểu Hi giãy dụa, nhưng thân thể mảnh khảnh của cô lại bị chị gái và Tiểu Tiểu giữ lại, bọn họ vẫn dùng tay xoa nắn bộ ngực của cô.

Lý Mục đẩy cặc của mình lên vùng kín của cô, nhẹ nhàng đưa quy đầu vào một chút. Phạm Tiểu Hi phát ra một tiếng rên rỉ dài và nhỏ, toàn thân như bị điện giật. Anh ta tê liệt đến mức thậm chí không thể nhấc nổi bất kỳ sức mạnh nào. 

Quy đầu của Lý Mục chỉ đi vào một chút rồi lại rút ra, sau đó cọ xát vào lỗ riêng tư của cô. 

Làm sao Phán Tiểu Hy có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Cô nằm đó nhẹ nhàng, nắm chặt bàn tay hồng hào, nhắm mắt lại và nghiến răng. 

"Ồ, bạn không thể tra tấn Xiaoxi." Thẩn Bí Quân phàn nàn: "Anh định hành hạ Xiaoxi đến chết à?"

Tiểu Tiểu trực tiếp hỏi: "Tiểu Hi, ngươi cảm thấy thế nào? Đặc biệt khó chịu? Muốn hắn xuyên vào ngươi sao? Muốn thì cứ hét to một tiếng."

Phạm Hiểu Hy nhắm mắt lại, mím môi không nói gì, im lặng chịu đựng mọi chuyện. Dù trong bụng như có lửa đốt nhưng cô vẫn không nói gì.

"Này, miệng cậu cứng quá đấy." Tiểu Tiểu mấp máy miệng, ngậm một đầu nhũ hoa của Phàm Tiểu Hi vào miệng, sau đó duỗi ngón tay ra chơi đùa với môi âm hộ của cô. 

Lý Mục giơ cặc lên, quy đầu thỉnh thoảng ra vào trong môi âm hộ của cô. Mỗi lần đi vào một chút đều cảm thấy khá không vừa ý, khiến toàn thân Phạm Tiểu Hi tê dại, mềm nhũn và khó chịu. 

Phán Tiểu Hy chỉ đang cố gắng cầm cự. 

Lý Mục hỏi: "Tiểu Hi, ngươi có muốn hay không? Mạnh dạn nói cho ta biết, nếu ngươi muốn, ta liền đi sâu hơn, bên trong có ngứa không? Có khó chịu không?"

Lời nói của Lý Mục có sức tàn phá vô cùng lớn đối với Phàm Tiểu Hi. Cô đang cố gắng giữ chặt. Hiện tại, dưới sự tấn công của giọng nói thần bí của Lý Mục, cô hoàn toàn mất đi chính mình. Cô phát ra một tiếng rên dài và mỏng từ cánh mũi: "Chà... anh phải... vào... tôi không chịu nổi... đi sâu hơn... đi sâu hơn... ahhh..."

Phán Tiểu Hy không còn quan tâm nữa. Cú sốc ban đầu trong tâm trí tôi giờ đã chuyển thành bối rối và tôi hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1012: Bắn mẹ con

Khi tiếng rên rỉ dài của Phán Tiểu Hy vang lên, cả căn phòng hoàn toàn điên cuồng. 

Con cặc của Lý Mục đột nhiên thọc sâu vào bên trong, con cặc dày đặc lập tức lấp đầy âm đạo vẫn còn hơi chật chội của Phán Tiểu Hy. 

"A..." Phàn Hiểu Hi rên rỉ một tiếng, nắm chặt nắm đấm hồng nhuận, toàn thân rơi vào một loại khoái cảm cực kỳ tê dại. 

Hai bên ngực của Phán Tiểu Hy từng được Phán Khả Thanh và Tiểu Tiểu đưa vào miệng. Họ tiếp tục mút ở đó, trong khi mẹ cô, Thẩn Bí Quân, vẫn đang trêu chọc dục vọng của cô, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng bên cạnh cô. 

Con cặc dày đặc của Lý Mục khiến cô có cảm giác như quay trở lại giấc mơ vừa qua. Niềm vui được đụ lần lượt đến, và niềm vui đó là vô tận. 

Đó là một niềm vui rất thực sự. Cảm giác này thực sự rất thoải mái. 

Cô dường như đã hiểu tại sao chị gái và mẹ cô lại bị ám ảnh bởi con cặc to của Lý Mục như vậy. Dù là phụ nữ nào đi nữa, cô ấy cũng sẽ phát điên vì điều này. 

Con cặc của Lý Mục đang điên cuồng đâm vào trong lồn nhỏ của Phán Tiểu Hy. Hiện tại có thể buông tay, Phàn gia hai mẹ con về sau cơ bản sẽ không có vấn đề gì. Chỉ cần Phạm Thành Tuyền không có ở nhà, bọn họ có thể đặt ba người lên cùng một giường, tùy ý làm tình. 

Nghĩ đến vẻ đẹp của nó tôi vẫn thấy khá thú vị. 

Tôi không biết liệu một ngày nào đó tôi có thể đưa hai chị em song sinh Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ cùng với mẹ ruột Lâm Thị Âm của họ hay không. Đó chẳng phải là vẻ đẹp của cuộc sống sao? 

"A ah... tôi muốn... tôi cảm thấy như thể tôi sắp... cảm thấy không thoải mái... ah ah... tôi cảm thấy khó chịu quá... ah ah..."

Ngay lúc Lý Mục đang điên cuồng đâm vào Phàm Tiểu Hi, nàng đột nhiên rên rỉ kịch liệt, sau đó trong cơ thể run lên dữ dội, một luồng hơi nóng phun ra, điên cuồng bao trùm lấy dương vật của Lý Mục. 

"Ôi, Tiểu Hi đang xuất tinh, tôi cũng muốn...Tôi cũng muốn...đến địt tôi đi...Tôi cũng muốn được đụ quá...ahhh..."

Trần Tất Quân tràn đầy xuân khí, rên rỉ nằm trên giường dang rộng hai chân, tạo dáng gọi Lý Mục một cách quyến rũ nhất có thể. 

Lý Mục rút con cặc của mình ra nhét vào lỗ rèm nước của ông Shenbi, phát ra tiếng "phù" và gây ra vô số nước bắn tung tóe. 

"Ồ..."

Thần Bi tiên sinh tùy lòng rên rỉ, tiếng rên rỉ càng chói tai, thân hình trắng như tuyết quyến rũ cũng run lên, cặp vú trắng như tuyết trên ngực cũng lắc lư, giống như một giọt nước trắng như tuyết lăn tròn trên lá sen trắng như tuyết, vô cùng cảm động. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Lý Mục nghiến răng nghiến lợi điên cuồng đụ nữ dâm đãng này, mỗi lần đâm thật sâu, lấp đầy lỗ màn nước của cô ta đến mức tối đa. 

"Cảm giác sướng quá... sướng quá... con rể ngoan của ta... sướng quá khi được đụ mẹ chồng... hay sướng quá khi được đụ con gái mình... Mmmmm... dày và sâu... ôi... con rể quý giá của ta... con thật tuyệt vời... mẹ yêu con chết mất... dùng vũ lực... để đưa mẹ chồng con đạt cực khoái Tăng vọt... ôi ôi... muốn lên đỉnh... a a... nhanh quá... sâu quá... tới, tới... con rể con cu lớn, em yêu... ngon quá... ồ ồ... tới, tới... Anh cũng sắp xuất tinh... Anh sắp... đi... ah ah ah..."

Thẩm Tất Quân vô cảm rên rỉ, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do con cặc lớn của Lý Mục mang lại. Cơ thể cô co giật dữ dội, và cô đạt đến cao trào theo sau đứa con gái nhỏ của mình.

Phán Khả Thanh nhìn bên cạnh cô và cảm thấy phấn khích. Cô dạng chân ra, kéo cánh tay Lý Mục: "Anh rể, đã đến lúc anh đụ em phải không? Trong em ngứa quá... Vào đi... ừm..."

Lý Mục rút dương vật của mình ra, lấy ra vô số tinh dịch từ Thẩn Bí Quân. Anh làm ướt ga trải giường, nhấc đôi chân thẳng trắng như tuyết của Phán Khả Thanh, chỉ vào âm đạo của cô, dùng lực đột ngột rồi đâm vào âm đạo của cô. 

"A yo...con cặc của anh rể tôi ngon hơn...ah ồ...em gái tôi nhớ anh quá...ah yo...mạnh quá...ah ồ...mạnh hơn nữa..."

Một số phụ nữ dường như đang tranh giành sắc đẹp, thể hiện những cảnh dâm dục nhất của mình. 

Dù sao thì ở đây cũng không có ai khác và mọi người đều biết mọi thứ họ cần biết. Không có bí mật. Để có được sự thâm nhập nhiều hơn, để có được nhiều tình yêu hơn, bạn chỉ có thể xem ai là người đĩ hơn. 

Ngược lại, Tiểu Tiểu lại cảm thấy bụng có chút khó chịu sau khi vừa đạt cực khoái. 

Cô và mẹ cô cùng lúc mang thai, trong bụng cô có hạt giống của Lý Mục. Bây giờ cô ấy không điên cuồng như Phán Khả Thanh và những người khác. Cô chỉ có thể đứng bên cạnh nhìn họ làm tình cuồng nhiệt, chất lỏng giữa hai chân họ giống như nước suối chảy róc rách. 

Lý Mục quả thực nhìn thấy hai mẹ con điên cuồng. 

Phán Tiểu Hy ban đầu còn có chút kiềm chế, nhưng khi nhìn thấy mẹ và em gái điên cuồng đòi hỏi nhau, cô còn tưởng rằng Lý Mục vẫn là bạn trai của mình, sao có thể để bọn họ cướp đi cô? 

Vì thế Phạm Hiểu Hi cũng không để ý nữa, noi gương mẹ và chị gái cực kỳ dâm đãng, dạng chân ra, ôm lấy cổ Lý Mục, hết lần này đến lần khác tận hưởng những cú thúc điên cuồng của anh. Cho dù đạt cực khoái, cô vẫn cố nhịn, không muốn để con cặc to lớn của Lý Mục rời khỏi lỗ màn nước của mình trong chốc lát. 

Thật khó để thỏa mãn một người phụ nữ không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

Đối với hầu hết đàn ông, một người phụ nữ là đủ để anh ta ăn một nồi. Trước mặt anh là bốn người phụ nữ. Ngoại trừ Tiểu Tiểu, ba người còn lại còn điên cuồng hơn người trước. Thậm chí còn có một người phụ nữ tầm tuổi Thẩm Tất Quân mà như sói như hổ, lại càng điên cuồng với những yêu cầu của mình. 

May mắn thay, Lý Mục không phải phàm nhân. Với một con gà trống, anh ta có thể chọn không chỉ bốn phụ nữ, mà thậm chí bốn mươi phụ nữ đang ngủ trên một chiếc giường lớn, và anh ta có thể khiến tất cả họ đều có thai. 

Thẩn Bí Quân, hai mẹ con cuối cùng cũng phải hứng chịu sự hành hạ dã man của Lý Mục, khiến họ dùng hết chút sức lực cuối cùng nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Cuối cùng, Lý Mục kéo Tiểu Tiểu nãy giờ đang xem náo nhiệt lên, nhẹ giọng hỏi: "Lúc đầu ta cũng có chút lo lắng, nhưng sau đó sao lại không có động tĩnh gì? Làm sao vậy? Có thấy khó chịu không?"

"Bạn nghĩ gì?"

Tiểu Tiểu tức giận trừng mắt nhìn hắn: “Trong bụng ta có hạt giống của ngươi, ngươi cho rằng ta có thể điên như vậy sao?”

"Cái gì?" Lý Mục vô cùng kinh ngạc. 

Mặc dù anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ và gieo hạt giống vào cơ thể nhiều phụ nữ, nhưng những người cuối cùng đã đơm hoa kết trái có vẻ khá tốt. 

Tôi đoán nó có liên quan gì đó đến việc tôi luyện tập kỹ năng phép thuật, nhưng chỉ cần kỹ năng phép thuật được hoàn thiện thì việc họ có thai chẳng phải dễ dàng sao?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1013 Ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con gái để ngươi làm tình

Lý Mục mừng rỡ, ôm Tiểu Tiểu vào lòng, hôn lên môi cô, hỏi: "Em mang thai khi nào? Tại sao chuyện vui lớn như vậy không nói cho anh biết?"

Tiểu Tiểu bĩu môi, lắc đầu nói: "Mẹ không cho ta nói cho ngươi biết."

Lý Mộ Kỳ nói: "Có cái gì không thể nói cho ngươi biết? Đây là chuyện tốt, là chuyện tốt cực lớn, chuyện này không ổn."

“Cô ấy cũng đang mang thai.” Tiểu Tiểu lại nói. 

"À?" Lý Mục sửng sốt một lát, cảm thấy đầu có chút ngứa ngáy. 

Mẹ và con gái mang thai con tôi cùng một lúc? Điều này không thú vị sao? 

"Có thật không?" Lý Mục vẫn cảm thấy có gì đó không đúng. Anh gãi tóc, đưa tay nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn của Tiểu Tiểu. 

"Tôi vẫn có thể nói dối bạn về chuyện này à?" Tiểu Tiểu nói.

"Thật tuyệt, đơn giản là tuyệt vời. Ôi, vừa rồi tôi đã đụ bạn thật mạnh. Nhìn bạn xem, bạn nghĩ gì về bạn." Lý Mục hưng phấn nói. 

Lý Mục ôm Tiểu Tiểu vào lòng. 

Kỳ thật bụng của Tiểu Tiểu có chút nhô lên, nhưng cũng không quá rõ ràng, cho nên Lý Mục cũng không để trong lòng. Nhưng dù sao đi nữa, nếu chuyện như thế này xảy ra thì đó là chuyện lớn. 

"Anh đã xử lý bọn họ xong rồi, sao không lại đây làm tổn thương tôi?" Tiểu Tiểu bị Lý Mục chạm vào đến mức toàn thân tê dại, hai chân tràn đầy nước trái cây. 

Cơ thể bà bầu cực kỳ nhạy cảm. 

Thân thể Tiểu Tiểu từ lâu đã đói khát. Cô thực sự không muốn ngăn cản sự hứng thú của Lý Mục Đình với việc dùng giáo đâm hai mẹ con Thẩm Tất Quân vừa rồi. Mặc dù nội tâm ham muốn vô cùng mãnh liệt nhưng cô chỉ có thể âm thầm chịu đựng. 

Hiện tại Lý Mục được tự do, nàng tự nhiên muốn. 

"Anh yêu em, sao có thể không yêu em? Anh sẽ dịu dàng, dịu dàng hơn."

Lý Mục hôn lên môi Tiểu Tiểu, vuốt ve cơ thể mịn màng của cô. Anh không đành lòng đè cô xuống dưới thân mình nên nằm ngửa xuống, để cô nằm trên người anh. 

Tiểu Tiểu dang rộng hai chân, ôm Lý Mục hôn nàng. Cô tìm thấy con cặc dày đặc của Lý Mục trong bộ phận kín ẩm ướt của mình, xoa xoa ở đó, cuối cùng dụi thứ cực kỳ tuyệt vời đó vào trong lỗ bí mật của mình. 

"Ờ..."

Thân thể Tiểu Tiểu chậm rãi ngồi xuống, con cặc to lớn của Lý Mục bỗng nhiên chìm vào trong cơ thể nàng. Niềm vui được nhồi nhét khiến một tiếng rên khe khẽ thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Thân thể mềm mại của Tiểu Tiểu chậm rãi ngồi dậy, ngồi lên trên người Lý Mục. Âm đạo chứa đựng con cặc dày đặc của Lý Mục đang run rẩy nhẹ nhàng. Con cặc dày vặn vẹo trái phải trong âm đạo ẩm ướt. Sóng khoái cảm ập đến như sóng, khiến cô vô thức tăng tốc độ vung kiếm. Cặp vú trắng nõn quyến rũ trước ngực không ngừng run rẩy theo thân hình lắc lư của cô.

Bây giờ một mình thưởng thức đồ ăn ngon, Tiểu Tiểu hài lòng. Tuy tốc độ không nhanh lắm nhưng cảm giác khoái cảm khi đâm vẫn khiến toàn thân cô tê dại và khoái cảm vô cùng. 

"Anh... muốn tôi sinh cho anh một đứa con trai... hay một đứa con gái..." Tiểu Tiểu lắc lư rên rỉ. 

"Không sao đâu, em sinh ra cái gì anh cũng thích." Lý Mục nắm lấy tay hắn, nhẹ nhàng đáp lại. 

"Ta sẽ sinh cho ngươi một con gái... Sinh con gái thì sao..." Hai má Tiểu Tiểu đỏ bừng, toàn thân tê dại, tốc độ lắc lư dần dần tăng lên, "Vậy thì mẹ con chúng ta sẽ phục vụ ngươi giống như mẹ và ta... Mmm... sâu quá... a a... ...Ta tốt hay xấu... Ta dâm đãng quá... Ahhh... Thật thoải mái... Lớn quá... Ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con gái... Ta sẽ đụ ngươi... Ta cũng sẽ đụ ngươi như vậy... A... Ta dường như không thể làm được. nó... Ahhh... Tôi không thể làm được nữa... Ahhh..."

Tiểu Tiểu càng nói càng hưng phấn. Cái mông trắng như tuyết của cô cọ vào đùi Lý Mục càng lúc càng nhanh. Con cặc dày đặc của anh ấn vào trung tâm cô, trực tiếp đụ cô đến cao trào. 

*******

Sáng hôm sau. 

Lý Mục ôm các cô gái lên trên giường lớn, ngủ đến khoảng mười giờ mới từ từ tỉnh dậy. 

Đêm qua thực sự quá điên rồ. Mấy nữ nhân giống như chó sói ăn không đủ no, điên cuồng đòi Lý Mục. Cuối cùng, họ đã kiệt sức. Lúc này bọn họ mới dần dần lấy lại tinh thần. 

Lý Mục vừa ngồi dậy, một cánh tay trắng như tuyết ôm lấy hắn, đè hắn xuống. Thân thể quyến rũ của Thần Bí Quân trượt xuống như rắn, hôn lên cơ thể hắn, sau đó đi xuống, chộp lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của Lý Mục nhét vào miệng hắn. 

"Ân..." Lý Mục không khỏi rên rỉ. 

Phụ nữ, đúng là không thể ăn no được. Chẳng trách người ta nói chỉ có bò kiệt sức và không có đất cày. Người đàn ông nào có thể chịu đựng được một người phụ nữ như vậy? 

“Chi chi chi chi… chi chi chi…”

Ông Shenbi ngậm con gà trống vào miệng và nuốt một cách điên cuồng. Con cặc to lớn ở đó giống như một cái cây cao chót vót, khiến ông Shenbi không thể cầm nó bằng một bàn tay ngọc của mình. 

Phán Khả Thanh và Phán Tiểu Hy cũng lần lượt tỉnh dậy. Nhìn thấy một cảnh tượng đẹp đẽ như vậy, bọn họ không hề dừng lại một chút nào mà trực tiếp tiến tới. Bộ ngực đầy đặn của họ cọ sát vào cơ thể Lý Mục. Đôi chân ngọc của họ cũng cọ vào người Lý Mục. Họ hôn Lý Mục nằm trên giường từ trái qua phải. 

Lý Mục nằm ở trên giường, một mình hưởng thụ mọi người chúc phúc. 

Thật là một điều tuyệt vời khi hai mẹ con có được ba bông hoa xinh đẹp phục vụ cùng một lúc. 

Ngược lại, Tiểu Tiểu tối qua đi ăn một mình thì cực kỳ hài lòng, trong bụng có đứa con nên không dám quá mức phát điên. Cô lặng lẽ leo lên bên cạnh cô, mặc quần áo rồi nói: “Các cậu cứ tiếp tục chơi thêm một lúc nữa, nhưng đừng để Lý Mục đi, tôi sẽ làm bữa sáng cho các cậu.”

Ba cô gái Thẩn Bí Quân, Phán Khả Thanh và Phán Tiểu Hy hoàn toàn không để ý đến điều đó và tiếp tục khám xét thi thể của Lý Mục. 

Anh Thẩm Bi đang ngậm con cặc của cô trong miệng, sau đó Thẩm Khả Thanh đi theo liếm túi trứng của Lý Mục. 

Phạm Tiểu Hi dang rộng hai chân, nằm trên người Lý Mục, hôn Lý Mục. 

Đột nhiên, Phạm Tiểu Hi cảm thấy âm hộ mình ngứa ran, có thứ gì đó liếm vào người cô. Cô không khỏi rên rỉ "Ừm", toàn thân đột nhiên căng thẳng. 

"A... đừng... có ai muốn ăn phần dưới của tôi không... à... đừng... à ồ..." Phàn Hiểu Hi rên rỉ. 

Nhưng Thẩm Tất Quân đã cầm lấy con cặc của con rể, nâng cơ thể thanh tú của Phán Tiểu Hy lên, chỉ vào âm đạo của cô rồi bất ngờ đưa con cặc của con rể vào âm đạo của con gái mình. 

"A ôi...sâu quá...to quá...lại vào đi ôi ôi..." Phàn Hiểu Hi không ngừng rên rỉ, toàn thân càng run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1014: Mở rộng tâm trí

Lý Mục ở trong phòng ngủ bộc lộ bản lĩnh, đụ cả hai mẹ con đến cao trào hai lần mới dừng lại, ôm hai người vào nhau tắm trong phòng tắm. Trong thời gian này, con gà trống được đẩy sang trái và phải, chúng tìm kiếm các hang động trên núi, cảm giác vô cùng thích thú. 

Sau nhiều lần thúc giục của Tiểu Tiểu, bọn họ kết thúc cuộc chiến, kéo thân thể hưng phấn đến tê dại ra ngoài ăn. 

Sau bữa ăn, hai mẹ con Thẩn Bí Quân vẫn cảm thấy tê dại toàn thân, giữa hai chân đau rát và đi lại hơi khó khăn. Cuối cùng, họ quyết định nằm xuống và nghỉ ngơi một lúc. 

Lý Mục lái xe tới trường. 

"Khi nào có thời gian cậu cũng nên đến thăm mẹ tôi." Tiểu Tiểu nói trước khi xuống xe.

"Tôi sẽ." Lý Mục đáp: “Tôi định đi ngay bây giờ.”

“Cô ấy đang ở chỗ làm.”

"Không sao đâu." Lý Mục mỉm cười, nhấc điện thoại lên, gọi cho Thị trưởng Tiêu Thiên Tiêu. 

"Ồ, bạn biết cách gọi cho tôi à?" Trên điện thoại, lời nói của Thị trưởng Xiao rất nhanh nhẹn và có phần bực bội. 

"Bạn đã trở lại. Tôi nhớ bạn." Lý Mục cười nói: "Ngươi ở đâu? Ta tới gặp ngươi?"

“Nó ở tòa nhà tòa thị chính.”

“Gần tới giờ ăn trưa rồi, hai người có muốn ra ngoài ăn gì cùng nhau không?”

"KHÔNG." Tiểu Thiến mắng lắc đầu: "Gần đây ta không muốn ăn nhiều."

"Muốn giảm cân?" Lý Mục cố ý hỏi. 

"Tôi không muốn giảm cân, tôi chỉ ăn không ngon." Tiêu Khiêm nói.

"Được, ta lập tức tới xem ngươi." Lý Mục biết liền cúp điện thoại. 

Anh ta không đi đâu khác mà mua một ít trái cây ở chợ, đi thẳng đến khu ủy ban thành phố, lên tầng trên văn phòng của Tiểu Thiên. 

Bây giờ là giờ ăn trưa. Tất cả nhân viên cơ quan đều đang ăn cơm, bên ngoài hầu như không có người. 

Tiểu Khiêm đang nhắm mắt nghỉ ngơi. Nhìn thấy Lý Mục đi vào, cô vội vàng đứng dậy, tức giận trừng mắt nhìn anh: “Chỉ có anh vào là không gõ cửa.”

Lý Mục cười khúc khích, đi đến bên cạnh Tiểu Khiêm, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, sau đó nhéo mông cô, khen ngợi: "Thị trưởng xinh đẹp chính là thị trưởng xinh đẹp. Cô ấy luôn gợi cảm và đầy quyến rũ. Em có nhớ anh không?"

Tiêu Khiêm bị chạm vào toàn thân tê dại, tức giận nói: "Ai sẽ nhớ ngươi? Ta không nhớ ngươi."

“Vậy sao? Để tôi sờ xem sao?” Lý Mục vừa nói vừa thò tay vào váy cô. 

"Ối."

Tiêu Khiêm giật mình, vội vàng lùi lại hai bước, nắm chặt tay Lý Mục, "Đừng làm như vậy... Ngươi không được làm như vậy... Đây là văn phòng..."

Lý Mục cười lớn, thu tay lại, mỉm cười nhìn nàng, hỏi: "Có chuyện gì muốn nói với ta?"

Tiêu Khiêm tò mò hỏi: "Tôi có chuyện gì muốn nói với anh? Còn có chuyện gì mà anh không biết về tôi không?"

Lý Mục Tiểu hỏi: "Bạn thực sự không muốn nói gì?"

Tiểu Khiêm đọc được điều gì đó trong mắt Lý Mục, nghiêm túc hỏi: “Anh biết hết à?”

Lý Mục gật đầu.

"Tiểu Tiểu nói cho ngươi biết?" 

"Chính xác."

"Cô gái này quả thật không giấu được lời nói của mình." Tiêu Khiêm phàn nàn: “Tại sao tôi phải nói với anh chuyện như vậy?”

"Sao không nói cho tôi biết? Cậu định cùng nhau giấu à? Nói cho tôi biết chuyện như thế này là chuyện tốt, cũng tốt cho cậu đúng không?"

Lý Mục nắm lấy tay của nàng nói: "Không dễ dàng chút nào, ngươi địa vị cao, hiện tại mang thai, đối với công việc nhất định sẽ có chút ảnh hưởng, tương lai ngươi có dự định gì?"

"Đây chính là ta hiện tại khó khăn, ta không muốn có con, có chút không nỡ buông tay, dù sao là ngươi mang bọn họ đến cho ta."

Tiểu Khiêm cúi đầu, trên mặt lộ ra vẻ phiền muộn: "Nhưng nếu ta muốn có con, nhất định sẽ không giữ được vị trí của mình. Ta phải rút lui, càng sớm càng tốt."

"Lùi lại."

Lý Mục nói: “Ngươi về yên tâm nuôi con, nuôi lớn đi. Ta cam đoan ngươi có thể trở lại chức thị trưởng.”

"Làm sao có thể dễ dàng như vậy? Phụ nữ chỉ có mấy năm tươi đẹp nhất của cuộc đời. Sau mấy năm này, sau này làm sao tôi có thể trở lại vị trí này?"

Tiêu Khiêm lắc đầu, cảm thấy có chút khó tin.

"Không sao đâu nếu tôi nói có." Lý Mục kiên định nói: “Chỉ cần ngươi nguyện ý, nghe ta, trở về yên tâm nuôi dưỡng đứa bé, chăm sóc ngươi cùng Tiểu Tiểu thật tốt, sau này sinh cho ta một đứa con.”

Tiểu Thiên đã phải vật lộn với vấn đề này trong một thời gian. 

Một bên là máu thịt, một bên là quyền lực. 

Trong hai điều này, có một điều phải từ bỏ. 

Bây giờ nghe được lời nói tự tin của Lý Mục, hòn đá treo cổ trong lòng Tiêu Khiêm cũng rơi xuống. Anh yên tâm hơn nhiều, gật đầu: “Được, anh nghe lời em, anh sẽ về nuôi đứa bé, cố gắng sinh cho em một đứa con trai.”

"Tôi không muốn có con trai, tôi muốn có con gái." Lý Mục cười tà ác nói. 

"KHÔNG." Tiêu Khiêm trợn mắt nhìn anh: “Anh muốn tôi sinh con gái sẽ mang đến phiền phức cho anh?”

"Anh nói suy nghĩ của anh thật sự không theo kịp con gái mình. Tiểu Tiểu chỉ muốn sinh cho tôi một đứa con gái, để tôi làm hại, nhưng anh lại không cho phép, điều này không ổn." Lý Mục mỉm cười nói. 

“Dù sao thì nó cũng không có tác dụng.” Tiêu Khiêm lắc đầu: "Ta vẫn muốn con gái ta gả cho gia đình tốt."

"Anh thà mang rắc rối cho người khác còn hơn mang rắc rối cho tôi?" Nụ cười của Lý Mục vẫn tươi sáng. 

"Ồ, tôi không muốn nói chuyện với bạn về vấn đề này." Tiểu Khiêm giậm chân, bước sang một bên. 

Lý Mục giúp nàng gọt táo, an ủi vài câu, cùng nàng nói chuyện một hồi. Gần đến giờ làm việc buổi chiều anh mới rời khỏi trụ sở đảng bộ thành phố. 

Đã lâu không trở lại công ty, Lý Mục lái xe thẳng về công ty. 

Lý Mục chắc chắn là đối tượng được vô số phụ nữ trong công ty quan tâm. Khi nghe tin Lý Mục đã trở lại, tất cả đều chạy tới chào Lý Mục. 

Lý Mục sẽ không từ chối bất cứ ai tới, trò chuyện, đùa giỡn với họ, đương nhiên sẽ dùng tay xoa xoa cơ thể cô. 

Cuối cùng, Qiuqiu đến văn phòng của anh ấy và đưa cho anh ấy một bản báo cáo công việc đơn giản. 

Lý Mục gật đầu, nhắc nhở hắn chú ý hợp tác với ByteDance. Nếu Trương Di Minh thiếu tiền, chúng tôi có thể hỗ trợ vô điều kiện. 

Thời điểm này là khoảng thời gian quan trọng cho sự phát triển của ByteDance. Nếu nó có thể tồn tại thì sẽ có một tương lai tươi sáng phía trước, và đây cũng là một sản phẩm mang tính thời đại. 

Qiuqiu gật đầu và đánh dấu những điểm chính vào sổ tay của mình. 

"Lý tiên sinh, Tiểu Cúc nói muốn chuyển đến chỗ ở của tôi, tôi đồng ý." Thu Thu đột nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1015 Ngực của bạn có phải do người khác phát triển không?

Lý Mục gật đầu: “Tiểu Cúc mới tới đây, nhiều chuyện trong công ty cũng chưa quen, ở chung với anh, anh cũng có một người bạn đồng hành.”

Thu Thu vuốt mái tóc xõa trên trán, gật đầu đáp: "Tôi hiểu, Tiểu Cúc là một người tốt, tôi và cô ấy có rất nhiều điểm chung, nhưng Tiểu Cúc thực sự rất chăm chỉ. Tôi thấy cô ấy mỗi ngày đều chăm chỉ luyện tập, đêm qua khi đi ngủ còn hát."

Có vẻ như Cư Kinh Di Hoả có lý nhất định. Nếu không, nhóm nữ SNH48 có nhiều người đẹp như vậy thì tại sao cô ấy lại nổi tiếng đến vậy? 

"Nếu bạn đào tạo họ tốt, bạn có thể kiếm được rất nhiều tiền cho công ty chúng tôi trong tương lai." Lý Mục mỉm cười nói. 

Qiuqiu đã trả lời. 

"Gần đây Timo có đến thủ phủ của tỉnh không?" Lý Mục lại hỏi. 

"Vẫn chưa, nhưng nghe nói phải mất hai ngày, việc này phải hỏi quản lý tầng dưới." Qiuqiu ngay lập tức trả lời. 

“Không, tôi sẽ hỏi trực tiếp Teemo.”

Sau khi Qiuqiu rời khỏi văn phòng, Lý Mục lập tức gửi tin nhắn WeChat cho Teemo, hỏi khi nào cô ấy sẽ đến Yujing. 

Teemo gần như trả lời ngay lập tức: “Ngày mốt.”

Lý Mục hỏi: "Gần đây ngươi đi đâu?"

"Ở kinh thành, cùng Ngọc Sương." Timo trả lời: "Ngày kia tôi sẽ bay đến Yujing cùng Vũ Song, sau đó tôi sẽ đưa cô ấy đến gặp bạn. Thật tình cờ là cô ấy cũng có những hiểu biết mới về ngành phát sóng trực tiếp trò chơi trực tiếp."

"Bạn có biết Mạc Linh'er không?" Lý Mục nghĩ đến đối phương liền hỏi. 

"Ta biết, lần trước ngươi nhắc tới ta, hình như ngươi cũng ở kinh thành, nghe nói ngươi đang phát sóng trực tiếp một trận đấu nào đó." Teemo, người trung thành với Lý Mục, nhanh chóng phản ứng. 

"Anh cũng nên để cô ấy quay lại. Tôi chỉ muốn nói chuyện với cô ấy về trò chơi." Lý Mục suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Đã hiểu, vậy tôi cũng sẽ liên lạc với cô ấy. Nếu có thời gian, ngày mốt tôi sẽ đưa cô ấy về." Timo đã ghi lại vấn đề này. 

Trong tương lai, game di động sẽ thống trị thế giới King of Glory và KPL cũng sẽ phát triển mạnh mẽ vào năm tới. Nữ bình luận viên Ling'er sẽ nổi lên và thu hút vô số người hâm mộ. 

Về phần Liên Minh Huyền Thoại, nó đã trở nên phổ biến trên toàn thế giới. Hàng năm, trò chơi vô địch đều có những khoản tiền thưởng hậu hĩnh. Vũ Song tình cờ có sở thích trong lĩnh vực này. Nó có thể được trồng tốt và nó sẽ có ích rất lớn trong tương lai. 

Lý Mục muốn đợi bọn họ tới, sau đó cùng bọn họ nói chuyện hợp tác hiệp nghị. 

Vừa cúp điện thoại, thầy Hạ Hồng lại gọi tới. 

"Giáo viên." Lý Mục cung kính gọi: "Cùng ta có quan hệ gì sao?"

"Sau khi quay lại, tôi rất bận. Tôi đã không gọi được vài cuộc gọi cho bạn." Hạ Hồng cười nói. 

"Đúng vậy, tôi vừa mới sắp xếp công việc. Về việc dẫn chương trình và bình luận viên thể thao điện tử, trong tương lai có rất nhiều điều đáng mong đợi." Lý Mục nói. 

"Tôi biết bạn luôn lạc quan về thể thao điện tử. Công ty cũng đã thành lập bộ phận vận hành thể thao điện tử chuyên dụng. Tôi cũng dự định bổ sung đội của Hạ Thành vào tập đoàn Li của chúng tôi."

Hạ Hồng đề cập đến vấn đề này. 

"Ồ, sư phụ, ngài thực sự hiểu con quá." Lý Mục hưng phấn đến không nhịn được muốn ôm Hạ Hồng sư phụ hôn một cái. 

"Được rồi, đừng nói những thứ vô dụng này." Thầy Hạ Hồng nói: “Tôi vừa gọi điện cho các em để nói cho các em biết một chuyện khác, đó là việc Tập đoàn Li chúng ta mua lại Tập đoàn Jinming.”

Ông chủ của tập đoàn Jinming là Lưu Trường Công. 

Kể từ khi Lưu Trường Công trải qua những thay đổi lớn trước đó, hầu như mọi vấn đề trong công ty đều được giao cho con gái ông là Lưu Thanh Ninh. 

Liễu Thanh Ninh đã là người phụ nữ của Lý Mục từ lâu, nhưng dù sao nàng cũng là nữ nhân. Thật khó để một mình hỗ trợ một công ty lớn như vậy. Công ty của họ hoạt động trong lĩnh vực công nghệ cao, điều mà Lưu Thanh Ninh không hiểu rõ lắm. Ngoài ra, Lý Mục có vẻ khá quan tâm đến việc nghiên cứu phát triển và sản xuất chip nên trước đó cô đã đề cập với Lý Mục rằng cô sẽ sáp nhập Tập đoàn Jinming vào Tập đoàn Li. 

Thứ nhất, Tập đoàn Li có thể lớn hơn và mạnh hơn, thứ hai, Lý Mục có thể sử dụng các mối quan hệ cá nhân của mình để tìm một tổng giám đốc có trình độ cao hơn cho công việc. Cô chỉ cần nhận được cổ phần và sống một cuộc sống bình thường là đủ. 

"Lão Lưu và Thanh Ninh ý kiến ​​thế nào?" Lý Mục hỏi. 

"Cơ bản không có vấn đề gì, nhưng anh Lưu muốn đích thân nói chuyện với anh, có lẽ là về việc chia cổ phiếu. Khi anh có thời gian, tôi sẽ giúp anh hẹn gặp với anh Lưu."

Thầy Hạ Hồng nghiêm túc nói. 

"Lúc nào tôi cũng rảnh. Chiều tôi sẽ đến đó." Lý Mục nói: “Dù sao người giao dịch với Lão Lưu cũng không phải là người khác, việc chia cổ phần cũng không phiền toái như vậy.”

"Được rồi, vậy tôi sẽ thông báo cho họ, bảo buổi chiều họ đến đây." Hạ Hồng đáp lại. 

Khi tôi cúp máy thì đã gần đến giờ ăn tối. 

"Tuyên Tử Cư 2 Rabbit" Lâu Vũ bước vào với một cặp vú cao táo bạo và không kiềm chế được, trên môi nở nụ cười quyến rũ: "Anh Lý, trời đã trưa rồi, đã đến giờ ăn rồi, chúng ta cùng xuống căng tin ăn cơm nhé."

Ánh mắt Lý Mục đảo quanh ngực Huyền Tử Tuyệt Đồ. Anh đứng dậy vươn tay véo chúng, khen ngợi: “Đã lâu rồi chúng ta không gặp chúng, chúng lại lớn lên rồi. Trong thời gian này em có tìm người đàn ông nào khác sau lưng anh phát triển chúng cho em không?”

Huyền Tử Cư 2 Thỏ hơi lắc lư, thở ra như hoa lan. Đôi chân thon dài gợi cảm trong chiếc tất đen của anh bắt chéo và xoa nhẹ khi đứng, ưỡn ngực thở hổn hển: "Anh Lý, trong mắt anh, em có phải là loại phụ nữ như vậy không? Anh coi thường em quá phải không?"

Lý Mục cười lớn. 

Anh ấy phải hoàn toàn tin tưởng vào người phụ nữ của mình. Tuyệt đối không thể để họ phản bội chính mình. 

Một khi bọn họ cùng chính mình lên giường, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh mà con cặc mang lại, tất cả những gì bọn họ có thể nghĩ đến là Lý Mục, toàn bộ cơ thể và tâm hồn đều chỉ thuộc về Lý Mục. Làm sao họ có thể nghĩ đến việc tìm kiếm một người đàn ông khác? 

Chính là Thẩm Tất Quân, sau khi trải nghiệm vẻ đẹp con cặc to của Lý Mục, liền không bao giờ để Phàm Thành Tuyền chạm vào mình nữa. 

Đây chính là sức hấp dẫn của cơ thể cực dương của Lý Mục. 

Tôi phải nói rằng dáng người của Huyền Tử Juertu thực sự rất đỉnh cao. 

Với bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon, đôi chân thẳng và thon, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ, cô ấy có một vóc dáng duyên dáng trên khắp cơ thể. Khi mọi người nhìn thấy cô, họ có cảm giác muốn đè nén, tàn phá và yêu mến cô. 

"Đã lâu không chạm vào em, em có nhớ anh không?" Lý Mục dùng bàn tay to che lấy cặp mông tròn trịa của cô, vuốt ve qua lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1016 Ngươi phải lật lại thương hiệu

Huyền Tử Cúc 2 thân thể mềm mại của Thỏ gần như áp vào thân thể Lý Mục, lồng ngực phập phồng, nhẹ nhàng bóp chặt thân thể Lý Mục, cho hắn một loại cảm giác khác thường. 

"Anh nghĩ sao? Bình thường anh có những mỹ nhân bên cạnh, ca hát nhảy múa, sống trong trạng thái say sưa. Anh có bao giờ nghĩ đến cảm giác của những người phụ nữ một mình trong phòng khách như chúng ta không? Nghĩ xem đã bao lâu rồi anh chưa chạm vào em? Lần trước em đi vào suýt nữa quên mất..." Huyền Tử Cúc 2 Đồ Kiều thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như nhung, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngây ngất. 

"Xem ngươi đói khát thế nào, được rồi, đi ăn cơm trước đi, ta hiện tại có dư thừa thời gian yêu ngươi." Lý Mục nói. 

"Anh nói thế này. Anh nói anh có thời gian để yêu em. Tối nay anh có thời gian không?" Huyền Tử Cư Nhị Đồ lo lắng hỏi. 

"Điều đó phụ thuộc vào việc khi nào tôi có thể hoàn thành công việc mà tôi đã thảo luận chiều nay." Lý Mục nói: “Nếu ta về sớm thì sẽ đến chỗ của ngươi, nếu về muộn thì chỉ có thể đợi đến ngày mai.”

"Dù có về muộn thế nào cũng phải đến chỗ tôi." Huyền Tử Cư Nhị Đồ nhếch lên đôi môi biến thái, trong mắt tràn đầy thèm khát ánh sáng, "Không đi, về sau cũng đừng đi nơi đó."

"Được, ngươi nói như vậy, về sau ta sẽ không đi." Lý Mục trên mặt lộ ra nụ cười nói. 

"KHÔNG."

Huyền Tử Cư Thỏ lại nắm lấy cánh tay Lý Mục, áp chặt vào ngực hắn, ghé vào tai hắn, thấp giọng cầu xin: "Tối nay ngươi có thể đi, ta rất cần ngươi... Ta có thể làm bất cứ điều gì ngươi muốn... và ta cũng có thể thử cùng ngươi mở khóa các vị trí mới...Được rồi...nếu ngươi không tới tưới nước, ruộng của ngươi sẽ khô héo và bốc khói."

Lý Mục nghe Huyền Tử Cư 2 Thỏ nói rất thú vị, cười lớn, gật đầu nói: "Được, được, ta sẽ nghe lời ngươi. Tối nay ta sẽ đến đó, ta hứa sẽ đi. Vậy thôi, đúng không? Ta không thể để ruộng đồng của nhà mình bị khô cạn, sẽ là tội lớn."

Huyền Tử Cư 2 Thỏ hưng phấn đến hôn lên má Lý Mục. Trên mặt lập tức xuất hiện vết son đỏ tươi. Anh không khỏi cười khúc khích hai tiếng. Anh quay người lấy khăn giấy trên bàn ra lau vết son trên mặt cho anh.

Hai người rời khỏi văn phòng, đi thẳng đến căng tin trên tầng hai của tòa nhà văn phòng. 

Tất cả nhân viên của công ty đều ăn ở đây, ở đây không có nhà hàng cao cấp hay bình dân. Cả giám đốc điều hành cấp cao và nhân viên bình thường đều ăn trong cùng một căng tin, điều này cho phép mọi người hòa nhập tốt hơn với căng tin.

Sự xuất hiện của Lý Mục cũng thu hút sự chú ý của rất nhiều người. 

Nhờ sự nỗ lực của Hạ Hồng và Lâu Vũ, chi nhánh Yujing hiện đã khá lớn. 

Cơ sở ươm tạo Internet nằm ở Kinh Nam, nhưng địa điểm thực sự dành cho các chương trình phát sóng trực tiếp của người nổi tiếng trên Internet hiện đã bắt đầu chuyển đến thủ phủ tỉnh Yujing. 

Nó không chỉ có cơ sở phát sóng trực tiếp dành cho những người nổi tiếng trên Internet mà còn có một công ty con về điện ảnh và truyền hình, Six-30 Studio của Trần Hương. 

Lý Mục nhìn chung quanh, có thể nhìn thấy rất nhiều mỹ nhân cao lớn. 

Lý Mục bưng đĩa cơm tự mình chuẩn bị bữa ăn, tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống. 

Trước khi Lâu Vũ đến, những người bạn cũ như Vũ Mỹ, Trương Thư Dung, Diêu Kinh Đình, Dương Vũ, Yangtao và Yangliu chị em, Song Xuân và Thành Khả Thanh đều chạy tới ngồi xuống và mỉm cười nói chuyện với Lý Mục. 

Trụ sở chi nhánh ở Yujing chắc phải có hàng trăm người làm việc, căng tin cũng có không ít. Nhiều người nhìn thấy Lý Mục nổi tiếng như vậy, khiến một số đồng nghiệp nam ghen tị. Người ta nói rằng làm ông chủ thì tốt hơn. Có nhiều mỹ nhân như vậy chủ động liếm chó, quả thực đã đạt đến đỉnh cao của cuộc đời. 

Những người đẹp mới được thuê cũng không ngừng nhìn Lý Mục. 

Cơ thể cực kỳ dương dương của Lý Mục có sức hấp dẫn tự nhiên đối với phụ nữ. Ngoài ra, khí chất và sức mạnh của anh đã lên một tầm cao mới sau khi luyện tập "Mười hai kiểu cung nữ", điều này khiến anh trở nên cực kỳ hấp dẫn đối với phụ nữ. Ngay lập tức, những cô gái này bị ám ảnh bởi nhau.

"Trời ạ, ông chủ của chúng ta trẻ tuổi đẹp trai như vậy."

"Ừ, tôi cũng thấy anh ấy đẹp trai, tôi còn muốn đi ăn tối với anh ấy."

"Tôi gần như bị ông chủ của chúng ta làm choáng váng. Đừng ngăn cản tôi. Hãy để tôi vượt qua. Tôi muốn trở thành người liếm chó của ông ấy."

*******

Lâu Vũ quay lại sau khi ăn xong. Nhìn thấy cảnh này, hắn cau mày đi tới, ậm ừ: "Có ý gì? Tôi mời anh Lý tới ăn tối. Tại sao anh lại chiếm chỗ của tôi? Mau tránh sang một bên."

"Anh Lou, anh phải theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước. Chúng tôi đã ngồi xuống và anh yêu cầu chúng tôi di chuyển mông nên tôi sẽ không làm vậy." Chị dâu quyến rũ Dương Đào khịt mũi và khinh thường nói. 

"Đúng vậy, Lâu tiên sinh, mời ngài tới ngồi bên cạnh hắn một lát, đã lâu không gặp Lý tiên sinh, cùng hắn nói chuyện vẫn vui vẻ." Trương Thư Dung cũng mỉm cười nói. 

"Lý Mục là bạn trai của tôi, nếu tôi vào hậu trường trước thì người đó phải là tôi trước." Dương Vũ cũng nói. 

*******

Các cô gái trò chuyện không ngừng nhưng không ai trong số họ có ý định từ bỏ vị trí của mình. 

Lâu Vũ không còn cách nào khác ngoài bước sang một bên. 

"Anh Lý, tôi có thịt ở đây cho anh ăn."

"Anh Lý, tôi cho anh một ít trứng."

"Anh Lý, tôi có sữa, anh có muốn uống không?"

"Lý tiên sinh, ở đây tôi có một quả trứng gà. Đây, tôi đưa cho anh, anh có thể ăn và bổ sung."

*******

Các cô gái không ngừng mang đồ ăn đến cho Lý Mục một cách nhiệt tình. 

Nhiều người đẹp thậm chí còn đặt tay lên chân của Lý Mục, vuốt ve và nhào nặn qua lại. Sau đó, bọn họ đột nhiên tiến về phía háng Lý Mục, chộp lấy con cặc dày đặc của hắn. 

Lý Mục gần như choáng váng trước sự đói khát của họ. 

Phụ nữ, bạn thực sự không thể để họ ở một mình trong phòng khách quá lâu. Ngay cả những người phụ nữ dè dặt nhất cũng sẽ trở thành những con điếm đói khát. 

Họ phải sắp xếp thời gian thật tốt, nếu không sẽ ảnh hưởng quá nhiều đến cơ thể. 

Chà, tốt nhất là bạn nên lấy một vài nhãn hiệu và lật lại khi thời cơ đến. 

Vào thời cổ đại, các hoàng đế có một người vợ lẽ ngủ cùng mỗi đêm. Với khả năng thể chất của tôi, tôi sẽ không có vấn đề gì khi sắp xếp năm hoặc sáu thê thiếp mỗi đêm. 

Thế thôi. 

Lý Mục để cho những nữ nhân đói khát này lợi dụng mình, đồng thời âm thầm hạ quyết tâm. 

Còn những việc như đi công tác thì tốt nhất không nên làm. 

Thế giới rất rộng lớn và những người phụ nữ của tôi là lớn nhất. Tôi trông cậy vào họ sẽ tiếp nối con cháu của tôi và cho tôi một gia đình có con. 

Cuối cùng sau khi thoát khỏi một nhóm phụ nữ, Lý Mục đã đến bãi đậu xe và lái xe rời đi. 

Nếu ở lại công ty, bọn họ đều sẽ xông vào phòng phương pháp của mình, chắc chiều nay cũng không phải làm gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1017

Kiếp này trọng sinh về sau, Lý Mục cuộc sống thuận lợi như lừa gạt, cơ bản không gặp phải phiền toái gì. 

Ngay cả khi gặp bất kỳ người phụ nữ nào đang đói khát tột độ, anh cũng có thể bất chấp gió và đối mặt với nước. Với một ngọn giáo, anh ta có thể giết chết nhiều lần trong ba mươi sáu hang động và bảy mươi hai vùng đất may mắn mà không cảm thấy mệt mỏi. 

Nhưng hôm nay, hắn thất thường, thực sự rời khỏi tòa nhà văn phòng của công ty như thể đang chạy trốn, điều này thực sự khiến hắn có cảm giác sợ hãi mãnh liệt. 

Không phải anh sợ những người phụ nữ sừng sỏ này, mà là anh sợ trì hoãn công việc kinh doanh của mình. Và anh ấy đã có kế hoạch sơ bộ cho việc sắp xếp chỗ ngủ cho mình trong tương lai. 

Hơn nữa, còn một điều quan trọng hơn, đó là bạn phải có phòng ngủ riêng. Bạn không cần phải lái xe hàng chục km mỗi ngày để đến nơi ở của các phi tần khác nhau. Đó sẽ là quá nhiều rắc rối. 

Vì vậy, ông phải tìm một nơi để xây dựng một trang viên rộng lớn và đặt tất cả các phi tần yêu quý của mình vào trang viên này. Vào ban đêm, họ sẽ đến đây để tắm rửa. 

Than ôi, xây dựng một trang viên sẽ lãng phí thời gian. Không phải có khu biệt thự mới ở phía đông thành phố sao? Tôi thấy khoảng một trăm biệt thự và mua tất cả. Chỉ cần năm đến sáu tỷ là có thể chiến thắng tất cả. 

Lý Mục đã hạ quyết tâm. 

Lý Mục Cương rời đi không lâu, anh nghe thấy cuộc gọi từ Qiuqiu. 

"Anh Lý, anh ở đâu? Không phải anh đã đồng ý buổi chiều đến tập đoàn Jinming sao?" Thu Thu gọi Lý Mục từ sảnh tầng một. 

"A, ta quên mất ngươi, ra ngoài vội vàng, chưa đi xa, ta sẽ quay lại đón ngươi." Lý Mục vỗ trán, quay người về phía trước, lại lái xe về phía công ty. 

Thu Thu đã sớm đợi ở bãi đậu xe, nhìn xe của Lý Mục, trên mặt nở nụ cười mê người. 

“Vừa rồi cậu có vội vàng như vậy không?” Qiuqiu, người đang ngồi ở ghế phụ, vừa cười vừa thắt dây an toàn. 

"Những người phụ nữ trong công ty này quá khoa trương." Lý Mục vừa lái xe vừa nói. 

“Đó là vì anh Lý nổi tiếng và mọi người đều ủng hộ anh.” Thu Thu quyến rũ liếc nhìn Lý Mục rồi nói. 

"Cái này tôi hiểu rất rõ, nhưng cậu phải chú ý thời cơ, cậu có thể quay lại nói chuyện với Lâu Vũ. Chúng tôi là một công ty lớn chính thức và hợp pháp. Chuyện này trong nội bộ công ty sao có thể làm được? Cho dù làm việc này thì cũng phải sau giờ làm việc, ở nhà có thể gây chuyện. Trong công ty có rất nhiều đồng nghiệp, hù dọa những đồng nghiệp mới đó thì phải làm sao đây?"

Lý Mục nhắc nhở. 

"Được, tôi sẽ bàn bạc với ông chủ." Qiuzhu nhấc điện thoại lên và ghi lại sự việc vào "cuốn sổ" trên điện thoại. 

"Chúng tôi là một công ty lớn và chúng tôi cũng đang có kế hoạch thâm nhập thị trường tài chính. Chúng tôi phải hết sức chú ý đến mọi điều mình nói và làm." Lý Mục tiếp tục nói.

"Hiểu rồi, kỳ thật phương diện này cũng là công ty hệ thống còn thiếu sót, ngươi đem ra lên, chúng ta sẽ dần dần cải thiện." Thu Thu nghiêm túc nói.

Một lúc sau, Qiuqiu hỏi: "Ở đây tôi có một thông tin mà ông Hạ đã truyền cho tôi. Những vụ mua bán và sáp nhập sau này của Tập đoàn Li tương đối lớn, bao gồm cả việc mua lại Tập đoàn Jinming trong thời gian ngắn, và sau đó là Tập đoàn Guo ở Jingnan, đầu tư vào Công nghệ ByteDance, liên quan đến thị trường năng lượng mới, bao gồm cả kế hoạch cho thị trường tài chính. Hạ Hồng có kế hoạch chi tiết trong thông tin này."

"Tôi và Hạ Hồng không tiếp xúc nhiều, cũng không biết rõ về cô ấy. Sau khi đọc xong kế hoạch này của Hạ Hồng, tôi thực sự phát hiện ra anh Hạ thật tuyệt vời, cô ấy chắc chắn là người yêu anh nhất."

Lý Mục cười nói: “Học Hạ tiên sinh cho tốt, đi theo cô ấy, bảo đảm sẽ học được nhiều hơn.”

Qiuqiu đã trả lời. 

Xe chạy vào tập đoàn Jinming. 

Cha con Lưu Trường Công và Lưu Thanh Ninh đã sớm đợi ở công ty. 

Thư ký Ruolan đã theo dõi Lưu Thanh Ninh, nắm giữ thông tin trong tay. 

Mọi người đều là khách hàng thường xuyên, việc Tập đoàn Jinming tồn tại được đến ngày nay gần như có thể nói là công lao của Lý Mục. 

Lưu Trường Công ngày càng trưởng thành và trải nghiệm được nhiều điều. Bây giờ ông hơi mệt nên muốn giao lại công ty cho con gái tiếp quản. 

Nhưng công ty là công ty công nghệ, con gái tôi tính tình vẫn tương đối yếu. Cô ấy có thể là một người quản lý giỏi, nhưng cô ấy chắc chắn không phải là người đưa ra quyết định xuất sắc. 

Đối với một công ty lớn như vậy, Lưu Trường Công vẫn khá lo lắng khi giao lại cho con gái mình là Lưu Thanh Ninh. 

Anh ấy thích Lý Mục, đồng thời ngưỡng mộ tầm nhìn độc đáo của Lý Mục về tương lai và những quyết định táo bạo khi đối mặt với những sự kiện lớn. Nếu giao lại công ty cho Lý Mục, hắn có thể sống những ngày tháng yên bình và mãn nguyện. 

Lưu Trường Công ngập ngừng hỏi con gái mình có ý gì. Khi đó, ông nhận ra con gái mình đã ở bên Lý Mục rất lâu, Liễu Thanh Ninh rất có cảm tình với Lý Mục. Cô biết bên ngoài Lý Mục có rất nhiều nữ nhân, cô bằng lòng chờ đợi Lý Mục. 

Cuối cùng, Lưu Trường Công quyết định sáp nhập Tập đoàn Jinming với Tập đoàn Li. 

Một số người ngồi trong phòng họp, và vấn đề nhanh chóng được giải quyết. 

Tập đoàn Jinming không được bán cho Li Group mà được chuyển giao cho Li Group thông qua việc sáp nhập cổ phần. 

Tức là, Tập đoàn Li nắm giữ 60% cổ phần của Tập đoàn Jinming, 40% còn lại được chia cho Lưu Trường Công và Lưu Thanh Ninh. 

Ngoài ra, Lưu Trường Công và Lưu Thanh Ninh mỗi người sở hữu 1% cổ phần của Li Group. 

Lưu Trường Công có con mắt tinh tường và lạc quan về triển vọng phát triển trong tương lai của Tập đoàn Li. Dù hiện tại anh chỉ có 1% cổ phần nhưng khi Tập đoàn Li phát triển trong tương lai, thu nhập của nó chắc chắn sẽ lớn hơn nhiều so với Tập đoàn Jinming hiện tại của anh. 

Trên thực tế, phương pháp này cũng là kết quả của sự thỏa thuận giữa Lưu Trường Công và thầy Hạ Hồng, nhưng cuối cùng Lưu Trường Công phải gặp Lý Mục để hỏi quan điểm của ông đối với sự phát triển của công nghệ chip trong tương lai. 

Là người của hai thế hệ, Lý Mục đương nhiên hiểu tầm quan trọng của lĩnh vực bán dẫn đối với sự phát triển trong và ngoài nước trong tương lai, thậm chí còn đưa ra kế hoạch của riêng mình. 

Anh ấy không chỉ muốn mời các nhà khoa học hàng đầu trong nước và thậm chí cả thế giới đến và chế tạo những con chip sáng tạo, anh ấy còn muốn có ngành công nghiệp điện thoại di động của riêng mình. Ông thậm chí còn có kế hoạch hợp tác với Huawei để sản xuất chip từ Trung Quốc và bán ra thế giới. 

Lưu Trường Công tin rằng mình đã gặp đúng người, cuối cùng đã ký thỏa thuận và sự việc đã được giải quyết. 

Bước tiếp theo là hai thư ký Qiuqiu và Ruolan phải bận rộn. 

Sau này còn liên quan đến một loạt quá trình thay đổi vốn sở hữu, Lý Mục cũng lười lo lắng. 

Sau khi làm xong tất cả công việc này thì đã hơn năm giờ chiều. 

Lưu Trường Công đã sắp xếp cho mọi người đặt khách sạn từ lâu. Cả nhóm đến khách sạn, ngồi cùng nhau, uống rượu, ăn đồ ăn và trò chuyện rất vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1018 Anh yêu em ở văn phòng

Liễu Thanh Ninh đã lâu không ở cùng Lý Mục. 

Chỉ có cô ấy mới có thể cảm nhận được sự mong đợi và hy vọng trong lòng mình. 

Được biết sáng nay Lý Mục sẽ đến, nên tôi vào văn phòng ăn mặc chỉnh tề, háo hức chờ đợi Lý Mục đến. 

Khi nhìn thấy Lý Mục, Liễu Thanh Ninh không khỏi hưng phấn, thân thể cũng có phản ứng cực kỳ mạnh mẽ. 

Cô hoàn toàn không thể kiểm soát được phản ứng này. Đó là một cảm xúc mạnh mẽ trong cơ thể cô, giống như một con mèo gặp khó khăn trong việc kiểm soát sức hấp dẫn của cá đối với nó. 

Buổi tối trong bữa tối, Liễu Thanh Ninh ngồi ở bên cạnh Lý Mục. Cô chủ yếu nghe cha cô và Lý Mục nói chuyện về tương lai. Tất nhiên, Lưu Trường Công đã giao công ty và con gái cho Lý Mục. 

Sau vài ly rượu, Lưu Trường Công cảm thấy say quá nên bỏ đi và quay lại nghỉ ngơi. 

Sau khi Lưu Trường Công rời đi, mọi người cũng không có ý định ngồi đây ăn cơm nói chuyện. 

Ba người đẹp Lưu Thanh Ninh, Qiuqiu và Ruolan đã uống một chai rượu vang đỏ, nhưng họ đều ổn và khuôn mặt hồng hào hơn một chút. Qiuqiu cho biết anh sẽ mang thông tin về công ty và hỏi Lý Mục khi nào anh sẽ quay lại. 

Lý Mục liếc nhìn Liễu Thanh Ninh, nói: “Tôi vẫn đang nói chuyện với Lưu tiên sinh.”

Qiuqiu thông minh, hiểu điều gì đó ngay lập tức và rời đi một cách khôn ngoan. 

Ruolan, người đang mặc một chiếc váy ngắn chuyên nghiệp màu nâu che hông, đương nhiên sẽ không làm hỏng việc tốt của họ và đi theo Qiuqiu đi. 

Ruolan thường mặc một bộ vest chuyên nghiệp quyến rũ, với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen, đế giày cao gót, mái tóc đen bồng bềnh trên vai và một cặp ngực đầy quyến rũ. Trên người nàng thoang thoảng mùi thơm nhẹ, vẫn khiến cho Lý Mục có dư vị vô tận. 

Ở đây chỉ còn lại Lý Mục và Liễu Thanh Ninh. 

"Quay lại?" Lý Mục hỏi.

Liễu Thanh Ninh nhìn cảnh đêm hồ nước trước mặt, lắc đầu: “Mời anh đi dạo cùng tôi, đã lâu rồi tôi không ra ngoài.”

“Anh không thường ra ngoài à?”

"Công ty có nhiều việc như vậy, làm sao có thời gian ra ngoài đi dạo." Liễu Thanh Ninh kéo cánh tay Lý Mục, “Tối nào về đến nhà cũng đã 11, 12 giờ, chăm con cũng không có thời gian.”

Lý Mục đáp lại, cùng Liễu Thanh Ninh đi dọc bờ sông, nghe Liễu Thanh Ninh kể lại chuyện mấy tháng nay ở công ty bận rộn. 

Lý Mục cười hỏi: “Ngươi mỗi ngày đều bận như vậy, không có thời gian nghĩ tới ta sao?”

"Làm thế nào tôi có thể nhớ bạn?"

Liễu Thanh Ninh tức giận trừng mắt nhìn anh: “Chỉ sợ nhớ anh quá nên ngày nào cũng vất vả, nếu mệt quá thì về nhà sẽ ngủ trên giường, sẽ không nhớ anh nhiều như vậy.”

"Yo, tôi thật hấp dẫn với bạn."

"Anh chỉ biết thôi." Liễu Thanh Ninh sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt sáng như sao trên bầu trời đêm.

"Anh chỉ nhớ em trong lòng thôi à? Ở nơi khác anh có nhớ em không?" Lý Mục ôm lấy eo thon của Liễu Thanh Ninh, nhìn khuôn mặt trái xoan thanh tú, trắng trẻo xinh đẹp của cô. 

Liễu Thanh Ninh ngượng ngùng, có mấy lời vẫn không nói được. 

Bàn tay to của Lý Mục lúc này nhéo vào mông cô, khiến thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, xấu hổ nói: “Ở đây có nhiều người như vậy, đừng lộn xộn.”

"Này, cậu không muốn tôi làm phiền à?"

Lý Mục cười nhìn nàng nói, xoay người, hơi xoay người, cọ xát con cặc cứng như sắt trong háng vào mông ngọc của Liễu Thanh Ninh. 

Liễu Thanh Ninh rên rỉ "A yo", chân cô mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống đất. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục vội vàng vòng tay ôm lấy eo thon của Liễu Thanh Ninh hỏi. 

Chẳng phải điều này quá nhạy cảm sao? Điều này sẽ khiến chân bạn yếu đi và không thể đi lại được. 

"Ngươi... ngươi..." Liễu Thanh Ninh hai má đỏ bừng, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng. 

Lý Mục biết rõ. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Liễu Thanh Ninh, anh thật sự không nhịn được trêu chọc cô nữa, đành phải nói: “Được rồi, đừng nói nhiều nữa, về nhà thôi.”

Hai tay Lý Mục rời khỏi cơ thể cô, hai chân của Liễu Thanh Ninh có được chút sức lực. 

Đi về phía trước vài bước, Liễu Thanh Ninh đột nhiên hét lên: "Tôi để quên một thứ trong văn phòng, tôi phải quay lại tìm cách giải quyết."

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Lý Mục nói. 

Hai người đón một chiếc taxi bên đường, hướng về tòa nhà văn phòng của tập đoàn Jinming. 

Tòa nhà văn phòng của Tập đoàn Jinming là tòa nhà văn phòng cao cấp ở thành phố Yujing. Ngoại trừ nhà máy, các bộ phận quan trọng khác đều ở đây. 

Bây giờ đã hơn chín giờ tối, tòa nhà văn phòng vẫn sáng đèn. 

Lý Mục và Lưu Thanh Ninh tiến vào công ty, đi thang máy lên tầng mười lăm, đi vào phòng tổng giám đốc của Lưu Thanh Ninh. 

Tầng mười lăm chỉ có văn phòng của chủ tịch và tổng giám đốc, ngoài ra còn có một số văn phòng nhỏ dành cho thư ký. 

Sau khi Lưu Trường Công giao lại công ty cho con gái, ông không bao giờ yêu cầu thư ký nữa. 

Ruolan có lẽ đã trực tiếp về nhà sau khi ăn xong. 

Tầng mười lăm cực kỳ yên tĩnh. 

Lưu Thanh Ninh bước vào văn phòng trước, đi về phía bàn làm việc của cô và kéo ngăn kéo để tìm thứ gì đó. 

Anh lấy thứ cô đang tìm ra, cho vào túi rồi nói: “Được rồi, anh tìm được đồ rồi, chúng ta quay về thôi.”

Liễu Thanh Ninh đi tới, đang định nắm lấy cánh tay Lý Mục, nhưng Lý Mục đột nhiên ôm Liễu Thanh Ninh vào trong ngực, hôn lên môi cô, dùng một đôi bàn tay to che lấy cặp mông mềm mại của cô. 

"Ừm... ừm..." Liễu Thanh Ninh khe khẽ rên rỉ, cơ thể đột nhiên căng cứng, để cho Lý Mục hôn, chạm vào mình. 

Và cô cũng cảm nhận rõ ràng con cặc dày đặc của Lý Mục dính chặt vào bụng dưới của mình, khiến một ngọn lửa bắt đầu thiêu đốt sâu trong bụng dưới. 

"Không... Ờ... đừng..." Liễu Thanh Ninh rên rỉ, dang rộng hai tay ra, không biết phải làm sao. 

"Chị Thanh Ninh, em nhớ chị quá." Lý Mục ghé sát vào tai cô, thổi một hơi ấm áp vào tai cô, dùng dòng điện đặc biệt nhẹ nhàng nói thêm một chút âm thanh thần bí. 

Toàn thân Liễu Thanh Ninh như bị điện giật, tê dại không chịu nổi. Dưới sự thôi miên của một lời nói, cơ thể vốn đã căng cứng của cô trở nên mềm mại như bông, treo trên người Lý Mục. Hơi thở của cô trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng kịch liệt, không ngừng bóp chặt ngực Lý Mục. 

Bàn tay của Lý Mục không ngừng xoa bóp mông cô, hôn lên má, cổ và dái tai của cô. 

"Chị Thanh Ninh, là lỗi của em đã để chị lạnh lùng lâu như vậy. Hôm nay anh sẽ yêu em thật tốt... Anh sẽ yêu em ở đây..." Lý Mục vẫn dùng giọng nói thần bí dụ dỗ Liễu Thanh Ninh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1019 Đến lượt em khiến anh thấy thoải mái

Liễu Thanh Ninh đã không trải qua khoái cảm nam nhân thử tình yêu nữ nhân mấy tháng rồi. 

Trong khoảng thời gian này, mỗi khi cơ thể nóng lòng muốn con cặc lớn của Lý Mục xâm nhập vào mình, cô sẽ dùng công việc bận rộn để ngăn mình không nghĩ đến chuyện đó. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể tê liệt và có thể sống sót qua những đêm dày vò hết đêm này đến đêm khác. 

Hôm nay nhìn thấy Lý Mục, thân thể nàng cực kỳ mẫn cảm, trong lòng cũng trở nên cực kỳ háo hức. 

Lúc tôi đang đi dạo bên bờ sông, bị Lý Mục trêu đùa một chút, bên trong quần lót đã biến thành một vũng lầy. 

Lúc này trong văn phòng, Lý Mục càng táo bạo trêu chọc. Liễu Thanh Ninh chịu không nổi. Toàn thân cô tê dại, dịch tình ở vùng kín không ngừng rỉ ra. Cô ngay lập tức cảm thấy dính dính trong quần lót của mình. 

Dù sao đây cũng là văn phòng trên tầng mười lăm, giờ này sẽ không có ai đến đây. 

Dục vọng trong lòng khiến Liễu Thanh Ninh từ bỏ ý nghĩ học hành nữa, hai tay ôm chặt Lý Mục, thở dốc: “Anh cũng nhớ em… Ngày nào cũng nhớ em…”

Lý Mục bế Liễu Thanh Ninh đi tới ghế sô pha. Anh đè cô lại và hôn cô lần nữa. 

Bàn tay to lớn của Lý Mục vuốt ve qua lại dọc theo đôi tất đen xinh đẹp của Liễu Thanh Ninh, cho đến tận váy của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, sau đó dùng ngón tay xoa xoa thung lũng riêng tư của cô qua tất và quần lót. 

Liễu Thanh Ninh bối rối, hô hấp gấp gáp, lồng ngực phập phồng kịch liệt. 

Lý Mục vuốt ve hôn xuống nàng, cởi từng chiếc cúc áo lót màu trắng trên người Liễu Thanh Ninh, lộ ra làn da trắng nõn như ngọc bên dưới, cùng khe núi trắng sữa sâu thẳm quyến rũ. 

Liễu Thanh Ninh bên trong mặc một chiếc áo lót màu da thịt, một cặp bầu ngực tròn trịa to lớn bị ép chặt vào nhau, giống như một đôi đỉnh núi cao chót vót đứng cạnh nhau. 

Lý Mục vươn tay bóp một nắm, sau đó lập tức vùi mặt vào Ôn Văn Hương, cởi áo lót của cô ra, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm bộ ngực mềm mại của cô. 

Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp hiện ra trước mắt Lý Mục. Hai núm vú hồng hào tựa như hai quả anh đào trên núi tuyết khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Lý Mục há miệng, đưa một quả anh đào vào miệng, dùng lưỡi và môi mân mê nó. 

Tay còn lại của anh xé một lỗ trên chiếc tất đen ngay dưới quần cô, nhấc chiếc quần lót ướt át của cô lên và thọc một ngón tay vào âm đạo của cô. 

"À ừm..."

Liễu Thanh Ninh phát ra một tiếng rên rỉ dài, thân thể mảnh dẻ đột nhiên run lên, vô thức nâng eo và bụng lên. 

Lý Mục đang mút núm vú của cô, một tay chơi đùa với núm vú của cô, tay còn lại đưa vào âm đạo nhỏ nhắn ẩm ướt của cô. 

"A... đừng... ừm... đừng... ahhh... tê quá... ahhh..." Liễu Thanh Ninh không ngừng rên rỉ, vặn vẹo thân thể.

Nhưng Lý Mục căn bản không có ý định dừng lại. Anh ta bận miệng và tay, trêu chọc cô bằng nhiều cách khiến Lưu Thanh Ninh nhạy cảm không thể kiềm chế được bản thân. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Ối... Tôi đi đây... Ah... Tôi đi đây..."

Liễu Thanh Ninh cuồng nhiệt rên rỉ, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt, trực tiếp đạt đến cao trào đầu tiên trong mấy tháng qua. 

Lý Mục cảm giác được một luồng nhiệt từ ngón tay trào ra, quét qua ngón tay mình. Anh rút ngón tay ra và phóng ra một dòng tinh dịch, làm ướt đẫm ghế sofa và váy cô. 

Liễu Thanh Ninh nằm mềm mại trên ghế sô pha, đôi mắt trong veo nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, thân hình mảnh khảnh thon thả, bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết lên xuống dữ dội theo hơi thở. 

Lý Mục đứng dậy cởi quần, con cặc to lớn đứng thẳng trước mặt Liễu Thanh Ninh. 

"Chị Thanh Ninh, chị có muốn không?" Lý Mục nằm xuống, dùng lưỡi hôn lên đôi chân ngọc của cô, vén váy cô lên, hôn đến tận mép bộ phận kín của cô. 

"Ừm... à ừm..."

Liễu Thanh Ninh rên rỉ, không ngừng muốn đẩy Lý Mục ra, nhưng Lý Mục lưỡi dài vô tận, đầu lưỡi còn đang chạm vào môi âm hộ của nàng. 

"A... tê quá..." Liễu Thanh Ninh rên rỉ, dùng hết sức lực nằm ngửa trên ghế sô pha. Mà lưỡi của Lý Mục đã bắt đầu liếm mút âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Chị Thanh Ninh, chị ướt quá." Lý Mục ôm chân liếm liếm ướt át âm hộ của nàng, hét lớn. 

"Hmm...ah ừm...đừng..." Liễu Thanh Ninh hai tay nắm chặt gối trên ghế sô pha, nhắm mắt lại, chỉ có thể rên rỉ. 

"Xúi giục... ôi... jijiji... ừm..." Lý Mục lưỡi liếm liếm cái lỗ ướt át của Liễu Thanh Ninh, phát ra đủ loại âm thanh dâm đãng. 

Liễu Thanh Ninh nhịn không được như vậy trêu chọc, nàng đã buông ra tiếng rên rỉ. 

"Ahhh...ah...tôi cảm thấy khó chịu quá...ôi...sâu quá...đi vào...ahhh...tê tê...anh trai tốt của tôi...tôi sắp bị anh giết chết rồi...ahhh...anh sắp chết rồi...tôi sắp chết lần nữa...ahhh...tôi sắp...ahhh..."

Chỉ trong vài phút, Lưu Thanh Ninh đã đạt cực khoái một lần nữa nhờ kỹ năng tuyệt vời của chiếc lưỡi của Lý Mục. 

Cơ thể thanh tú của Liễu Thanh Ninh đang co giật từng đợt, hai chân đã chuyển sang màu đỏ thẫm, bộ phận kín đã lấm lem bùn đất, còn chiếc ghế sofa da thì dính đầy đủ loại tinh dịch. 

Hài lòng, Lý Mục đứng dậy, dựng cặc lên, đứng phía trên đầu Liễu Thanh Ninh. 

“Chị Thanh Ninh, vừa rồi chị thấy thoải mái, đến lượt chị làm cho em thấy thoải mái.” Lý Mục nói.

Liễu Thanh Ninh chậm rãi mở mắt, vừa lúc nhìn thấy con cặc to lớn của Lý Mục nằm trên đầu cô. Thật sự rất khó để tự giúp mình.

"Tôi muốn...tôi muốn ăn..."

Liễu Thanh Ninh rên rỉ một tiếng, sau đó bò lên, co chân ngồi trên ghế sô pha, tóm lấy con cặc to lớn của Lý Mục, hai mắt mờ mịt, lè lưỡi liếm môi, thở hổn hển: "To quá... con cặc to quá..."

"Chị ơi, chị có thích không?" Lý Mục hỏi. 

Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của con cặc to lớn này của mình. 

Chỉ cần một người phụ nữ bình thường nhìn thấy thứ này, cô ấy sẽ bị ám ảnh bởi nó. 

Huống chi, một người phụ nữ tốt như Liễu Thanh Ninh cũng đã nếm qua rồi. 

"Tôi thích nó...Tôi thích nó nhất...Tôi muốn nó mỗi ngày...Tôi muốn con cặc to lớn này mỗi ngày xâm nhập vào lồn em gái tôi..." Lưu Thanh Ninh thở hổn hển khi thủ dâm con cặc của mình. Đầu óc cô hỗn loạn, có thể nói đủ thứ từ tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1020

"Liếm nó!"

Lý Mục khinh thường nhìn em gái đang hoàn toàn bối rối này, bộ dáng giống như một con chó cái, "Liếm cho tốt, ta đương nhiên sẽ đụ cái lồn nhỏ của em!"

"Được rồi!"

Liễu Thanh Ninh ngẩng mặt, thè cái lưỡi hồng hồng ra bắt đầu liếm con cặc dài và dày của Lý Mục. 

Lý Mục nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú, để Liễu Thanh Ninh dùng cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình mang đến cho hắn những làn sóng khoái cảm đặc biệt. 

"Không tệ! Thổi kèn rất tốt! Có tiến bộ! Tỷ tỷ, tiến sâu hơn!"

Lý Mục nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi Liễu Thanh Ninh không ngừng nuốt lấy con cặc dày đặc của Lý Mục. Cô không khỏi khen ngợi, đột nhiên đẩy eo về phía trước. Đồng thời, cô giữ dương vật của Lưu Thanh Ninh và đưa thẳng vào cổ họng sâu của Lưu Thanh Ninh. 

"Hmm... ừm..." Liễu Thanh Ninh mở to mắt, không thể cử động, để cho con cặc dày đặc chạm tới cổ họng sâu của mình. 

Trong năm giây trọn vẹn, cơ thể Liễu Thanh Ninh đột nhiên bắt đầu run rẩy. 

Lý Mục lập tức rút dương vật ra. 

"A...khụ...khụ..."

Liễu Thanh Ninh ho kịch liệt, cúi đầu, nước dãi không ngừng chảy ra. Cảm giác nghẹn sâu khá khó chịu. Ngoài ra, rất thú vị. 

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?" Lý Mục hỏi. 

"Đúng!"

Liễu Thanh Ninh không chút do dự đáp lại, há miệng chờ đợi cú đâm sâu tiếp theo của Lý Mục. 

Lý Mục vô cùng hưng phấn. Anh ấn dương vật của cô, duỗi thẳng eo và đưa con cặc dài và dày của mình vào miệng cô một lần nữa, vươn tới cổ họng cô. 

Tuy nhiên, Lý Mục không dừng lại ở cổ họng sâu mà nhanh chóng rút ra, bắt đầu đâm vào âm đạo của cô. 

"Ờ... ờ ờ... ờ ờ..." Liễu Thanh Ninh trong miệng cũng mơ hồ rên rỉ. 

Lý Mục đâm càng lúc càng nhanh, khoái cảm can thiệp cũng phi thường. Lý Mục đâm vào một hồi, Liễu Thanh Ninh cũng liếm một hồi, năm sáu phút trôi qua. 

Liễu Thanh Ninh ôm lấy Lý Mục to lớn con cặc, háo hức nhìn Lý Mục, thở hổn hển: "Địt mẹ!"

"Tôi đã nhét bạn vào đâu?"

"Dưới đó... con mèo nhỏ của tôi... ngứa quá... làm ơn... đụ tôi đi..." Lưu Thanh Ninh rên rỉ, khao khát. 

Lý Mục gật đầu nói: "Quay người lại, nằm ở trên sô pha, ta từ phía sau đụ ngươi!"

Liễu Thanh Ninh ngoan ngoãn đáp lại, xoay người, ngoan ngoãn nằm xuống ghế sô pha, dang rộng hai chân, phô ra âm đạo đầy đặn của mình trước mặt Lý Mục, chờ đợi nàng thâm nhập. 

"Chị Thanh Ninh, cầu xin em!"

Lý Mục cầm trong tay con cặc của mình, cọ xát vào cặp mông trắng nõn của cô. Khi chạm đến lỗ của cô, nó trượt sang một bên khiến Liễu Thanh Ninh rên rỉ. 

"Em van anh... anh ơi... chồng... chồng em... làm ơn... nhét nó vào... nhanh lên... em muốn nó quá... nhét nó vào thật mạnh... em muốn một con cặc to... em muốn con cặc to của chồng em... em muốn nó quá... mmmm... mạnh hơn... mạnh hơn... nhét nó vào... ahh..."

Liễu Thanh Ninh há miệng, hết sức kêu lên, động đậy mông, mong muốn con cặc của Lý Mục nhanh chóng lấp đầy âm đạo của mình. 

"Chị, chị thật nghịch ngợm." Lý Mục xoa mông, cười nói. 

"Chị ơi, em là gái điếm chỉ vì chị thôi...Em là con đĩ nhỏ của chị...chồng...chủ nhân của em...đừng hành hạ em...Em cầu xin chị...vào nhanh...anh không chịu nổi...vào nhanh đi...tôi điên rồi...đưa em vào...chồng...chủ nhân...đụ em chết với con cặc to của anh...nhanh lên...ahhh...lớn quá...ahhh..."

Giữa sự kêu gọi tột độ của Lưu Thanh Ninh, Lý Mục hung hăng đưa con cặc của mình vào trong cô, chạm vào âm đạo của cô. 

Lúc này, Liễu Thanh Ninh vô cùng xinh đẹp. Cô ấy rên lên một tiếng dài và thậm chí không thở được trong một lúc. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Lý Mục mỗi lần đều đâm sâu vào trong cơ thể Liễu Thanh Ninh, đánh vào mông cô, phát ra âm thanh va chạm sắc bén vang vọng toàn bộ văn phòng. 

Văn phòng sáng đèn, Lý Mục đang địt bà chủ văn phòng bằng con cặc dày đặc của mình. Mỗi sự thâm nhập sâu đều mang lại khoái cảm rên rỉ của tình nhân và những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô. 

"A ôi...sâu quá...mạnh hơn...ah ôi...thoải mái quá...sâu hơn một chút...ah...đến giữa bông hoa...ah...tê quá...ah...tuyệt quá...mạnh hơn...con cặc to của chồng tôi...ngon quá...ah ah...sâu hơn...ah ồ...sâu hơn..."

Liễu Thanh Ninh nhịp nhàng phối hợp với lực đẩy của Lý Mục, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. 

Ngay lúc Lý Mục đang đụ Liễu Thanh Ninh đang nằm đó, cửa văn phòng đột nhiên bị đẩy ra, một bóng người màu nâu ló ra. 

Vì cửa văn phòng của Lưu Thanh Ninh ở giữa nên bàn của tổng giám đốc ở bên phải cửa, đối diện trực tiếp với bàn làm việc là một chiếc ghế sofa da. 

Nhược Lan trở về nhà, tưởng công ty còn có việc chưa làm xong nên bắt taxi đến công ty, nhìn thấy đèn trong phòng tổng giám đốc vẫn sáng ở tầng dưới. 

Nghĩ rằng Liễu Thanh Ninh và Lý Mục nhất định đã quay lại làm tình từ lâu rồi, đèn trong phòng làm việc chắc hẳn đã bị quên lãng. 

Nhược Lan đi tới tầng mười lăm, muốn đi văn phòng nhìn xem. 

Đẩy cửa đi vào, anh vô thức nhìn vào bàn làm việc, phát hiện bên trong trống rỗng, không có Lưu Thanh Ninh trong tầm mắt. 

Ruolan sửng sốt một lúc, khóe mắt cô nhìn thấy ai đó trên ghế sofa. Cô quay đầu lại nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp trên ghế sofa, cô lập tức hóa đá. 

Lý Mục và Liễu Thanh Ninh ngừng rên rỉ và đẩy mạnh khi nghe thấy tiếng cửa mở. Cùng lúc đó, bọn họ quay đầu nhìn về phía cửa, mới phát hiện ra đó là Nhược Lan. Hai người vẫn ở vị trí phía sau. Bây giờ không còn nơi nào để trốn nữa.

Vào lúc này, tại sao Nhược Lan vẫn còn ở đây? 

Ý nghĩ này lần đầu tiên xẹt qua trong đầu Lý Mục và Liễu Thanh Ninh. 

Nhược Lan biết có chuyện không ổn, lại nhìn thấy điều không nên thấy nên vội vàng nói: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta không phải cố ý, ngươi tiếp tục, ngươi tiếp tục."

Hai má Nhược Lan đỏ bừng, đang định rút lui. Cùng lúc đó, cô nhìn thấy con cặc dài và hung dữ của Lý Mục, dày như một cây cán dày, được rút ra khỏi cơ thể Liễu Thanh Ninh. Vào lúc đó, cô bị sét đánh khắp người, trong lòng tràn ngập chấn động vô tận. 

Ôi chúa ơi! Chuyện này có lớn quá không? 

Sự do dự của Ruolan khiến cánh cửa đóng lại chậm hơn một chút, sau đó một giọng nói hư ảo và quyến rũ truyền vào tai Ruolan: "Ruolan, lại đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1021: CEO xinh đẹp và thư ký xinh đẹp

Giọng nói của Lý Mục chứa đựng đủ uy lực của âm thanh thần bí, truyền vào tai Nhược Lan, trong nháy mắt mê hoặc đầu óc cô. 

Ánh mắt Nhược Lan lập tức trở nên đờ đẫn, cô theo bản năng bước vào. 

"Đóng cửa lại."

Con cặc của Lý Mục vẫn nhẹ nhàng thọc vào trong âm đạo của Liễu Thanh Ninh, đồng thời ra lệnh cho Nhược Lan. 

Nhược Lan xoay người, ngoan ngoãn đóng cửa lại, bình tĩnh nhìn về phía trước, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khung cảnh thơm ngát trước mặt tác động rất lớn đến tầm nhìn của Nhược Lan. 

Thân hình của Ruolan chắc chắn là đỉnh cao, đặc biệt là trong bộ vest chuyên nghiệp màu nâu với váy ngắn bên dưới và hai chân dài thẳng tắp gợi cảm được quấn trong lụa đen này, có tác động thị giác rất lớn đối với Lý Mục. 

Trên thực tế, Lý Mục đã chú ý đến Ruolan khi cô ấy lần đầu tiên xuất hiện bên cạnh Lưu Thanh Ninh. Tuy nhiên, Lý Mục bình thường có quá nhiều việc phải làm, cùng Liễu Thanh Ninh tiếp xúc nhiều nên dần dần không để ý nhiều đến Nhược Lan. 

Hôm nay đi ăn ngoài, Lý Mục cũng nhìn Nhược Lan. Sau một thời gian không gặp, Nhược Lan dung mạo và khí chất đều tốt hơn trước. Toàn thân nàng có khí chất đặc biệt, trực tiếp khơi dậy sự hứng thú của Lý Mục. Anh đang tự hỏi khi nào mới có cơ hội hạ gục Ruolan, để anh không phải lo lắng về việc cô phản bội Liễu Thanh Ninh. 

Dù sao Nhược Lan đã đi theo Liễu Thanh Ninh nhiều năm như vậy, nắm giữ rất nhiều bí mật cốt lõi của công ty. Tốt hơn là nên an toàn trong mọi việc. 

Chuyện xảy ra, khi Lý Mục và Liễu Thanh Ninh đang quan hệ tình dục cuồng nhiệt trong văn phòng thì cô thư ký xinh đẹp Ruolan đã chủ động bước vào. Làm thế nào bạn có thể để con vịt đến trước cửa nhà bạn bay? 

Bây giờ sử dụng bất kỳ phương tiện nào khác là vô ích. Lý Mục chỉ có một ý tưởng, đó là trực tiếp bắt Nhược Lan, giải tỏa áp lực cho Liễu Thanh Ninh. 

Với sức chiến đấu hiện tại của anh, không có người phụ nữ nào có thể chịu nổi. 

"Tới đây!" Lý Mục tiếp tục nói. 

Nhược Lan đi về phía Lý Mục, đứng ở bên cạnh Lý Mục. 

"Trông nó có đẹp không?"

Lúc Lý Mục thọc vào trong lồn Liễu Thanh Ninh, hắn đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của Nhược Lan. Những chiếc tất mịn màng và mềm mại, khi chạm vào tay có cảm giác rất dễ chịu. 

Hơi thở của Nhược Lan trở nên nhanh hơn rất nhiều, lúc này đầu óc cô cũng bình thường hơn một chút, nhưng cô lại phát hiện mình vô tình đứng trước mặt hai ông chủ. 

Làm thế nào tôi đến được đây? Và anh chàng to con của anh Lý... to quá phải không? Điều này thực sự đáng sợ. 

"Tôi..." Môi Nhược Lan run rẩy, trong cổ họng như có vật gì nghẹn lại, khiến cô không nói nên lời. 

"Trông nó có đẹp không?" Lý Mục lại hỏi. 

"Tốt... tốt."

Nhược Lan nuốt nước miếng, thân thể bắt đầu nóng lên, bàn tay to lớn của Lý Mục vuốt ve đùi cô, thỉnh thoảng đưa tay vào váy cô, chạm vào nơi thiêng liêng và nhạy cảm nhất của cô. 

“Trước đây cậu đã từng có bạn trai chưa?” Lý Mục hỏi. 

"Vâng... vâng." Ruolan trả lời mọi câu hỏi, mở to mắt nhìn Lý Mục hết lần này đến lần khác đâm vào âm hộ của Liễu Thanh Ninh. 

Toàn thân cô nóng bừng, hô hấp dao động kịch liệt, vô thức khoanh tay trước ngực, để Lý Mục sờ vào đùi mình phía dưới. 

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục chưa?" Lý Mục lại hỏi. 

"Ừ..." Nhược Lan đáp. 

“Bây giờ cậu vẫn còn có bạn trai à?”

"Không... không."

"Em có muốn anh đụ em như thế này không?" Lý Mục hỏi, bỗng nhiên dùng sức đâm sâu vào trong lồn Liễu Thanh Ninh. 

"A ôi... sâu quá..." Liễu Thanh Ninh theo sau với một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt. 

Thân thể mảnh khảnh của Nhược Lan đột nhiên run lên, hai tay không khỏi vươn ra trước ngực, nắm lấy một bên ngực của cô. Hai chân cô vô thức khép lại, nắm lấy bàn tay to lớn của Lý Mục, thở dốc kịch liệt. 

Ruolan đã trải qua quan hệ tình dục giữa nam và nữ trong vài năm. Ngoài ra, cô thường quá bận rộn với công việc và toàn tâm toàn ý cho sự nghiệp nên không có nhiều thời gian để nói về bạn trai. 

Mặc dù một người phụ nữ ưu tú như cô lại có vô số người theo đuổi xuất sắc sau lưng. Nhưng không ai trong số họ có thể lọt vào mắt cô. Kỳ thật trong lòng Nhược Lan luôn có một người. 

Người đó chính là Lý Mục. 

Không phải Lý Mục là loại người được mọi người yêu quý, hoa nở, mà là Lý Mục sinh ra đã có thân thể rất dương, luyện tập thần thông "Thập nhị kiểu cung nữ", khiến hắn tự nhiên bị phụ nữ thu hút. 

Tất cả phụ nữ đã gặp hoặc tiếp xúc với anh ấy đều sẽ bị anh ấy thu hút. Nếu anh ta có thể chủ động trêu chọc người phụ nữ đó, sẽ không có người phụ nữ nào có thể chịu được sự trêu chọc của anh ta. 

Đây chính là phép thuật của Lý Mục. Đây là điều mà Lý Mục rất tự hào. 

Nhược Lan luôn giấu chuyện này trong lòng, chưa bao giờ nói với ai. 

Lúc này, Lý Mục lộ ra con cặc to lớn của mình, vẫn đang đụ Liễu Thanh Ninh một cách điên cuồng. Cảnh tượng quá khiêu gợi và kích động, thực sự khiến Nhược Lan khó mà kiềm chế được. 

"Tôi muốn..."

Nhược Lan vừa nói vừa quỳ xuống, ngẩng đầu lên nhìn Lý Mục, cầu xin: "Lý tiên sinh, tôi cũng muốn..."

Liễu Thanh Ninh vừa mới lấy lại bình tĩnh, nhưng khi nghe được lời này, cô lập tức sợ hãi. 

"Ruolan, sao em có thể làm được điều này? Em đang làm gì vậy?" Liễu Thanh Ninh kinh ngạc kêu lên. 

"Anh Lưu, tôi cũng thích anh Lý, đã thích anh ấy từ lâu rồi." Nhược Lan liếc nhìn Liễu Thanh Ninh, nói: "Từ giờ về sau ta sẽ cùng ngươi hầu hạ Lý tiên sinh, được không?"

Lý Mục cười ha ha, rất đắc ý nói: "Nhược Lan, lại đây, nằm xuống đi!"

Ruolan làm theo lời cô, đi theo Liễu Thanh Ninh, nằm trên ghế sô pha, vén váy ngắn lên, lộ mông ra trước mắt Lý Mục. 

Lưu Thanh Ninh là ông chủ và Ruolan là thư ký. 

Hai người họ đều là những người đẹp tuyệt trần. Khi ở bên nhau, cả hai đều thích mặc vest công sở và đi tất đen. 

Lúc này, hai người đang nằm cạnh nhau, hai chân gợi cảm quấn trong chiếc tất đen đi cùng đôi giày cao gót màu đen đẫm máu, thật sự rất quyến rũ. 

“Từ giờ trở đi, hai người sẽ cùng phục vụ cho tôi.” Lý Mục vừa nói vừa đưa tay tới âm đạo của Nhược Lan, nhẹ nhàng vuốt ve qua quần lót và tất của cô. Nhược Lan vẫn ngoan ngoãn, dễ thắng hơn. 

"Xì~"

Lý Mục trực tiếp xé toạc tất, kéo quần lót của Nhược Lan ra. Anh phát hiện ra cái âm hộ màu hồng giữa hai chân cô đã ướt và đầy bùn. 

"Được, rất tốt!"

Lý Mục khen ngợi, dùng sức đâm vào Liễu Thanh Ninh, một chiêu rút con cặc ra, di chuyển cơ thể, nhắm vào âm hộ ướt át của Nhược Lan, đâm vào...


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4, chương 1022: Trong văn phòng, hai bên hoa nở rộ, có mấy đóa hoa mận nở rộ.

"À... à ồ..."

Nhược Lan cảm giác được cơ thể mình trong nháy mắt bị lấp đầy, một vật to lớn cắm vào trong cơ thể, khiến cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, hai chân duỗi thẳng, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Liễu Thanh Ninh cũng rất hưng phấn đứng ở một bên quan sát. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Nhược Lan, cởi cúc áo ngực, rút ​​ra cặp bầu vú căng mọng bên trong, nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của Nhược Lan. 

"Ruolan, em cảm thấy thế nào?" Liễu Thanh Ninh nhếch mép hỏi: "Con cặc to của bạn trai tôi có phải đặc biệt to, nhét rất sâu, cảm giác đặc biệt thoải mái không?"

"Phà! Phả! Phả!"

Con cặc to của Lý Mục vẫn điên cuồng ra vào trong cơ thể Nhược Lan, lần nào cũng đâm vào trung tâm của cô, khiến Nhược Lan phát ra một tiếng rên dài, toàn thân run lên. 

"Shu...thoải mái...thoải mái quá...cảm giác thật dễ chịu...ừm...lớn...to quá...ừmm...sâu quá...ahhh...sao sâu quá...tôi tê tê quá...ummm..."

Nhược Lan ngẩng cổ mơ hồ rên rỉ, miệng hơi hé mở, tận hưởng cảm giác phi thường mà con cặc khổng lồ của Lý Mục mang lại cho mình. Cảm giác đó thoải mái và thích thú đến nỗi cô hoàn toàn say sưa và rơi vào trạng thái sung sướng vị tha. 

Liễu Thanh Ninh đưa tay chạm vào vùng kín giữa hai chân cô. Cô nắm lấy một chất lỏng ướt trong tay. Cô bôi chất lỏng lên ngực Nhược Lan rồi lau. Sau đó, cô ấy cầm bộ ngực trong tay và nhào nặn qua lại. 

Lý Mục từ phía sau đâm vào trong cơ thể Nhược Lan, trong khi Liễu Thanh Ninh nhào nặn những quả bóng sữa trắng như tuyết đang treo lơ lửng của Nhược Lan. Cả hai phối hợp với nhau khiến Ruolan liên tục la hét và rên rỉ. Bị Lý Mục đâm vào sâu mấy lần, Nhược Lan không còn có thể phản kháng, thân thể mảnh khảnh kịch liệt co giật, trải qua làn sóng cực khoái đầu tiên trong đời. 

"Ahhh... Tôi sắp ra... Ahhh... Tôi sắp ra... Uh-oh... Tôi cảm thấy khó chịu quá... Tôi sắp ra... Ah-ồ... Tê quá..."

Ruolan rõ ràng cảm nhận được một luồng nhiệt trào ra từ trung tâm cô, đồng thời, một cơn chấn động mạnh lan khắp cơ thể cô. Cánh tay đỡ cô trên ghế sofa không còn chút sức lực nào, cô dựa thẳng vào ghế sofa. Cô thở hổn hển dữ dội, eo, bụng, mông và chân thỉnh thoảng co giật. 

"Ruolan, ngươi không thể làm như vậy. Tại sao ngươi đạt cực khoái nhanh như vậy? Cảm giác này có dễ chịu không? Chẳng phải đặc biệt thú vị sao?"

Liễu Thanh Ninh cười khúc khích, quyến rũ đến ngây ngất, rút ​​bàn tay ngọc ra khỏi bộ ngực đang ấn vào, quay đầu lại, liếc nhìn Lý Mục, nhẹ giọng nói: “Em yêu, đến lượt anh phải không?”

"Đúng vậy, bây giờ đã đến lúc tôi tới và đụ cái lồn nhỏ của bạn."

Lý Mục hét lên, tóm lấy chân cô, bắt cô nằm ngửa trên ghế sô pha, kéo cô đến trước mặt, đưa con cặc dày và cứng của cô thẳng vào âm đạo của Liễu Thanh Ninh như một con rồng chui vào âm đạo của cô. 

Có rất nhiều nước trong âm đạo và lúc này nó đã trở nên cực kỳ thông thoáng. Con cặc của Lý Mục dễ dàng được đưa vào trong đó, chạm đến giữa âm đạo. 

Liễu Thanh Ninh cuồng nhiệt rên rỉ, nâng eo lên, chống vai lên ghế sofa, ngã xuống đón nhận sự thúc đẩy của Lý Mục. Cô mơ hồ rên rỉ trong môi, khao khát đòn tấn công hung hãn hơn của Lý Mục. 

Lý Mục ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của Liễu Thanh Ninh, hung hăng tấn công vào âm đạo của cô. 

Bên cạnh, Nhược Lan đang nằm trên sô pha thở hổn hển, vẫn đang tận hưởng cực khoái, thân thể thở hổn hển dữ dội khiến cặp mông tròn trịa theo đó mà nâng lên hạ xuống. 

Nhược Lan chưa bao giờ có loại trải nghiệm này, nhất là khi Lý Mục đưa con cặc lớn vào, cảm giác sâu xa và đầy đặn khiến Nhược Lan cảm thấy cả đời không có gì khoái lạc hơn thế này. 

Và người đàn ông đã làm tình với tôi chính là người đàn ông mà cô ấy phải lòng. Cảm giác này thật là đẹp... Nhược Lan nhắm mắt lại, bên tai vang lên tiếng rên rỉ càng lớn của Liễu Thanh Ninh. 

Lúc này, con cặc to lớn của Lý Mục đã đưa vào trong cơ thể cô. 

"À..."

Thân thể mảnh khảnh của Nhược Lan vô thức lao về phía trước, nắm chặt nắm tay hồng hào, nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng hết lần này đến lần khác những cú thúc của con cặc lớn của Lý Mục. 

"Ừm... ừm..." Nhược Lan trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ, tận hưởng cảm giác phi thường mà con cặc của Lý Mục mang lại cho cô. Cô cảm thấy toàn thân mình như chiếc thuyền trên hồ, để gió thổi sóng, cứ lên xuống như vậy, không ngừng nghỉ. 

Trong văn phòng, hai người phụ nữ rên rỉ không ngừng. 

Lý Mục liên tục đẩy con cặc to lớn của mình ra vào. Đặc biệt vì cả hai đều mặc vest chuyên nghiệp và đi tất đen nên trông rất khác nhau. 

Nhược Lan cũng dần dần buông tay. Khi Li Mu đụ Lưu Thanh Ninh với con cặc dựng đứng, cô đã trèo lên và đến bên cạnh Lý Mục, hôn anh say đắm. Bàn tay to lớn của Lý Mục lướt theo vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể anh, trong khi anh vẫn đang đụ Liễu Thanh Ninh từ phía dưới. 

Đang vui vẻ, Lý Mục cúi người, nâng Liễu Thanh Ninh lên, tay còn lại ôm lấy eo thon của Nhược Lan. 

Liễu Thanh Ninh nhảy lên không trung, hai chân vô thức quấn quanh eo Lý Mục. Hai chân của Panlan cũng quấn quanh chân Lý Mục như rễ cây cổ thụ. Lý Mục nhấc lên, đi về phía bàn làm việc lớn của Liễu Thanh Ninh. 

Liễu Thanh Ninh làm việc chăm chỉ và xử lý xong thông tin trên bàn mỗi ngày nên bàn ăn trông cực kỳ sạch sẽ. 

Lý Mục đặt Liễu Thanh Ninh lên bàn. Cô lập tức chống tay, dang chân ra, tận hưởng con cặc to lớn của Lý Mục ra vào cơ thể mình. 

Lý Mục lại quay người, đặt Nhược Lan lên bàn. Anh duỗi một tay vào giữa hai chân cô, chơi đùa với âm đạo của cô, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào lỗ màn nước của cô. 

Cảnh tượng này khiến Lý Mục cảm thấy hưng phấn. Con cặc của anh đã được đưa vào lồn Liễu Thanh Ninh một lúc. Anh xoay người đưa nó đến lỗ màn nước của Nhược Lan, sau đó đổi tay nhét vào trong lồn Liễu Thanh Ninh. 

Liên tục ra vào điên cuồng, chỉ trong thời gian ngắn, hai người phụ nữ đã đạt được mấy lần cực khoái, dục vọng thăng trầm. Cuối cùng, cả hai đều yếu ớt nằm trên bàn, dang rộng hai chân, bị Lý Mục đẩy mạnh, không còn sức lực nào nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1023: Xuân Mộng Vô Ngân

Trong hơn hai tiếng đồng hồ, Lý Mục đã khiến hai người phụ nữ đạt cực khoái nhiều lần đến nỗi họ trải qua nhiều tư thế trên bàn làm việc của sếp, nằm ngửa, nằm ngửa, lật người hoặc nghiêng người. 

Lúc đầu hai người còn có thể cầm cự được một lát, nhưng về sau, dương vật của Lý Mục vừa mới được đưa vào. Ngay khi nó chạm đến trái tim yêu thương của họ, họ đã không thể cưỡng lại và lao lên cao trào ngay lập tức. 

Lý Mục đã uống rượu gần như tỉnh táo, xe công vụ của công ty đậu ở tầng trên. 

Trong văn phòng của Liễu Thanh Ninh cũng có chìa khóa, Lý Mục chở hai người phụ nữ về. 

Hai người phụ nữ kiệt sức nằm ở phía sau. 

Chiếc tất dưới váy đã bị xé thành hình, đồ lót lúc Lý Mục cởi ra cũng ướt đẫm, vẫn còn ở trong túi xách của bọn họ. 

Sau khi đến nơi ở và gọi điện vài lần, họ từ từ tỉnh dậy, đôi chân run rẩy bước ra ngoài và trở về nhà.

Lý Mục từ phía sau nhìn, âm thầm buồn cười. 

Cũng có những người phụ nữ có thần khí vô song có thể chịu đựng được hơn. Họ có thể nhanh chóng phục hồi năng lượng của mình. Giống như Lưu Thanh Ninh và Ruolan, không có cổ vật nổi tiếng nào trong cơ thể họ. Mới có mấy giờ trôi qua mà bây giờ có một số người trong số họ đã không thể chịu nổi. 

Nhấc điện thoại lên xem, anh phát hiện Huyền Tử Tuyệt Đồ đã gửi cho anh mấy tin nhắn thúc giục anh đến đó. 

Bạn đã hứa với người khác những điều trong ngày và bạn không thể thất hứa. 

Lý Mục lại lái xe đến chỗ ở của Lâu Vũ. 

Lâu Vũ đã ngủ rồi. Chờ mấy tiếng đồng hồ cũng không nhận được Lý Mục trả lời, hắn biết đêm nay không có cơ hội. 

Vốn dĩ nàng cởi trần chờ Lý Mục tới. Sau khi nghịch điện thoại được một lúc, cô ấy ném điện thoại đi và khỏa thân ngủ thiếp đi. 

Kết quả là cô bối rối không biết mình đã ngủ bao lâu. Một cơ thể chui vào chăn của cô. Sau một chút khiêu khích, một gã to lớn đã xâm nhập vào cơ thể cô. 

"À..."

Lâu Vũ rên rỉ, không nhịn được dùng tay ôm lấy cô, sau đó bắt đầu co giật điên cuồng. 

*******

Ngày hôm sau Lâu Ngọc tỉnh dậy, thấy Lý Mục đang ngồi ở bên ngoài xem tin tức. 

Lâu Vũ nụ cười sáng như hoa, đi tới trước mặt Lý Mục, ngồi lên đùi Lý Mục, hôn lên má hắn, hỏi: “Tối hôm qua khi nào ngươi tới đây?”

Lý Mục đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Lâu Vũ đùi, tựa như đang vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp: "Ta về muộn, nhưng ta sẽ cho ngươi tất cả những gì ta nên cho ngươi."

"Cho nó? Tại sao tôi không cảm nhận được?" Lâu Vũ kỳ quái hỏi. 

"Bạn có một giấc mơ khiêu dâm?" Lý Mục cười hỏi, ngón tay đã đưa vào giữa hai chân cô. 

Lâu Vũ mặc một chiếc áo sơ mi rộng thùng thình màu trắng ở thân trên và quần lót rỗng bên trong. 

"Đúng vậy, ta vừa mới có một giấc mơ, ngươi không cho ta..."

"Bạn có hài lòng không?"

"Tôi hài lòng." Lâu Ngọc đột nhiên nghiêng người, dang rộng hai chân, ngồi lên đùi Lý Mục. Anh đưa tay chạm vào háng Lý Mục, nhẹ nhàng xoa xoa dương vật của anh, “Thật sự bây giờ tôi vẫn muốn.”

"Bạn nghĩ bao nhiêu?" Lý Mục Tiêu hỏi. 

"Tôi muốn nó đến mức tôi muốn bị ướt."

Lâu Ngọc đã lấy dương vật của Lý Mục từ trong quần ra, cầm trong tay vuốt ve hai lần. Anh càng hưng phấn hơn, vội vàng nói: “Tôi muốn… cảm giác thật sự đi vào…”

Lâu Ngọc chống chân trên mặt đất chậm rãi đứng lên, nhìn chằm chằm Lý Mục với vẻ mặt mê hoặc, nhẹ nhàng cởi ra chiếc quần lót ren rỗng: "Bộ đồ lót tôi đặc biệt mua cho cậu, cậu thấy nó đặc biệt tiện lợi à?"

Vừa dứt lời, Lâu Ngọc liền duỗi thẳng dương vật của Lý Mục, thân thể từ từ chìm xuống, đưa dương vật của Lý Mục vào trong âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Ừm... To quá..." Lâu Vũ vươn cổ rên rỉ. 

Lý Mục chỉ cảm thấy cặc mình bị thứ gì đó quấn chặt. Bên trong âm đạo của Lâu Vũ khá chật. Nước trên trời đã tràn theo cặc hắn, thấm ướt một mảng lớn quần của Lý Mục. 

"Lớn quá... ừm... thoải mái quá... ohhh... to quá... sướng quá... con cặc to của anh Lý... sướng thật... lần nào... cảm giác thoải mái quá... Tôi thích nó quá... ahh... ummm... đây chính là cảm giác thật... đây là điều tôi muốn... ừm... à... to quá... sâu quá... ahhh... ummm..."

Trong khi Lâu Ngọc cưỡi lên trên cơ thể của Lý Mục, trong miệng hắn mơ hồ rên rỉ.

Bộ ngực to tròn dưới tà áo trắng cũng run lên theo nhịp rơi, tạo nên những làn sóng quyến rũ bên trong tà áo. 

Lý Mục dùng hai tay nắm lấy cái mông trắng như tuyết của Lâu Vũ, để hắn ra vào liên tục, hết lần này đến lần khác một cách tàn nhẫn. Mỗi lần như vậy, anh đều thâm nhập sâu đến cùng, chạm đến trái tim yêu thương của cô. 

"Ahh... tuyệt vời quá... ồ... tại sao tôi không thể làm được điều này... ừm ồ... ahhh... tuyệt vời quá... Tôi phải đi đây... Tôi không thể làm được nữa... ahhh..."

Một tiếng rên rỉ dài vang lên từ Lâu Vũ, cô nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm đầu tiên trong ngày. 

"Anh đã đi rồi, tôi còn chưa đi, tôi sẽ không dừng lại."

Nhìn cảnh tượng mỹ nữ co giật gợi cảm đang ngồi trên người mình, Lý Mục đưa miệng đến miệng anh, xuyên qua quần áo một đầu nhũ hoa của cô, dùng hai tay ôm lấy cặp mông thanh tú của cô lên xuống, mỗi lần đặt xuống đều trực tiếp nhét vào đáy lỗ, khơi dậy Lâu Ngọc rên rỉ. 

"Anh vẫn mạnh mẽ như vậy... Hmm... Tôi gần như ngất xỉu vì bị anh đụ... Hmm... Sâu quá... Lớn quá... Làm sao tôi có thể có một con cặc to lớn như vậy... Ngày nào tôi cũng nhớ con cặc to của anh Lý... A... Em muốn con cặc to của anh Li địt em mỗi ngày... Em nhớ anh đến mức không ngủ được... Địt em nhanh lên... Địt em mạnh... Hmm... Thoải mái quá... Anh Li... Em yêu anh... Em muốn sinh cho anh một đứa con... A... Hmm..."

Lâu Vũ bị đụ mạnh đến mức cô rên rỉ mơ hồ, khoái cảm mãnh liệt đưa cô lên đỉnh điểm trong thời gian ngắn. 

Ngay lúc Lý Mục đang địt vào lồn Lâu Vũ thì Thu Thu gọi điện.

Lý Mục tùy ý nhấc điện thoại lên, nhận cuộc gọi. 

"Qiuqiu, có chuyện gì thế?" 

"Lý tiên sinh, Tiểu Cúc hình như ở đây gặp chút phiền toái, ngài có thể quay lại giúp giải quyết được không?" Thu Thu nhẹ giọng nói.

"Có chuyện gì thế?" Lý Mục kỳ quái hỏi. 

"Ngươi tới xem sẽ biết." Qiuqiu không nói hết câu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1024 Một màn kịch hay

Thu Thu không nói rõ ràng, Lý Mục cũng không hỏi thêm câu nào. Anh ấy chỉ nói là sẽ qua xem ngay. 

Trong lúc Lý Mục đang nói chuyện với Thu Thu, Lâu Ngọc đang chơi đùa, quay lưng về phía Lý Mục, tự mình đứng dậy và ngã xuống. 

Lý Mục ném điện thoại sang một bên, hai tay ôm lấy eo Lâu Nghị, hét lớn: “Chuẩn bị sẵn sàng, tôi phải tăng tốc.”

Lâu Vũ đặt hai tay lên bàn cà phê, nghiến răng bạc, hai má đỏ bừng như xuân, nói: “Nào, đụ tôi nhanh nhất có thể…đụ tôi chết mất…Tôi còn muốn lên đỉnh…cho tôi cực khoái…địt lồn tôi…để tôi khỏi muốn anh đụ tôi mỗi ngày…ahhh…nhanh quá…ahhh…nhanh quá…ahhh…tôi cởi ra đây…”

Lời nói của Lâu Vũ không hề kiềm chế, táo bạo và hoang dã. Lý Mục máu sôi lên, hắn đột nhiên dùng sức, giống như một cái máy may chạy với tốc độ cao, dùng tốc độ cao đâm một con cặc vào âm đạo Lâu Vũ. 

Dù Lâu Vũ có bất mãn với ham muốn của mình đến đâu, dù có thần binh đến đâu, cô hiện tại cũng không thể chịu đựng được. Trong khoảnh khắc, cô bị đụ đến mức không còn sâu, những tiếng rên rỉ cực độ khiến cô chỉ có thể rên rỉ dữ dội. 

Khi Lý Mục làm cho Lâu Vũ mất hết sức lực, hắn liền rút cặc ra. Nhìn Lâu Vũ mềm mại nằm trên sô pha, Lý Mục lấy khăn giấy lau đi con cặc vẫn còn cứng ngắc. Anh mỉm cười kiêu hãnh rồi đưa tay nhéo vào mông cô. 

"Ở nhà nghỉ ngơi thật tốt và suy nghĩ kỹ nhé. Tôi còn có việc phải làm nên tôi đi trước." Lý Mục mỉm cười nói. 

Lâu Nghị đang quỳ trên ghế sô pha, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ vùng kín giữa hai chân. Vừa rồi Lý Mục rót tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô. 

Con cặc của Lý Mục to và đầy đặn đến mức không thể nhét vừa một âm đạo như vậy trong căn hộ. Không những từ bên trong liên tục tràn ra mà nhiều chỗ còn ố vàng trên ghế sofa và quần áo. 

Sau khi Lý Mục dọn dẹp và xác định không có vấn đề gì, anh xuống lầu lái xe đến khu tập thể nơi Thu Thu ở. 

Hơn nửa giờ sau, Lý Mục lái xe đi xuống tầng dưới của đơn vị trong khu dân cư, mới nhìn thấy dưới lầu có người thả tim. 

Có khá nhiều người đứng ở tầng dưới trong cộng đồng. 

Có một chàng trai trẻ đẹp trai cầm bó hoa trên tay, quỳ trong trái tim hình quả đào làm từ hoa hồng, ngước mắt nhìn lên trời. 

Phía sau chàng trai tuấn tú này, mấy thanh niên nam nữ căng ra một tấm biểu ngữ dài có viết dòng chữ: "Cúc Cảnh Nghi, anh yêu em! Hãy cưới anh!"

Lý Mục cười toe toét.

Qiuqiu thực sự biết cách nói sự thật. Sau một thời gian hỗn loạn, hóa ra lại có cảnh tượng như vậy. Đừng nói với tôi nữa. Vấn đề này rất dễ giải quyết. Bạn không thể gọi nhân viên bảo vệ tới và mời họ ra ngoài sao? 

Tuy nhiên, có vẻ như mọi người không hề gây rối trật tự công cộng và dường như không có lý do gì để đuổi họ đi. 

Có một số ô tô mang biển số Modu đậu gần đó, bao gồm một chiếc BMW X6, Audi Q7 và một chiếc Volvo XC90. 

Nhìn những nam nữ này ồn ào, chắc chắn là được thiếu niên đẹp trai mời đến hỗ trợ.

Có vẻ như đứa trẻ này là thế hệ thứ hai giàu có. Anh ấy đã đến Yujing để theo đuổi bạn gái của mình. Tôi không biết anh ấy bị thu hút bởi vẻ đẹp của Tiểu Cư hay vì anh ấy thực sự yêu Tiểu Cư. 

"Tiểu Cúc, cưới anh ấy đi!"

"Tiểu Cúc, cưới anh ấy đi!"

"Tiểu Cúc, cưới anh ấy đi!"

*******

Các hoạt náo viên không ngừng hò hét, âm thanh truyền lên tầng trên, lọt vào tai Cư Cảnh Nghi. 

Thu Thu an ủi hắn: "Tiểu Cư, đừng hoảng hốt, không thích thì đừng vào. Nếu hắn muốn lăn lộn ở đây thì có thể đi tiếp. Lý tiên sinh hẳn là sẽ đến đây sớm thôi, hắn có biện pháp, sẽ giúp ngươi loại bỏ bọn họ."

Cư Cảnh Nghi mặt đỏ lên, lông mi mảnh mai mím môi một lát, không vui nói: "Tôi thực sự khó chịu với bọn họ. Tôi mới chuyển đến đây, bọn họ đã lập tức tới đây. Cảm giác như bọn họ đang nhìn chằm chằm vào tôi 24/24 vậy."

Thu Thu cười nói: "Xem ra thiếu niên đối với ngươi thật lòng."

"Không thể nào!"

Cư Cảnh Nghi nói rất chắc chắn: “Anh ta chỉ là một đại gia thế hệ thứ hai có ít tiền mà thôi, ngày nào cũng dành thời gian để tán tỉnh phụ nữ và thay đổi bạn gái. Người như vậy có ích lợi gì? Tôi không thích anh ta.”

“Được rồi, nếu cậu không thích thì quên đi.”

Thu Thu mỉm cười, đi đến cửa sổ, nhìn thấy xe của Lý Mục, không khỏi vui vẻ nói: "Này, anh Lý đến rồi, có kịch hay đấy, đến xem anh Lý chở bọn họ đi như thế nào."

Cư Tĩnh Di tò mò nên vội vàng chạy tới nhìn cảnh tượng dưới lầu. Trong lòng cô có chút lo lắng, không khỏi nói: "Qiuqiu, họ ở Thượng Hải rất có thế lực, gia đình họ rất giàu có, điều này có gây phiền toái cho anh Lý không?"

"KHÔNG."

Thu Thu tự tin nói: "Lý tiên sinh chúng ta cái gì cũng không sợ, ai dám dây dưa với hắn chính là tìm chết. Cứ chờ xem kịch hay."

Cư Cảnh Nghi gật đầu, nhưng giữa lông mày vẫn có chút lo lắng.

Ở tầng dưới, Lý Mục lái xe thẳng đến trước mặt anh chàng đẹp trai. 

"Này, cậu làm gì với chiếc xe ở đây vậy? Lái đi." Một người đi theo của một chàng trai đẹp trai đi tới và hét lên ngay lập tức.

"Phía sau bạn là chỗ đậu xe của tôi." Lý Mục hạ cửa sổ xuống, chỉ vào bãi đậu xe phía sau anh chàng đẹp trai đang cầm hoa. "Bạn đang ảnh hưởng đến chỗ đậu xe của tôi ở đây."

Người hầu nhỏ từ trong túi móc ra một trăm tệ đưa cho Lý Mục: "Tiền cho ngươi đây, ngươi muốn đỗ xe chỗ nào cũng được, ở đây xong việc thì có thể lái xe về."

“Không, tôi sẽ dừng lại ở chỗ đó.” Lý Mục bướng bỉnh nói: “Các ngươi thu dọn đồ đạc đi, nếu không ta sẽ lật ngược đồ đạc của các ngươi, nhưng đừng trách ta.”

"Mẹ kiếp, ngươi là cố ý, không nhìn thấy anh trai ta cầu hôn, ngươi mù rồi." Người đi theo nhỏ tức giận và hét lên với vẻ mặt tà ác.

"Mắt tôi khá tốt." Lý Mục cười nói: "Ngươi tốt nhất nhượng bộ đi, đó là chỗ đậu xe của ta, người khác không thể tới."

Những chàng trai bảnh bao này đã quen với việc độc đoán, và bây giờ là thời điểm quan trọng. Họ đã tốn rất nhiều công sức để đặt hoa xuống đất và kéo biểu ngữ lên. Làm thế nào họ có thể thoát khỏi con đường này? 

Hơn nữa, khi xe đậu vào bãi đỗ, chỗ của họ có vẻ hơi chật hẹp, những người cầm biểu ngữ không có chỗ đứng. 

"Nhóc con, ngươi tốt nhất nên hài hước một chút đi. Ca ca, ta hiện tại tâm tình rất tốt, không muốn đánh người. Lấy được một trăm tệ này, ngươi muốn chạy bao xa cũng được. Nếu còn tiếp tục gây rối ở đây, ta sẽ đập nát xe của ngươi."

người theo dõi nhỏ bé đe dọa nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1025: Cảnh hỗn loạn

Người đi theo nhỏ trông không tử tế và khá khiêu khích. 

Cùng lúc đó, có mấy người đi tới động viên tiểu tùy tùng, đều đang chuẩn bị cho Lý Mục chút sắc thái. 

Lý Mục mỉm cười, gật đầu, đột nhiên đẩy cửa xe ra, đi ra ngoài, khóa xe, đứng trước mặt anh chàng đẹp trai ôm hoa nói: “Xe của tôi không cho đi, anh phải cố gắng di chuyển xe của tôi.”

Lý Mục trực tiếp lấy điện thoại di động ra, dùng kèn, bắt đầu phát sóng trực tiếp trên Douya Live.

"Bây giờ tôi sẽ phát sóng trực tiếp trên toàn bộ mạng. Tôi muốn mọi người trên Internet thấy bạn vô lý đến mức nào." 

Lý Mục bắt đầu phát sóng trực tiếp, chĩa camera điện thoại di động về phía những người trẻ tuổi này, "Các ngươi có thể đập xe, nhưng các ngươi không phải là người lớn, nhưng giọng điệu cũng không nhỏ, các ngươi còn dám uy hiếp ta, có bản lĩnh thì tiếp tục uy hiếp ta. Ta nghĩ người mạnh hơn các ngươi, hoặc là các fan trên mạng."

"Cái quái gì vậy, tên khốn này, ngươi còn dám bắn chúng ta?"

Một số người theo dõi hoàn toàn tức giận, mặt đỏ bừng, gầm lên giận dữ, lao tới giật lấy điện thoại di động của Lý Mục. 

Lý Mục dễ dàng né được, đẩy vai hắn sang một bên. Một thanh niên lập tức bị đẩy ra ngoài, ngã xuống đất phát ra tiếng “bốp”. 

Điều này khiến một số thanh niên không thể chịu đựng được nữa nên có một số người tiến tới đẩy Lý Mục ra. 

Với thực lực hiện tại của Lý Mục, những người trẻ tuổi này sao có thể ức hiếp được hắn? 

Anh ta vẫn đang phát sóng trực tiếp với chiếc điện thoại di động trên tay, đồng thời vẫn nói: "Lão già trong phòng phát sóng trực tiếp, ông đã thấy chưa? Những người này quả thực là vô lý và vô lương tâm, bọn họ muốn ức hiếp thiểu số."

Thấy khung cảnh ngày càng hỗn loạn, một số nhân viên bảo vệ tài sản đã đến và bắt đầu kéo họ đi cùng với nhiều khán giả. Mặc dù Lý Mục đỗ xe ở đó để ngăn người khác nhưng hình như có gì đó không đúng. 

Nhưng chỗ đậu xe đó là của Lý Mục, mà thanh niên này cùng đồng bọn rõ ràng là loại ăn chơi giàu có thế hệ thứ hai. Họ đã ở đây hơn một tiếng đồng hồ để cầu hôn cô gái trên lầu. 

Nếu cô gái tầng trên có chút thích anh thì đã xuống đồng ý lời cầu hôn của anh rồi, sao lại để anh đứng đây lâu như vậy? 

"Quay lại đây." Chàng trai trẻ cầm hoa hét lên. 

Mấy đứa em đang đẩy Lý Mục lập tức lùi lại. 

"Có xe quan trọng sao? Kêu huynh đệ bên ngoài mang cho ta một chiếc Bentley, ta muốn xem ngươi tàn nhẫn hay ta tàn nhẫn, ta có năm mươi chiếc Bentley, ta sẽ chặn xe của ngươi ở đây, không bao giờ ra ngoài."

Thiếu niên nhà giàu thứ hai đập bó hoa trên tay xuống đất, bắt đầu quát Lý Mục: “Tắm chụp ảnh cũng không có, sao dám cản trở ta? Xe hỏng cũng vô dụng, ta còn có nhiều xe.”

"Ra ngoài và lái chiếc Bentley của tôi tới đây. Tôi xin lỗi vì điều đó. Họ đều bị kẹt ở đây. Thậm chí không ai có thể cố gắng di chuyển chiếc xe."

Chàng trai giàu có thứ hai gầm lên giận dữ.

Có rất nhiều người theo dõi náo nhiệt. Ngay từ đầu anh ta đã làm sai điều gì đó và bây giờ anh ta vẫn hét lên rằng mình sở hữu năm mươi chiếc Bentley. Điều này ngay lập tức khơi dậy sự căm ghét của mọi người đối với người giàu và bắt đầu la ó. 

Một số tín đồ của thế hệ giàu có thứ hai đã lái xe BMW và Audi, đồng thời họ còn gọi xe từ bên ngoài vào. 

Mấy chiếc xe vây quanh xe Lý Mục, một chiếc Bentley đi vào bên ngoài, cùng với mấy chiếc SUV. 

Lý Mục ghi lại toàn bộ cảnh tượng này, độ nổi tiếng trong phòng phát sóng trực tiếp đột nhiên tăng lên, càng nhiều người bắt đầu chú ý đến chuyện này. 

Đại đa số người dân thường rất ghét người giàu. 

Ngay từ đầu bạn đã sai, bây giờ bạn vẫn kêu la về việc mình có bao nhiêu ô tô, và với rất nhiều ô tô lớn nằm trên đường, rõ ràng chúng đang cản trở giao thông công cộng. 

Dù nhân viên bảo vệ tài sản đã đến hòa giải mâu thuẫn nhưng đại gia thế hệ thứ hai lại kiêu ngạo và độc đoán đến mức không còn chỗ để thương lượng và bắt nạt người khác. 

Ở tầng trên, Cư Tĩnh Di nhìn thấy tình huống càng ngày càng tệ, sự tình càng ngày càng lớn, trong lòng cô không khỏi có chút hoảng sợ. 

"Thả tôi xuống đi, mọi chuyện càng lúc càng lớn." Cư Cảnh Nghi nói. 

"Không sao đâu, ở Kinh Nam không ai dám gây sự với Lý tiên sinh."

Qiuqiu tự tin nói: "Các bạn cứ chờ xem diễn hay nhé, sẽ sớm thú vị thôi, các bạn cũng có thể cảm nhận trọn vẹn sức mạnh của anh Lý chúng tôi."

Cư Cảnh Nghi mím môi, có chút không biết nên làm sao bây giờ. 

Lý Mục tiếp tục phát sóng trực tiếp phía dưới, sau đó tiến lên đỉnh tòa nhà. 

"Chúng ta đi xuống đi, Lý tiên sinh gọi chúng ta." Thu Thu hưng phấn nói, kéo Cư Cảnh Nghi đi xuống. 

Một lúc sau, hai cô gái cũng đến. 

Khi Ju Jingyi xuất hiện, thế hệ thứ hai giàu có tỏ ra vui mừng và chạy tới, hét lên: "Tiểu Cư, bạn đã hứa với tôi chưa?"

Cư Cảnh Nghi khịt mũi: “Thu Bình Tống, điều này khiến ngươi thấy thú vị à?”

Thu Bình Tống, đại gia thế hệ thứ hai, làm một cử chỉ mà anh cho là ngầu: "Tôi nghĩ điều này khá thú vị, Xiaoju, bạn đã nhìn thấy sự chân thành của tôi, tôi thực sự thích bạn, bạn cưới tôi!"

"Bất cứ điều gì bạn thích ở tôi, tôi sẽ thay đổi." Cư Cảnh Nghi cau mày nói. 

Khâu Bình Tùng đang định nói thì nghe thấy một tiếng "ầm ầm". 

Mọi người nhìn quanh chỉ thấy những chiếc máy xúc đang chạy tới đó. 

Đếm ngẫu nhiên thì thấy có hơn chục chiếc máy xúc cao lớn. 

Hầu như tất cả mọi người đều nhìn cảnh này với vẻ bối rối, tự hỏi chuyện gì đang xảy ra. 

Hơn chục chiếc máy xúc đến, theo sau là hơn chục công nhân, tất cả đều cầm dây thừng trên tay và bắt đầu buộc chiếc xe về phía Thu Bình Tống. 

"Bạn đang làm gì thế?" Người theo dõi của Thu Bình Tống chạy tới, bối rối hỏi. 

“Dời xe đi.”

"Ai bảo cậu dời xe? Đây là xe của chúng tôi. Ai bảo cậu dời?"

"Nó đang chặn đường và phải được di chuyển." Người công nhân vẫn nói một cách vô cảm. 

"Bạn dám?" người theo dõi nhỏ gầm lên. 

Các công nhân phớt lờ anh ta và đi buộc bánh xe. 

Một số người theo Thu Bình Tống không hài lòng và muốn đẩy các công nhân ra xa. 

Ngay lập tức, các công nhân khác chạy tới xô đẩy nhau và sắp trở thành sự cố tập thể. 

Không biết thanh niên nào đột nhiên không kiềm chế được cảm xúc mà gặp phải một công nhân. Người công nhân ngã xuống đất và hét lên "Ah yo yo". 

Lần này, mọi chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1026 Thật là một con ma

Khung cảnh hỗn loạn vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Một cuộc chiến nổ ra giữa hai bên. Bên cạnh máy xúc có rất nhiều người. Họ ngay lập tức tiến tới, đánh ngã Thu Bình Tống và nhóm của anh ta xuống đất, đồng thời đấm đá họ. 

Không biết ai đã leo lên cabin máy xúc và bắt đầu điều khiển cần điều khiển bên trong, phát ra tiếng “lạch cạch”. 

Một số người đang đánh nhau bỗng dừng lại, quay đầu nhìn về phía chiếc bập bênh thì bất ngờ nhìn thấy xẻng của máy xúc tông thẳng vào chiếc BMW phía trước. 

"Ồ..."

Nóc chiếc BMW bị móp. 

"Được rồi!"

Đột nhiên có người bắt đầu la hét. Tiếng vỗ tay này lập tức khơi dậy sự nhiệt tình của mọi người, khán giả ở một bên cũng lần lượt vỗ tay. 

"Bùm!"

Máy xúc lại ném xẻng xuống, chiếc BMW bị nát vụn nghiêm trọng. Thu Bình Tống và những người khác sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, họ không ngừng la hét và chửi bới bên dưới. 

Nhưng những người trong xe không hề chú ý chút nào. Họ giơ xẻng của máy xúc lên cao và đập mạnh vào chiếc Audi bên cạnh. 

Chiếc xe bị biến dạng nghiêm trọng. Mọi người xung quanh nhìn thấy điều đó đều rất phấn khích, trong mắt họ hiện lên ngọn lửa rực cháy. 

Người hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp của Lý Mục cũng phát cuồng vì sử dụng 666, rất hài lòng. 

Thu Bình Tống và những người khác hoàn toàn chết lặng. 

Tôi đã gặp những người tàn nhẫn, nhưng tôi chưa bao giờ gặp những người tàn nhẫn như vậy. 

Chiếc xe mà họ chỉ biết bất lực nhìn bị máy xúc lớn hạ hết xẻng này đến xẻng khác, khiến chiếc xe của họ trông rất xấu xí. 

Có bốn năm chiếc xe vây quanh xe của Lý Mục. 

Thu Bình Tống hét lên rằng anh ta có hàng chục chiếc Bentley, nhưng may mắn thay chúng vẫn chưa đến. 

Những người khai quật máy xúc máu lạnh, chụp đi chụp lại nhiều bức ảnh cho đến khi toàn bộ xe của Thu Bình Tống biến thành từng mảnh. Tiếng reo hò từ bên cạnh càng trở nên sôi nổi hơn. 

Thu Bình Tống đã không phản ứng trong một thời gian dài. Làm thế nào anh ta có thể gây ra một cuộc cãi vã lớn như vậy khi anh ta đến cầu hôn? Tôi đã làm gì sai à? Tại sao bạn lại nhắm mục tiêu vào tôi như thế này? 

Thu Bình Tùng quay đầu liếc nhìn Cúc Cảnh Nghi, mới phát hiện cô đang đứng cạnh Lý Mục, cùng Lý Mục thân mật nói chuyện. 

Thu Bình Tống ngay lập tức hiểu ra điều gì đó. Sau một thời gian dài làm việc này, chính kẻ quay video đã nhắm vào anh. 

Vừa rồi hắn không đắc tội ai, Tiểu Cúc cũng không có dũng khí. Bây giờ người duy nhất có thể phái nhiều máy xúc đến vậy và dám chụp ảnh chiếc xe của mình một cách vô đạo đức như vậy chính là anh chàng đó! 

Thu Bình Tống nắm chặt tay, vẻ mặt u ám, bước tới trước mặt Lý Mục với một âm thanh "dong dong dong", hét lên: "Anh, bảo họ dừng lại ngay lập tức!"

"Bùm!"

Vừa nói xong, Thu Bình Tống không biết chuyện gì đang xảy ra. Chân hắn vô cớ mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống trước mặt Lý Mục. 

Thu Bình Tùng giật mình muốn đứng dậy, lại phát hiện thân thể mình nặng hơn ngàn cân, căn bản không thể chống đỡ nổi. 

"Này anh chàng đẹp trai, sao anh lại quỳ xuống vì tôi?" Lý Mục cười hỏi: "Đứng lên, đứng lên, đừng khách khí với ta như vậy."

Khuôn mặt của Thu Bình Tống trở nên tái nhợt: "Bạn ... bạn đang làm gì vậy?"

"Tôi đang làm gì vậy?" Lý Mục nhìn Thu Bình Tung sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt khó hiểu: "Ngươi quỳ trước mặt ta, ngươi không phải đang tự hỏi mình đang làm gì sao?"

"Ừ..."

Thu Bình Tống đột nhiên ợ hơi. Điều rất kỳ lạ là khi anh ợ, một bong bóng lớn bằng nắm tay thoát ra khỏi miệng anh. 

"Haha, cậu đang làm gì vậy? Ợ và sủi bọt... cậu là cá à?"

"Ừ..."

Một tiếng ợ khác, một bong bóng khác. 

Thu Bình Tống không thể kiểm soát được bản thân. Quỳ trước mặt Lý Mục, hắn không khỏi nấc lên. Hãy nấc lên nào. Tại sao anh ấy lại tạo ra bong bóng? Bạn có gặp phải ma không? 

Tiếp theo, một điều còn đáng sợ hơn đã xảy ra. 

Thu Bình Tống nhìn thấy trong bụng mình có không khí, ngày càng to ra, sau đó bụng càng ngày càng tròn. Mỗi lần ợ hơi, bụng anh lại tròn lên một chút. 

Lý Mục cười nói. Người xem náo nhiệt cũng cười vang. 

Những người anh em được Thu Bình Tống mang đến cũng kinh hãi nhìn cảnh này. Họ không biết chuyện gì đã xảy ra và muốn nói chuyện với Thu Bình Tống, nhưng Thu Bình Tống lần lượt ợ hơi, và không có cách nào để nói chuyện đàng hoàng với họ. 

Bụng của Thu Bình Tống trở nên giống như một quả bóng bay, ngày càng to hơn và cuối cùng phình ra khiến anh sợ hãi. 

Nhưng anh cứ ợ hết lần này đến lần khác, bụng càng ngày càng to. 

Nhìn thế này, chẳng phải bụng tôi sẽ nổ tung ngay tại chỗ sao? 

Qiuqiu cười tươi đến nỗi cô cảm thấy thích thú với cảnh này. 

Cư Kinh Di bối rối, nhìn cảnh tượng này với vẻ lo lắng và sợ hãi. Cô quay đầu lại liếc nhìn Lý Mục rồi hỏi: "Lý tiên sinh... chuyện gì vậy?"

"Không biết, có lẽ là ma." Lý Mục nói. 

"Bóng ma?" Khuôn mặt xinh đẹp của Cư Kinh Di hiện lên vẻ sợ hãi. Cô nuốt một ngụm nước miếng, hỏi: “Vậy nếu anh ấy làm như vậy, bụng anh ấy có nổ tung không?”

"Có lẽ." Lý Mục Tiểu nhìn Thu Bình Tống, "Những tiếng nấc ngày càng lớn, và cuối cùng chúng nổ tung."

Bụng của Thu Bình Tống ngày càng lớn hơn và cơ thể anh ta thực sự đang lơ lửng. 

"A... cứu... cứu... ah..."

Thu Bình Tống đột nhiên ngừng nấc và bay lên trên trong khi kêu cứu. Những người bên dưới liều mạng kéo chân anh lại để ngăn anh đi xuống. 

"Chúng ta trở về thôi, không có việc gì khác."

Lý Mục mỉm cười, mở hai tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của Thu Thu và Cư Cảnh Nghi. 

Cư Cảnh Nghi khẽ run lên, thân thể có chút vặn vẹo, vô thức muốn cự tuyệt hắn, nhưng nghĩ đến Lý tiên sinh dù sao cũng là ông chủ, đẩy hắn ra trước mặt nhiều người như vậy chẳng phải là quá bất kính sao? 

Thu Bình Tùng lơ lửng trên không, nhìn chằm chằm Lý Mục và Cư Cảnh Nghi, hai mắt như muốn lòi ra ngoài. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Khi tôi đến cầu hôn, không những xe tôi bị đập nát, mặt tôi còn bị đánh, bụng tôi biến thành quả bóng bay. Điều khó chịu nhất là người phụ nữ tôi thích lại bị người khác đón đi...

Tôi đã làm gì sai? Tại sao Chúa lại hành hạ tôi như thế này? Trong khi Thu Bình Tống đang tuyệt vọng, anh cũng cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Lý Mục ôm hai nữ vòng eo thon gọn, cho đến khi bọn họ đi vào thang máy, mới buông bọn họ ra. 

Thu Thu vẫn cười như hoa, nói với Cư Cảnh Nghi: "Tiểu Cúc, em không thấy Lý tiên sinh rất quyền lực sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1027 Cô Sở Nhĩ trêu chọc?

Cư Cảnh Nghi vẫn còn có chút bối rối, chỉ có thể biểu thị gật đầu. 

Mãi đến khi vào nhà, Thu Thu mới nắm lấy cánh tay Cư Cảnh Nghi nói: "Những chiếc máy xúc vừa tới, còn có đại gia thế hệ thứ hai vừa mới quỳ xuống, kể cả việc anh ta biến thành khinh khí cầu bay lên đều là do anh Lý làm. Haha, buồn cười quá. Buồn cười quá. Nếu tôi là đại gia thế hệ thứ hai đó, chắc chắn tôi sẽ gặp ác mộng trong đời."

Cư Cảnh Nghi kinh hãi nhìn Lý Mục nói: "Vừa rồi Lý tiên sinh đã sắp xếp những chuyện đó? Chuyện này... không phải chuyện này không thể tin được sao?"

Qiuqiu nói: "Điều này không có gì khó tin. Anh Li của chúng tôi là người tạo ra điều kỳ diệu cho chúng tôi. Đừng ngạc nhiên nếu có chuyện gì xảy ra trước mặt anh ấy. Bạn nên coi mọi thứ bạn nhìn thấy hoặc nghe thấy như bình thường".

Cư Cảnh Nghi không khỏi khâm phục Lý Mục, hỏi: “Vừa rồi ta không thấy hắn làm gì cả.”

Qiuqiu nói: "Nếu bạn có thể nhìn thấy nó, chẳng phải có nghĩa là anh Li của chúng tôi kém hơn sao? Chỉ bằng cách này, chúng tôi mới có thể phản ánh được sự bí ẩn và quyền lực của anh Li của chúng tôi."

Cư Cảnh Nghi hít sâu một hơi, gật đầu rồi vội vàng đi tới bày tỏ lòng biết ơn với Lý Mục. 

Lý Mục cười nói: "Được rồi, đây chỉ là một việc đơn giản thôi, cái kia phú nhị đại sẽ không bao giờ quấy rầy ngươi nữa, ngươi đừng lo lắng."

Khóe miệng Cư Cảnh Nghi hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười. 

Qiuqiu bước đến cửa sổ và nhìn xuống tầng dưới. Máy xúc ở tầng dưới đã chạy đi, chỉ còn xe của Thu Bình Tống là được chụp ảnh như những tấm sắt. 

Nhóm của Thu Bình Tống cũng vội vàng đưa Thu Bình Tống đến bệnh viện để kiểm tra tình hình. 

Bạn không thể để mọi người trôi nổi như thế này mãi được, phải không? Điều gì sẽ xảy ra nếu nó nổi lên như một quả bóng hydro? Chẳng phải nó sẽ giống như trôi vào vũ trụ sao? 

Cư Kinh Di mặc dù cảm kích Lý Mục nhưng trên mặt cô vẫn có chút lo lắng, nói: “Gia đình Qiu khá có thế lực ở Thượng Hải. Cha anh ấy cũng là chủ tịch của một số công ty niêm yết. Nếu tôi đắc tội họ, tôi sợ sẽ mang đến rắc rối cho anh Lý.”

Qiuqiu xua tay trấn an: "Cô không thể tin tưởng anh Lý đến thế được? Anh Lý là ai? Làm sao anh ta có thể sợ những người đó? Không sao đâu, tôi đảm bảo với anh, hoàn toàn không sao đâu."

Cư Cảnh Nghi chỉ có thể gật đầu. 

"Được rồi, trưa nay anh Lý sẽ ăn cơm ở đây, anh giúp tôi và chúng ta cùng nấu ăn. Không phải anh nói anh nấu rất ngon sao? Hôm nay để anh Lý xem kỹ năng nấu nướng của anh."

Qiuqiu nói và kéo Cư Kinh Di về phía nhà bếp. 

Thu Thu cũng cố ý quay đầu lại, mỉm cười với Lý Mục, mím môi, nhìn Cố Cảnh Nghi một cái đầy ý tứ. Lý Mục im lặng gật đầu. 

Cư Cảnh Nghi và Thu Thu đang bận ăn trưa trong bếp, còn Lý Mục thì thản nhiên lướt điện thoại. 

Về phần thế hệ thứ hai giàu có Thu Bình Tống, anh ta không coi trọng điều đó chút nào. 

Không cần thiết phải coi trọng những người như vậy. Mỗi ngày lãng phí quá nhiều thời gian cho những người như vậy là lãng phí cuộc đời. 

Đang xem tin tức tài chính, Lý Mục nhận được tin nhắn WeChat trên điện thoại. 

Khi tôi bấm mở nó ra, tôi thấy nó là của Sở Tử Vũ. 

Một bức ảnh. 

Nội dung bức ảnh cho thấy Thu Bình đang quỳ trước mặt anh với cái bụng căng ra. 

Bối cảnh của bức ảnh là một chiếc máy xúc đang đâm vào một chiếc SUV. 

Lý Mục mỉm cười, lập tức trả lời tin nhắn: "Ngươi có ở đó không?"

Không có phản hồi nào nữa từ Sở Tử Vũ. 

Một lúc sau, anh gửi tin nhắn lại cho Lý Mục, nhưng trong đó có phần giới thiệu lý lịch của Thu Bình Tùng. 

Lý Mục liếc mắt một cái. 

Nội dung không có gì hơn là cha của Thu Bình Tống rất tốt. Ông là một trong những ông chủ rất giàu có ở Trung Quốc. Ông có tài sản ròng gần 100 tỷ đồng và nhiều lần lọt vào danh sách của Forbes. 

Lý Mục hiểu ý của Sở Tử Vũ. Cô gái này đang tự nhắc nhở mình rằng xúc phạm một người như vậy sẽ không mang lại lợi ích gì cho anh ta. 

Lý Mục đơn giản trả lời ba chữ: "Ta không sợ!"

Không có câu trả lời nào nữa từ Sở Tử Vũ. 

Chết tiệt, bạn luôn xa cách và lạnh lùng như vậy. Gửi cho tôi một bức ảnh và một loạt thông tin cơ bản. Nó có nghĩa là gì? Bạn đang trêu chọc tôi à? 

Bây giờ Lý Mục đã luyện thành công mười vị trí trong "Mười hai tư thế nằm của cung nữ". 

Tiếp theo là tư thế thứ mười một. 

Theo phương pháp tu luyện của Thập Nhất Thức, người ta phải có một cặp chị em song sinh với thần khí vô song. 

Thật tình cờ là hai chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ lại rất phù hợp. 

Lý Mục dự định trực tiếp bắt đầu với bọn họ. 

Lý Mục vốn là dự định dành chút thời gian. Suy cho cùng, ở Yujing vẫn còn rất nhiều việc phải giải quyết. Cuối cùng, anh muốn hai chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ chủ động tìm anh, cởi quần áo và đợi anh đụ họ. 

Đây chính là hiệu quả mà Lý Mục mong muốn. 

Nhưng Sở Tử Vũ này luôn có thái độ lạnh lùng. 

Bình thường cô ấy có vẻ ngoài như một học giả, dịu dàng và tao nhã nhưng khó có thể tưởng tượng được rằng trong lòng cô ấy lại ẩn chứa những bí mật. Trong tay cô nắm chắc mọi vấn đề của tập đoàn Chu. 

Có thể nói, tất cả mọi người trong tập đoàn Chu đều nằm trong tính toán của cô, kể cả những người hợp tác với tập đoàn Chu. Có vẻ như Sở Tử Vũ có một tài khoản trong lòng. 

Cô gái trẻ này là một phụ nữ có chỉ số IQ cực cao. Thật sự rất khó để chinh phục những người như vậy. 

Lý Mục đương nhiên có cách đặc biệt để bắt Sở Tử Vũ, nhưng điều đó chẳng có ý nghĩa gì. Sẽ thú vị hơn nếu để loại phụ nữ này ngoan ngoãn đầu hàng trước mặt anh. 

Lý Mục không để ý tới Sở Tư Ngọc, cất điện thoại, bắt đầu nhắm mắt thiền định, cảm thấy có một số việc cần phải nâng cao lên. 

Tập đoàn Li hiện muốn thực hiện các thương vụ mua lại và phát triển lớn hơn. Gia tộc Chai đã suy tàn, và gia tộc Xiao đã hoàn toàn bị Tập đoàn Li kiểm soát. La gia có trách nhiệm của mình, Lạc Thượng Thành sống cuộc sống khiêm tốn, chắc chắn sẽ không muốn gây rắc rối. 

Gia đình Chu dựa vào nền tảng gia đình sâu sắc và hợp tác tốt với tập đoàn Li trên cơ sở ba chiều, nhưng chỉ số IQ của Sở Tử Vũ quá cao và khó kiểm soát. Vì vậy, Lý Mục dự định làm một chuyện điên rồ. 

Ở kiếp này, sau khi sống lại, tuy mọi việc diễn ra suôn sẻ nhưng anh vẫn luôn tương đối trầm tính. Anh ấy vẫn làm công việc của mình trong mọi việc anh ấy làm và không phát huy hết khả năng của mình. 

Bây giờ bạn đã được tái sinh, hãy ngừng giữ thái độ khiêm tốn. Đến lúc khoe thì nhất định phải khoe. Chị em họ Sở, tôi chuẩn bị tấn công các bạn, sói đang tới...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1028 Không né tránh Tiểu Cúc

Cư Kinh Di rất giỏi nấu ăn. Bữa trưa cô nấu một nồi lẩu, thêm ba món rau xào cùng một đĩa đồ nguội. 

Đồ ăn rất ngon, thơm ngon và có tay nghề của một đầu bếp tuyệt vời. 

Thu Thu tâm tình vui vẻ, từ trong tủ rượu tìm tới một chai rượu vang đỏ. Anh nhất quyết đòi uống hai ly rượu để ăn mừng. 

Cư Cảnh Nghi còn nói cô không biết uống rượu, nhưng Lý Mục cuối cùng cũng lên tiếng nói, nếu say thì có thể trực tiếp ngủ ở đây, dù sao hôm nay cũng không cần phải đi làm. 

Cư Cảnh Nghi tiếp tục nói, nhưng cuối cùng cô chỉ uống được hơn nửa ly rượu vang đỏ. Lý Mục và Thu Thu uống hết phần còn lại.

Qiuqiu không biết cô ấy say rượu hay cố ý. Cô ăn xong, đứng dậy, loạng choạng đến bên cạnh Lý Mục, nghiêng người, ngồi thẳng vào lòng Lý Mục, hôn Lý Mục trước mặt Cư Cảnh Nghi. 

Cư Cảnh Nghi giật mình, vội vàng cúi đầu, im lặng ăn đồ ăn trong bát, con nai nhỏ trong bụng cựa quậy dữ dội. 

Anh Li và Qiuqiu... họ đã đi quá xa rồi sao? Lý Mục và Thu Thu hôn nhau say đắm, không biết bên cạnh có người ngồi. 

Cư Kinh Di đang ngồi trên kim châm, không biết phải làm gì. 

Nếu bây giờ bạn đứng dậy và rời đi như thế này chắc chắn sẽ khiến cả hai phải lo lắng. Nếu họ đột nhiên thức dậy và thấy mình đang ở bên cạnh bạn, họ không chỉ xấu hổ mà còn xấu hổ nữa. 

Nhưng nếu họ không rời đi và bây giờ cả hai đều say khướt, lỡ sau này họ còn làm điều gì đó tàn bạo hơn thì sao? 

Đầu óc Cúc Cảnh Nghi quay cuồng nhanh chóng, hơi thở bên cạnh càng trở nên dồn dập. Lý Mục và Thu Thu hôn nhau say đắm, hai tay không ngừng vuốt ve cơ thể Thu Thu. 

Khi Ju Jingyi ngẩng đầu lên lần nữa, cô phát hiện ra rằng Lý Mục đã hôn lên cổ Qiuqiu, quần áo của cô đã bị vén lên và Lý Mục thực sự đang hôn ngực của Qiuqiu. 

"A..." Cư Cảnh Nghi chịu không nổi một kích như vậy, theo bản năng kêu lên một tiếng. 

Lần này, Lý Mục và Thu Thu đã tỉnh lại. Đồng thời, bọn họ quay đầu nhìn về phía Cư Cảnh Nghi. 

Thu Thu vẫn bình tĩnh ngồi trên người Lý Mục, mỉm cười với Cư Cảnh Nghi: "Này, Tiểu Cúc ở bên cạnh anh à? Anh làm Tiểu Cúc cười. Ôi, xin lỗi. Tôi và Lý tiên sinh quen phiền phức, lúc say tôi thích lao vào vòng tay của Lý tiên sinh."

Cư Cảnh Nghi lắc đầu xua tay: "Không... không sao, không sao đâu... anh cứ tiếp tục... anh cứ tiếp tục đi..."

Cư Cảnh Nghi đứng dậy, bắt đầu dọn dẹp bát đĩa trên bàn.

Má của Qiuqiu đỏ bừng và cô ấy khá say. Cô ấy quyến rũ và bán hàng, cố tình khiêu khích phản ứng thể chất của Cư Kinh Di. Cô quay đầu lại nói với Lý Mục: "Lý tiên sinh, Tiểu Cúc muốn chúng ta tiếp tục... Vậy chúng ta tiếp tục... Tôi muốn..."

Mặc dù Qiuqiu nói nhỏ nhưng Cư Kinh Di vẫn có thể nghe rõ cô ấy. Cô cảm thấy toàn thân tê dại và gần như mất thăng bằng. Làm thế nào Qiuqiu có thể là một người phụ nữ như vậy ...

Qiuqiu và anh Li rất thân thiết. Mối quan hệ của họ không bình thường và mọi người trong công ty đều biết điều đó. Nhưng Qiuqiu không phải là người duy nhất vướng vào scandal với ông Lý. 

Qiuqiu có dáng người tuyệt vời và vẻ ngoài thanh tú. Cô ấy đối xử rất tốt với Cư Kinh Di, điều này khiến Cư Kinh Di rất tin tưởng cô ấy. 

Cư Kinh Di không khỏi có chút kinh ngạc trước sự ồn ào như vậy vào lúc này, điều này phần nào phá hỏng hình ảnh nữ thần vinh quang của Qiuqiu trong đầu cô. 

"Không cần, Tiểu Cúc ở đây, chúng ta về phòng thôi."

Lý Mục nâng mông Thu Thu lên, trong tay hắn bóp mấy nắm, bế cô lên, đứng dậy đi về phía phòng ngủ. 

Cư Cảnh Nghi quay đầu nhìn bối cảnh của bọn họ, hai má càng đỏ hơn. Có vẻ như anh ấy thực sự đã uống quá nhiều. Nếu anh ấy làm ở bên ngoài, có lẽ tôi sẽ không thể ở trong phòng này được. 

Có thể là như vậy giữa thanh thiên bạch nhật... Tim Cúc Cảnh Nghi đập thình thịch. Nghĩ kỹ lại, cô cảm thấy điều này không phải là không có lý. Họ đều là nam nữ thanh niên nên có nhu cầu như vậy là điều bình thường. 

Anh Lý có nhiều phụ nữ như vậy, có lẽ hiếm khi gặp được Thu Thu cùng nhau. Nếu không có tôi lần này, có lẽ anh Lý đã không đến đây. 

Thu Thu chỉ là một trong ba ngàn mỹ nữ trong hậu cung của Lý tiên sinh, bình thường cũng khá khó khăn. 

"Hãy để họ làm bất cứ điều gì họ muốn. Họ có thể chơi bất cứ thứ gì họ muốn. Tôi sẽ giả vờ như không nhìn thấy."

Cư Kinh Di nghĩ thầm, liếc nhìn về phía phòng ngủ của Qiuqiu, và đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ đam mê của Qiuqiu phát ra từ đó: "A ôi... lớn quá... anh ơi... anh Li... em muốn... đưa nó cho anh nhanh lên... ah ồ... vào đi... …À à… to quá… mạnh quá… ah ah… ngon quá… à ồ… mạnh quá… mạnh hơn… mạnh hơn… ah ah… em cảm thấy thật thoải mái… thật tuyệt… con cặc to của anh Li… cảm giác thật dễ chịu… ah à…”

Cư Cảnh Nghi cũng là một cô gái bình thường, thậm chí có thể nói là một cô gái tương đối thoải mái. Khi còn ở trong nhóm nhạc nữ, có vài chị em sống cùng nhau và chúng tôi thường xem những bộ phim hành động tình cảm đảo quốc đó. 

Có thể nói Cư Cảnh Nghi bề ngoài trông mềm yếu yếu đuối nhưng cô chắc chắn không phải kẻ ngốc. Cư Kinh Di là một người phụ nữ rất cởi mở. 

Chỉ là cô chưa từng có bạn trai nên chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ, nhưng cô chắc chắn rất hiểu biết về chuyện giữa nam và nữ. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Qiuqiu, trong đầu Cư Kinh Di lập tức hiện lên con cặc to và dài của nam chính trong phim Nhật Bản. Chỉ có anh chàng to lớn như vậy mới có thể khiến nữ diễn viên AV trong phim hết lần này đến lần khác cao trào. 

Hơi thở của Cư Cảnh Nghi đột nhiên trở nên gấp gáp, hai chân cô trẹo vào nhau, bắt đầu cọ xát không kiểm soát được với nhau. 

"Huh...chih...huh...chih..."

Hơi thở của Cư Cảnh Nghi càng lúc càng gấp, hai má càng đỏ bừng, toàn thân bắt đầu nóng bừng vì những tiếng rên rỉ liên tục trong phòng ngủ. 

Đôi môi hồng hào của Cư Cảnh Nghi hơi hé ra, ánh mắt cô không ngừng nhìn chằm chằm về hướng phòng ngủ, thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng giường rung chuyển dữ dội. 

Có ai trong số họ đóng cửa không? Tại sao bạn lại lo lắng như vậy? Âm thanh này thật không thể chịu nổi...Tôi phải đi tới đóng cửa lại cho họ...

Cư Kinh Di nghĩ thầm, rũ bỏ vết nước trên tay rồi đi về phía phòng ngủ của Qiuqiu. Trong lòng Cư Cảnh Nghi thực sự có một cảm giác mong chờ mãnh liệt đối với cảnh tượng trong phòng ngủ. 

Anh Lý thật là một người đàn ông quyến rũ, chuyện đó có lớn không? 

Nó phải rất lớn. Nếu không, Thu Thu đã không hét lớn như vậy, hắn chắc chắn sẽ không cảm thấy thoải mái như vậy. 

"A... to quá... sâu quá..." Qiuqiu rên rỉ mạnh mẽ. 

Cư Cảnh Nghi đã tới cửa rồi. Quả nhiên cửa không khóa, vẫn còn có một khe hở lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1029 Bí mật của Xiaoju

Không có gì ngạc nhiên khi nó ồn ào như vậy. Chẳng trách tôi có thể nghe rõ, cửa còn chưa đóng. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Lý Mục trầm giọng hỏi, cố ý thêm vào thần bí thanh âm. 

Cư Cảnh Nghi đã đi ra ngoài, anh có thể nghe rõ tiếng cô nói. Anh ta cố tình dùng giọng nói bí ẩn để dụ dỗ Tiểu Cư. 

Nếu Tiểu Cư có thể cưỡng lại sự cám dỗ thì sau này anh ấy sẽ có thời gian. Nếu anh ta không thể chống cự, anh ta sẽ bắt hết cô vào trưa hôm nay. 

"Cảm giác sướng quá... ừm... sướng quá... Con cặc to của anh Lý... sướng quá... sâu quá... ôi ôi... Ướt quá... ahhh... nhiều nước quá... thoải mái quá..." Qiuqiu không ngừng rên rỉ. 

"Anh có thích bị tôi đụ không?" Lý Mục lại hỏi. 

"Tôi thích... tôi thích nó... Tôi thích nhất... Tôi thích mỗi ngày bị con cặc lớn của anh Lý làm tình... à... con cặc lớn của anh Lý... nó to thật... ahhh... sâu quá... Tôi sắp nổ tung... à... tôi sắp chết rồi... tôi sắp... à..." Thu Thu đang nói, vì dương vật của Lý Mục mỗi lần đều đánh vào Hoa Tâm, cô không tự chủ được mà lao thẳng đến thế giới thiên đường. 

Cư Tĩnh Di nghe thấy âm thanh như vậy ở bên ngoài, cô cảm giác như bị điện giật. Cơ thể cô có phản ứng cực kỳ mạnh mẽ, vùng kín giữa hai chân cũng có cảm giác dính dính. 

Cư Cảnh Nghi thở dốc kịch liệt, trong lòng có chút mơ hồ. Cô đột nhiên bước tới, nắm lấy tay nắm cửa, khóa cửa rầm một tiếng rồi quay lại bếp dọn dẹp. 

Nhưng vẫn có tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ phòng ngủ. 

Trong đầu Cư Kinh Di liên tục hiện lên một số hình ảnh tục tĩu. Không chỉ có thứ gì đó dính chặt giữa hai chân mà hai chân của cô cũng trở nên tê và tê, không còn sức lực. 

Lúc dọn bát xong, cô đã ngồi xổm trên mặt đất, nhất thời không còn sức để đứng dậy. 

Cư Cảnh Nghi thở dốc kịch liệt, hai má đỏ bừng. Trên thực tế, vừa rồi đóng cửa lại, cô nhìn thấy Lý Mục và Thu Thu đang ôm nhau làm tình cuồng nhiệt. 

Đặc biệt là con cặc dày đặc của Lý Mục đã tạo cho Cư Kinh Di một tác động thị giác rất lớn. 

"Không, tôi không thể làm điều này! Tôi phải kiềm chế bản thân!" Cư Cảnh Nghi trong lòng thầm nhắc nhở mình, vịn vào tường đứng dậy, đi tới mở cửa. 

Cô định đi ra ngoài, nhưng lại sợ người của Thu Bình Tùng vẫn đang canh giữ cô ở dưới đó. Vừa rồi dưới đó đã có một sự hỗn loạn khá lớn. Người ta ước tính có nhiều người trong cộng đồng biết đến cô. 

Cư Cảnh Nghi đóng cửa lại, dựa vào tường không dám đi đâu. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì, khung cảnh thơm ngát và quyến rũ mà cô vừa nhìn thấy cứ hiện lên trong đầu cô, dường như cô luôn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Thu Thu bên tai. 

Cư Kinh Di sở hữu một cổ vật vô song, cơ thể cực kỳ dương dương của Lý Mục vốn rất hấp dẫn cô. Dù cô đang cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng phản ứng trong cơ thể vẫn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

"Cúc Cảnh Nghi, Cư Cảnh Nghi, ngươi không thể có ý nghĩ như vậy, sao có thể dâm đãng như vậy? Ngươi không thể như vậy..."

Cư Cảnh Nghi thầm kêu lên trong lòng: "Không được, Cư Cảnh Nghi ngươi đã rất dâm đãng rồi, còn lén lút xem phim còn sờ mó chính mình, ngươi đã xấu rồi, sao bây giờ còn giả bộ như vậy?"

Thế giới nội tâm của Cư Cảnh Nghi đang tranh đấu với trời và đất, những suy nghĩ của cô lần lượt lóe lên, khiến hơi thở của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Quên đi, chuyện đó không quan trọng lắm."

Cư Cảnh Nghi đột nhiên hạ quyết tâm, vươn tay mở nắm cửa bước vào. Cô ngồi một mình trong phòng khách, cúi đầu nghịch điện thoại. Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của Qiuqiu nối tiếp nhau và tiếp tục, điều này thực sự khiến cô khó có thể chịu đựng được. 

Không biết Cư Cảnh Nghi lấy đâu ra dũng khí. Cô đột nhiên đứng dậy và đi đến cửa phòng ngủ của Qiuqiu. Cô ấy thực sự áp tai vào cửa và lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. 

Có chút phấn khích. 

Khả năng chiến đấu của anh Li rất khốc liệt. Những quả bóng bị đập mạnh đến nỗi chúng hét lên, và cơ thể rõ ràng có chút choáng ngợp. 

"Gudu." Cư Cảnh Nghi nuốt một ngụm nước miếng, trong đầu cô bắt đầu hiện lên một số hình ảnh, thân thể nóng bừng không chịu nổi. 

Hơn nửa giờ trôi qua, Cư Cảnh Nghi nghe được động tĩnh bên trong dần dần yên tĩnh hơn. 

"Lý tiên sinh, ngươi thật sự là lợi hại, một mình ta làm sao có thể chịu đựng được phương pháp của ngươi?" Qiuqiu nói với vẻ thở hổn hển. 

"Đây không phải là lần đầu tiên bạn thấy tôi mạnh mẽ như thế nào." Lý Mục cười nói: “Ngươi định kéo Tiểu Cúc vào rắc rối à?”

"Anh không thấy Tiểu Cúc rất đẹp sao? Anh không thích Tiểu Cúc sao?"

Thu Thu bĩu môi, thở hổn hển nói: "Lần trước tôi đã nói với anh rồi, Tiểu Cúc rất thoải mái. Cô ấy chắc chắn đã nghe lén chúng ta làm tình ở cửa. Anh có tin không?"

Cư Kinh Di đang ở ngoài cửa nghe thấy điều này thì giật mình. Cô thầm nghĩ mình đang nghe lén ở đây, chẳng lẽ Thu Thu biết rõ như vậy sao? Nó có thể là một phỏng đoán hoang dã? 

Cư Cảnh Nghi đột nhiên rất mong chờ câu trả lời của Lý Mục, không nỡ rời đi. 

“Cô ấy đang nghe lén ngay ngoài cửa.” Lý Mục nói: "Nàng không chỉ nghe lén, vừa rồi còn nhìn thấy."

"Cười khúc khích, ồ, điều đó không làm cô ấy xinh đẹp đến thế sao?"

Thu Thu cười khúc khích, "Theo ý kiến ​​của tôi, chỉ cần kéo cô ấy lại để cô ấy cảm nhận được khoái cảm mà con cặc to của anh mang lại cho cô ấy. Sau khi nếm thử một lần, cô ấy chắc chắn sẽ bị ám ảnh bởi cảm giác này."

"Quên nó đi." Lý Mục lắc đầu nói: "Tiểu Cúc vẫn không buông... Hơn nữa ta cũng không thích dùng vũ lực. Nếu nàng không muốn làm gì, chúng ta ép buộc nàng cũng vô dụng."

"Đôi khi, bạn phải sử dụng vũ lực." Qiuqiu nảy ra một ý tưởng tồi: "Chỉ khi cô ấy trải qua cảm giác đó, cô ấy mới biết việc chúng ta dùng vũ lực với cô ấy sẽ tốt như thế nào."

"Suy nghĩ của bạn rất nguy hiểm." Lý Mục nói. 

"Có gì nguy hiểm vậy? Cậu không biết rằng máy tính và điện thoại di động của Xiaoju đã cài đặt rất nhiều phim nhỏ đó." Thu Thu lại nói. 

Cư Cảnh Nghi ở ngoài thật sự không chịu nổi nghe. Nếu xu hướng này tiếp tục, tôi thực sự không biết sau này họ sẽ nói những lời không hay gì. 

Làm sao Qiuqiu biết rằng có loại phim đó trên điện thoại và máy tính của tôi? Ối, cô biết rồi nhưng vẫn phải nói với anh Lý. Cô ấy thực sự rất xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1030

Cố Tĩnh Y khó có thể nghe được những lời này, cô vội nhón chân đến ghế sofa trong phòng khách, cúi đầu tiếp tục xem điện thoại. 

Mặc dù mắt cô đang dán chặt vào chiếc điện thoại nhưng tâm trí cô lại không bao giờ để ý đến nó. Cô luôn bị ám ảnh bởi những gì Qiuqiu và ông Li vừa thảo luận về cô. 

Không lâu sau, trong phòng lại vang lên tiếng rên rỉ của Thu Thu. 

Chẳng bao lâu... chuyện đó lại xảy ra lần nữa. Anh Lý... hung dữ thật. 

Mãi đến bốn giờ chiều, Lý Mục mới đi ra. Nhưng Thu Thu toàn thân tê dại, yếu ớt, nằm trên giường vẫn đang hồi phục sau suy nghĩ. 

Lý Mục Cương vừa bước ra, anh đã nhìn thấy Cư Kinh Di. Anh không khỏi mỉm cười hỏi: “Tiểu Cúc, vừa rồi anh không làm phiền em chứ?”

"Không... không." Cư Kinh Di lắc đầu và vẫy tay liên tục. 

"Khâu Thu thanh âm có chút lớn, dục vọng tương đối cao, cho nên động tác tương đối ồn ào, chỉ cần ngươi không ngại là được." Lý Mục thản nhiên nói, tựa như đang nói chuyện bình thường. 

"Không... không."

Cư Kinh Di thực sự rất nhút nhát, và anh Li thực sự đủ cởi mở để nói điều này. Ồ, quên đi, dù sao anh ấy và Qiuqiu cũng không coi tôi như người khác. 

Và anh Li rất tốt với tôi. Nếu không có anh Lý, e rằng mình vẫn phải âm thầm đau khổ trong nhóm nữ đó. Con người, hãy luôn có tấm lòng biết ơn. 

"Hay là... chúng ta cùng nhau ra ngoài mua chút đồ ăn nhé? Thu Thu nói tối nay cô ấy muốn ăn lẩu, nhưng bây giờ cô ấy không còn sức để đứng dậy đi mua sắm nữa." Lý Mục đột nhiên đề nghị. 

“Nàng muốn ăn lẩu…” Cư Cảnh Nghi trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, “Không sao đâu, chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé.”

Hai người đi xuống tầng dưới, sánh vai nhau bước ra khỏi cộng đồng và đi về phía siêu thị gần nhất. 

Cư Cảnh Nghi có chút kiềm chế, có lẽ bởi vì Lý Mục dù sao cũng là cấp trên của cô, nên hai người thân thiết như vậy có chút ngại ngùng. 

"Bạn có sợ tôi không?" Lý Mục quay người lại hỏi. 

"Không...không sợ."

"Anh có gì phải sợ? Anh ở xa tôi như vậy, đi lại rất lúng túng, nên cứ bình thường."

Lý Mục nhắc nhở: "Anh xem, tôi và Thu Thu khi làm tình trong nhà cũng không hề che chắn cho nhau, chắc anh đã nhìn thấy hết mọi chuyện trên người tôi và anh. Tôi không hề kiềm chế, tại sao anh lại kiềm chế?"

Gò má của Cư Cảnh Nghi đỏ bừng tới tận mang tai. 

"Lý tiên sinh, sao ngài... có thể nói những lời như vậy..." Cư Cảnh Nghi trầm giọng nói. 

"Ha ha, sao lại không nói được?" Lý Mục cười ha ha: “Ta chưa bao giờ coi ngươi là người khác.”

“Vậy cậu nghĩ gì về tôi?” Cư Cảnh Nghi thản nhiên hỏi. 

"Hãy là người phụ nữ của tôi." Lý Mục mạnh dạn nói. 

"À?" Cư Cảnh Nghi giật mình, vẻ mặt có chút bất thường: "Cái... làm sao..."

"Nhìn em, em lại căng thẳng rồi. Anh thực sự coi em là người phụ nữ của anh, anh thực sự không coi em là người khác."

Lý Mục cười nói: "Thu Thu không coi ngươi như người khác, nàng coi ngươi như em gái tốt nhất của mình."

Tim Cố Tĩnh Y đập thình thịch, không biết vì lý do gì, cảnh tượng điên cuồng Lý Mục và Thu Thu làm tình trong phòng đột nhiên hiện lên trong đầu cô. 

"Anh có nhìn thấy cảnh tôi và Thu Thu làm tình trong phòng không?" Lý Mục đột nhiên hỏi. 

"À... không, không, hoàn toàn không."

"Nhưng vừa rồi đó chính là điều anh đang nghĩ. Anh không thành thật."

Lý Mục mỉm cười nhìn Cư Cảnh Nghi, "Ta vừa rồi suy nghĩ ngươi, đây chính là ngươi tưởng tượng ra loại hình ảnh này phải không? Ngươi còn nói không nhìn thấy..."

"A... Lý tiên sinh, ngươi..." Cư Cảnh Nghi khó có thể tin nhìn Lý Mục. 

Anh ấy thực sự có thể nhìn thấy những gì tôi đang nghĩ...làm sao điều đó có thể xảy ra? 

"Ha ha."

Lý Mục cười hai tiếng, đưa tay vuốt mái tóc rối bù trên trán cô, "Yên tâm đi, đừng căng thẳng, ta hiểu hết những suy nghĩ nhỏ nhặt của ngươi. Tiểu Cúc, ta thật không ngờ ngươi lại thích cô giáo Mi Ca Mi Vũ A, ngươi không tệ."

Cư Cảnh Nghi hóa đá, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên trong gió.

Đây là loại hoạt động ma thuật gì vậy? Tại sao anh ta biết hết bí mật của tôi... Làm sao tôi có thể có mặt mũi để khoe với người khác? 

Lý Mục cười ha hả đi về phía trước, nhưng Cư Cảnh Nghi lại hận không thể tìm được kẽ hở mà đi vào. 

Ông Li dường như có thể đọc được suy nghĩ...

Lý Mục quả thực phát hiện kỹ năng "đọc suy nghĩ" của mình đã phát triển một cách tự nhiên. Trên thực tế, "đọc suy nghĩ" cũng là một kỹ năng ở kiếp trước của anh, và nó cũng có thể nói là một loại thần thông. 

Loại sức mạnh ma thuật này không giống những loại sức mạnh khác. Nó cần phải được thực hành và học hỏi. "Đọc suy nghĩ" rất đơn giản. Đột nhiên nó trở nên có sẵn. Bạn có thể biết một người đang nghĩ gì bằng cách nhìn vào mắt anh ta. 

Tất nhiên, mỗi khi sử dụng “kỹ năng đọc suy nghĩ”, linh hồn của anh ta sẽ bị tổn hại rất nhiều. 

Mặc dù đã luyện thành công thức thứ mười "Mười chín lần tái sinh" của "Hoàng hậu mười hai tư thế trên giường" nhưng kỹ năng của hắn vẫn còn nông cạn và tinh thần lực vẫn còn yếu. Cuối cùng, hắn vẫn cần phải luyện thành công cả mười hai tư thế, có chân khí mạnh mẽ mới có thể mở được cánh cửa tâm linh và toàn tâm toàn ý tu luyện linh lực. 

Cư Cảnh Nghi không còn dám nói chuyện với Lý Mục nữa. Hai người đi đến siêu thị mua nồi lẩu, thịt viên các loại, sơ tán, thịt bò mềm... mang theo hai món đồ lớn, họ đi về phía cộng đồng. 

Cư Cảnh Nghi tay xách túi đi phía sau, cùng Lý Mục giữ một khoảng cách nhất định. 

Lý Mục cảm thấy kỳ quái. Anh dừng lại và nhặt chiếc túi trên tay cô. Cùng lúc đó, anh nắm lấy cánh tay còn lại của cô, kiêu ngạo nói: "Đi nhanh hơn...chúng ta còn phải nấu lẩu...đừng nghĩ ở đây...nếu nghĩ lại, sau này quay lại sẽ phải thay quần lót...nói cho anh biết...tại sao em phải giả vờ mạnh mẽ ở đây...thật thoải mái hơn chẳng phải tốt hơn sao?"

Mặt Cúc Tịnh Nghi đỏ bừng. 

Suy nghĩ và cơ thể của cô hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của suy nghĩ. Cô luôn cảm thấy Lý Mục đối với mình có sức hấp dẫn rất lớn. Trong đầu cô luôn nghĩ đến cảnh Lý Mục và Thu Thu cùng nhau ân ái, đồng thời cô cũng nhớ đến cảnh trong những bộ phim ngắn cô xem. 

Nhưng Lý Mục có thể thấy rõ ràng hết thảy. 

Tôi rất xấu hổ về bản thân mình. Haiz... Mình nên làm gì đây... Mình nên làm gì đây... Cư Kinh Di không ngừng hét lên trong lòng và cảm thấy có chút tuyệt vọng. 

Hai người bước vào thang máy, thang máy từ từ đi lên. 

Cư Cảnh Nghi cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Lý Mục, nhưng hơi thở nặng nề đã phản bội nàng. Lý Mục đột nhiên đến gần nàng, ôm lấy nàng eo thon, hôn lên trán nàng. 

"A..." Cư Cảnh Nghi kinh ngạc. 

"Bây giờ cậu vẫn còn lo lắng à?" Nụ cười của Lý Mục dường như có sức quyến rũ mạnh mẽ nào đó: "Từ nay trở đi, em cũng giống như Thu Thu, là người phụ nữ của anh! Chỉ thuộc về anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4 - Chương 1031: Xuân Mộng Vô Ngân

Khi Lý Mục và Cư Cảnh Nghi trở về nhà, Thu Thu vẫn chưa dậy. 

“Sao cậu lại gọi cho cô ấy?” Lý Mục Tiểu nhìn Tiểu Cư và hỏi.

"KHÔNG."

"Tại sao không... Ta muốn đi vào phòng của nàng. Nhìn Thu Thu đói đến mức nào, ta đoán hai canh giờ liền không thể ra ngoài. Ngươi ở bên ngoài đau khổ, dục vọng thiêu đốt, ta nên làm cái gì bây giờ?"

“Anh…” Cư Cảnh Nghi thật sự không có quan hệ gì với Lý Mục, “Sao anh luôn nói với tôi những lời như vậy?”

"Ta nói thật, ngươi sẽ không bị dục vọng thiêu đốt sao?" Lý Mục hỏi. 

"KHÔNG!" Tiểu Cư bĩu môi, giậm chân, đặt đồ đạc trong tay xuống và đi về phía phòng ngủ của Qiuqiu. 

Lý Mục thầm nghĩ, Tiểu Cúc còn trẻ, càng vui vẻ, lúc này hắn khó có thể bắt chuyện lại. Người ta ước tính rằng thứ duy nhất có thể cứng lại trên cơ thể cô lúc này chính là cái miệng. Các phần khác đã trở nên mềm mại. 

Buổi tối, Lý Mục bọn người ăn lẩu. 

Qiuqiu muốn uống rượu, nhưng Xiaoju từ chối và nói rằng dù sao thì anh cũng sẽ không uống rượu vào ban đêm. 

“Nếu anh tiếp tục uống rượu, tối nay tôi sẽ không ở lại đây.” Cư Cảnh Nghi vô tội nói. 

"Bạn sẽ sống ở đâu nếu không sống ở đây? Ngôi nhà của bạn ở bên kia đã bị bỏ trống." Thu Thu nghiêm túc nói. 

"Dù sao tôi cũng không sống ở đây, hai người... Hai người vô pháp quá, sao tôi có thể sống ở đây được? Dù sao tôi cũng sẽ không bao giờ sống ở đây nữa, tuyệt đối không!"

Cư Cảnh Nghi vẻ mặt nghiêm túc, thái độ cực kỳ kiên định. 

"Được rồi được rồi, không uống thì uống cola đá và ăn lẩu thôi. Được không?" Thu Thu liếc nhìn Lý Mục mỉm cười, cũng không quá làm cho Tiểu Cúc xấu hổ. 

Bữa lẩu khá hài hòa. 

Nhưng thật khó để Tiểu Cư không nhìn thấy cảnh Lý Mục và Qiuqiu chạm vào nhau. Tuy rằng mặt đỏ bừng nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra nên cũng không cảm thấy quá xấu hổ. 

Sau khi ăn xong, Lý Mục cũng không ở lại đây. Khi anh yêu cầu rời đi, Tiểu Cư thở dài nhẹ nhõm. 

Đêm nay tôi không nên chịu đựng sự tra tấn như vậy. 

Trước khi rời đi, Lý Mục bất ngờ đến gần Tiểu Cư và thì thầm: "Tiểu Cư, vui lòng gửi cho tôi hai bộ phim của Mi Sát Mi Vũ Á để tôi có thể thưởng thức nghệ thuật của Mikami."

"Anh Lý, anh thật đáng ghét!"

Xiaoju không thể kiềm chế được nữa, quay người chạy vào nhà mình. 

"Những gì tôi nói với bạn là nghiêm túc. Tôi biết bạn có nó trong điện thoại. Tôi không tìm thấy hạt giống, vì vậy hãy gửi cho tôi hai quả để tôi thưởng thức." Lý Mục vẫn đang trêu chọc Tiểu Cúc. 

Lý Mục có những sắp xếp khác cho buổi tối. 

Có vẻ như Timo, Ling'er và những người khác sẽ bay đến Kinh Nam tối nay. Anh ấy phải đón họ ở sân bay. Tôi nghe nói họ đã mang Ngọc Sương về. 

Lý Mục cũng muốn cùng bọn hắn nói chuyện về trò chơi trực tuyến phát sóng trực tiếp. 

Đây là miếng thịt lớn, hắn còn dự định trực tiếp mua lại đội thể thao điện tử của Hạ Thành, nhất định phải nhờ bọn họ hỗ trợ quảng cáo. 

Có Yushuang trong Liên Minh Huyền Thoại và có Linger trong Glory of Kings. Hai mỏ neo chính, cùng với thông tin do công ty cung cấp, chắc chắn có thể mang lại lợi nhuận đáng kể cho công ty. 

Lý Mục đón Timo và Ling'er, buổi tối tự nhiên có rất nhiều hưng phấn. Mặt khác, Vũ Song có ngoại hình dễ chịu, ngoại hình và dáng người hạng nhất. Cô ấy dường như đã giữ một khoảng cách nhất định với Lý Mục. 

Lý Mục cũng không vội, sau này hắn sẽ có dư thời gian chăm sóc ngươi. Bây giờ hãy giả vờ cao quý, rồi em sẽ là một chú mèo con nhỏ đối với anh. 

*******

Sở Tử Vũ có một giấc mơ khiêu dâm vào ban đêm. 

Trong giấc mơ, cô hôn, chạm vào và cởi quần áo để quan hệ tình dục với một người đàn ông. Mặc dù cảm giác mơ hồ, nhưng sáng sớm tỉnh dậy, cô phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm. 

"Em có muốn có bạn trai không?" Chu Tư Vũ thầm nghĩ trong lòng. 

Theo cuốn sách, sở dĩ con người có những giấc mơ khiêu dâm là do cơ thể họ đã trưởng thành và có ham muốn nên mới có những giấc mơ khiêu dâm. 

Trong giấc mơ khiêu dâm, không thể nhìn rõ người đàn ông đó, nhưng anh ta rất lịch lãm và có thân hình cường tráng. Có một nốt ruồi trên vai anh ấy. Sau đó thứ đó rất lớn đi vào trong cơ thể cô, khiến cô rất thoải mái và kích thích. 

Đương nhiên, loại chuyện này nên chôn sâu trong lòng, không bao giờ nói cho người khác biết. 

Đêm hôm sau, Sở Tử Vũ lại mơ thấy giấc mơ khiêu dâm đó, và dường như anh vẫn là con người cũ. 

Ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm...

Trong một tuần, Sở Tử Vũ gần như có cùng một giấc mơ khiêu dâm. 

Và người đàn ông trong giấc mơ gợi tình cũng chính là người đàn ông đó, người đàn ông có nốt ruồi đen rất rõ ràng trên vai. 

Mới sáng nay, khi Sở Tử Vũ thức dậy, cô đã cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót, và mặc chúng khi ngủ trần truồng.

Có chuyện gì với tôi vậy? Mạnh Siyu thầm nghĩ trong lòng. Không, điều này không bình thường. Làm sao người ta có thể có những giấc mơ khiêu dâm mỗi ngày? Mong muốn của tôi có mạnh mẽ đến thế không? 

Sở Tử Vũ là một cô gái rất giỏi kiểm soát suy nghĩ và cảm xúc của mình và không hề tỏ ra vui vẻ. 

Tình huống này khiến cô rất khó chịu. Lúc đầu tôi tưởng đó là vấn đề bè phái trong trường. Rốt cuộc, trường đại học chứa đầy hormone. Cô nghĩ mình bị ảnh hưởng bởi hào quang đó. 

Kết quả là cô về nhà ngủ hai đêm liền. Nhưng tôi vẫn có giấc mơ tương tự ở nhà. 

Sở Tử Vũ đi tắm, cẩn thận nhớ lại cảm giác trong giấc mơ, khóe miệng hơi nhếch lên. 

"Không được, ta quá khí lực, phải phát tiết dục vọng." Sở Tử Vũ thầm chửi rủa trong lòng. 

Sở Tử Vũ thay một bộ trang phục thể thao, đi xuống cầu thang và chạy dọc theo con đường của trang viên nhà Chu. 

Chạy không lâu, tôi nhìn thấy chị gái Sở Tử Vũ ở trước mặt. 

"Ể? Siyu, sao cậu lại chạy ở đây? Cậu chưa từng chạy bao giờ à?" Sở Tử Vũ tò mò hỏi. 

"Từ giờ trở đi, hãy chạy mỗi ngày." Sở Tư Vũ nói. 

"Ồ, phải không? Bạn gầy quá nên không cần giảm cân." Sở Tử Vũ vừa chạy vừa nói. 

"Không phải cậu cũng béo sao? Không phải cậu cũng đang chạy sao?"

"Đêm tôi cứ nằm mơ, có lẽ tôi sung sức quá nên mới kiệt sức."

Sở Tử Vũ thản nhiên nói, quay đầu lại liếc nhìn em gái mình, "Siyu, em không nghỉ ngơi kể từ khi anh đi ngủ à? Em luôn mơ à?"

Sở Tử Vũ trả lời mà không bình luận: "Không phải ngủ mơ là bình thường sao? Không giống như khi còn nhỏ, tôi đã ngủ cả đêm cho đến tận bình minh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1032 Chị em nào sẽ kết hôn?

Sở Tử Vũ mỉm cười, chạy một lúc rồi đột nhiên hỏi: "Siyu, cậu đọc rất nhiều. Cậu có nghĩ rằng khi một người mơ, có đúng là người đó ngày nào cũng nghĩ về nó và mơ về nó vào ban đêm không?"

Sở Tử Vũ trả lời: "Ừ? Nếu ban ngày bạn nghĩ về vấn đề này quá nhiều, khả năng cao là bạn sẽ mơ về những điều tương tự như thế này vào ban đêm."

"Bạn nghĩ trường hợp nào khi bạn mơ về những thứ bạn không nghĩ tới vào ban ngày và mơ về chúng mỗi đêm?" Chu Tư Vũ hỏi lại. 

Sở Tử Vũ không thể không chậm lại và nhìn em gái mình với vẻ mặt có phần ngạc nhiên. 

Làm thế nào cô ấy có thể hỏi một câu hỏi như vậy? 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Sở Tử Vũ nghi ngờ hỏi: "Bạn nghĩ đây là gì? Hehe, thực ra tôi chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi."

"Theo suy luận của một số chuyên gia, một người sẽ mơ thấy thứ gì đó khi mình cần. Ví dụ, nếu ai đó mơ thấy uống nước nghĩa là người đó rất muốn uống nước, còn nếu ai đó mơ thấy mình muốn đi vệ sinh thì người đó rất muốn đi vệ sinh, nhưng ý thức não bộ của bạn đã biến nó thành một phần trong giấc mơ của bạn."

Sở Tử Vũ lặng lẽ nói. 

"Thật sự?"

Sở Tử Vũ trợn mắt và cười ngượng ngùng, "Có một cách khác để nói điều này..."

Không chỉ Sở Tử Vũ mà gần đây Sở Tử Vũ cũng có giấc mơ tương tự như Sở Tử Vũ. 

ảo ảnh. 

Trong giấc mơ, cô cũng hôn, chạm và cởi quần áo để quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng người đàn ông đang ôm và đẩy bộ phận dày đặc vào mình, đồng thời cô có thể cảm nhận được niềm khoái cảm đặc biệt trong giấc mơ. 

Điều này xảy ra một lần, mỗi ngày. Và tôi mơ về cùng một người đàn ông mỗi ngày, với một nốt ruồi trên vai. Về ngoại hình của anh, cô không thể nhìn rõ. 

Lúc này, sau khi chị gái Sở Tử Vũ phân tích, Sở Tử Vũ cảm thấy có lẽ cô ấy muốn một người đàn ông. 

"Có vẻ như tôi cần tìm một người bạn trai." Chu Tư Vũ thầm nghĩ trong lòng. 

"Có vẻ như tôi cần tìm một người bạn trai." Chu Tư Vũ cũng nghĩ thầm trong lòng. 

Hai chị em, trông gần như giống hệt nhau nhưng có tính khí khác nhau, đều có cùng một suy nghĩ thoáng qua trong đầu. 

Chạy xong về nhà tình cờ nhìn thấy mẹ tôi đang tập yoga ngoài sân. 

Thân hình của Lâm Thị Âm được giữ gìn cực kỳ tốt, với làn da mỏng manh, dẻo dai và dáng người mảnh khảnh. Kết hợp với chiếc quần yoga màu xanh lá cây, cặp đùi thẳng và bộ ngực gợi cảm của cô được phô bày trọn vẹn, đơn giản vừa mắt. 

Lâm Thị Âm liếc nhìn họ và mỉm cười nói: "Mặt trời mọc ở phía Tây, hai người ra ngoài chạy bộ đi."

“Ừ, thật bất ngờ phải không?” Sở Tử Vũ mỉm cười và bước tới chỗ mẹ cô, "Mẹ ơi, con cũng đến đây để tập yoga với mẹ."

Sở Tử Vũ vào nhà tắm, đọc sách và ăn sáng. 

Ở bên ngoài, Sở Tử Vũ hỏi: "Mẹ, lần trước mẹ nói muốn giới thiệu cho con một người bạn trai, mẹ có bạn trai không?"

"Cái gì? Cậu muốn có bạn trai à?" Lâm Thi Âm mỉm cười hỏi. 

“Tôi đã đến tuổi rồi, chẳng phải nên có bạn trai sao?” Sở Tử Vũ bước xuống và cùng mẹ đi thẳng một mạch. 

“Thành thật mà nói, cha cậu và những người khác đã từng giới thiệu cậu và em gái cậu với nhà Chai và Xiao, nhưng giờ nhìn lại, tôi nghĩ họ không cần nữa.”

Lâm Thị Âm lắc đầu, "Sau chuyện lần trước, gia đình Sài Tiểu về cơ bản không còn gì để làm. Hiện tại ở một nơi như Yujing, chỉ có một người có thể gọi là tài năng trẻ."

"Ai?"

"Lý nhóm, Lý Mục." Lâm Thị Âm nói: "Bạn nên biết người này phải không?"

"Bạn có thể không biết? Những nhân vật có thế lực ở Yujing chỉ đơn giản là những con quái vật trên trái đất."

"Bạn nghĩ gì về anh ấy?" Lâm Thị Âm mỉm cười nói: "Lần trước tôi đã nói chuyện với bố cậu, ông ấy cũng có ý định như vậy, ông ấy chỉ muốn giới thiệu cậu với ông ấy dựa trên cậu và em gái cậu mà thôi."

"Ờ..."

Sở Tử Vũ lắc đầu, "Mẹ, tốt nhất mẹ nên để Siyu đi, con sẽ quên nó đi."

"Tại sao?" Lâm Thi Âm kỳ quái hỏi: "Ta nghĩ tỷ tỷ của ngươi sẽ không đồng ý, ngươi nên đi thì tốt hơn."

"Ừm..." Sở Tử Vũ bối rối nói, "Lý Mục đó chỉ là một chàng trai lãng mạn."

"Ngày nay, trong số tất cả những người đàn ông có khả năng nào đó, ai lại không lãng mạn?"

Lâm Thị Âm nói: "Bạn có nghĩ rằng nếu bạn tìm lại một người đàn ông, anh ta sẽ không nuôi phụ nữ ở bên ngoài không? Bạn nên biết rằng nhà Chai đã bị anh ta hạ bệ. Cuối cùng, họ cũng mua chuộc nhà họ Tiêu. Nhà Chu chúng ta và nhà Sài đã tranh đấu nhiều năm, lần nào chúng ta cũng phải chịu thiệt thòi. Cuối cùng, họ đã chăm sóc nhà họ Sài trong vài giây. Chúng ta không nên biết ơn họ sao?"

"Tôi rất biết ơn, nhưng không cần phải xu nịnh đâu, phải không?"

Sở Tử Vũ đứng lên, "Dù sao thì tôi cũng sẽ không thích anh ta, anh ta chỉ là một kẻ cặn bã. Hỏi Siyu đi, sở thích của cô ấy khá độc đáo, có lẽ cô ấy thích anh ta. Tôi cũng biết rằng cô ấy thường xuyên liên lạc với Lý Mục đó."

Sở Tử Vũ quay người và vội vàng rời khỏi đây. 

Sau khi Sở Tử Vũ tắm rửa, thay quần áo sạch sẽ rồi xuống lầu ăn sáng. 

Mẹ cô, Lâm Thị Âm, đi tới và nói: "Tôi nghe chị gái con nói rằng con có quan hệ họ hàng với Lý Mục đó?"

"Ừ, thỉnh thoảng chúng ta hãy nói chuyện về công ty nhé."

"Cảm giác thế nào?"

"Rất thông minh."

"Ồ, cậu nói anh ấy rất thông minh, vậy thì anh ấy thực sự thông minh. Anh ấy thông minh hơn anh à?" Lâm Thị Âm mở to mắt nhìn con gái mình. 

"Đúng vậy, ít nhất những giả định và học thuyết mà tôi đưa ra ở công ty đều được anh ấy nhìn thấu. Anh ấy là một người thông minh và đáng sợ."

"Vậy Tập đoàn Li của họ có phải là mối đe dọa đối với Tập đoàn Chu của chúng ta không?"

“Điều này sẽ không xảy ra trong ngắn hạn, nhưng về lâu dài, nó chắc chắn sẽ xảy ra”. Sở Tử Vũ phân tích, nhìn chị gái Sở Tử Vũ cũng bước tới và ngồi xuống ăn sáng. 

"Không phải vừa rồi anh đã nói hắn không phải mối đe dọa sao? Mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của anh." Sở Tử Vũ đã triệt hạ em gái mình. 

"Lần này, lần kia."

Sở Tử Vũ cắn từng miếng bánh mì nhỏ, "Tôi không ngờ rằng anh ta sẽ hành động nhanh như vậy. Anh ta hiện đã mua lại Tập đoàn Jinming, và cũng đang có ý định sáp nhập với Tập đoàn Xiao để trở thành một tập đoàn Li khổng lồ. Làm sao một gã khổng lồ như vậy không phải là mối đe dọa đối với chúng ta?"

"Theo tôi, nếu bạn biết mình đã từng chiến đấu trước đây thì hãy tham gia." Sở Tư Vũ nói. 

"Bạn muốn tham gia như thế nào?" Sở Tử Vũ nghiêng đầu và bình tĩnh nhìn em gái mình. 

"Ngươi cùng hắn không phải quan hệ tốt sao? Ngươi gả cho hắn, kết hôn, sau đó Lý và Sở gia liên thủ, từ nay trở đi, toàn bộ Trung Trung Tỉnh sẽ là của chúng ta." Sở Tử Vũ mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1033 Anh là người đàn ông của em

Khuôn mặt thanh tú không tì vết của Sở Tử Vũ vẫn bình tĩnh, cô bình tĩnh nói: "Thật ra, trước đây tôi đã nghĩ đến ý tưởng này, tôi nghĩ mẹ và anh ấy khá hợp nhau. Mẹ, sao mẹ không hẹn gặp mẹ Lý Mục xem có thể khiến Lý Mục đính hôn với chị gái cô ấy không. Điều này sẽ mang lại lợi ích lớn cho nhà họ Tống của chúng ta mà không gây tổn hại gì."

Lâm Thi Âm rất hưng phấn, liên tục gật đầu: "Ta và ngươi nghĩ đến việc đi cùng nhau. Ta cũng nghĩ vậy, nhưng tỷ tỷ ngươi lại không đồng ý."

Sở Tử Vũ mặt không biểu tình nói: "Tùy người. Ngươi trước đi nói chuyện với mẹ của Lý Mục đi."

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ liên lạc với mẹ Lý Mục, cố gắng giải quyết chuyện này." Lâm Thị Âm gật đầu với một nụ cười.

Sở Tử Vũ ở một bên có chút không vui, liên tục nói: "Này, anh có bao giờ hỏi tôi không? Đó là cách anh quyết định, anh có nói về nhân quyền không?"

Lâm Thi Âm nói: “Ta cảm thấy chuyện này rất tốt, ta và tỷ tỷ ngươi cũng có cùng ý kiến, ta và cha ngươi trước đó cũng đã cùng nhau thảo luận.”

Sở Tử Vũ cảm thấy muốn nhai sáp và vô cùng khó chịu. Nhưng dường như không còn cách nào khác. 

Sau bữa sáng. 

Sở Tử Vũ đưa em gái Sở Tử Vũ đến trường trên đường đến công ty. 

"Tại sao bạn làm điều này?" Sở Tử Vũ không hài lòng nói. 

"Vì lợi ích của chính ngươi và vì gia tộc, ta sẽ hy sinh ngươi." Chu Tư Vũ bình tĩnh nói. 

“Vậy tại sao không hy sinh ngươi?”

"Ta quản lý toàn bộ Tập đoàn Chu. Nếu tôi kết hôn, tôi sẽ chăm sóc chồng và nuôi con. Tập đoàn Chu sẽ ra sao?"

"Cuối cùng thì một ngày nào đó anh cũng sẽ kết hôn, sớm muộn gì anh cũng sẽ chăm sóc chồng và nuôi con. Khi đó Tập đoàn Chu sẽ làm gì?"

"Nếu tránh được việc kết hôn thì cả đời tôi sẽ không bao giờ kết hôn. Nhưng nếu phải kết hôn, tôi sẽ phải đợi mọi thứ ở Tập đoàn Chu phát triển ổn định và lành mạnh mới tính đến việc kết hôn." Sở Tử Vũ nhẹ nhàng nói.

"Tôi...tôi thực sự không thể làm gì được anh." Sở Tử Vũ nhảy lên giận dữ.

“Vậy là cậu chấp nhận nó?” Sở Tử Vũ nhìn bộ dạng điên cuồng của em gái trước mặt, khóe miệng mỉm cười. 

“Có ích gì nếu tôi không chấp nhận nó?” Sở Tử Vũ hỏi: "Phản kháng có tác dụng gì không? Muốn phản kháng, nếu không muốn thì có bị con cháu nhà Chu mắng chửi không?"

Sở Tử Vũ càng cười tươi hơn. Mặc dù Sở Tử Vũ không có ấn tượng tốt với Lý Mục, nhưng cô cũng biết tầm quan trọng của vấn đề. 

Lý Mục có năng lực và tài năng. Điều quan trọng là anh ấy trông khá ưa nhìn và có khí chất đặc biệt. Ngoại trừ có chút vô tư ra, xem ra anh không tìm được khuyết điểm nào khác ở mình. 

Mẹ tôi nói gì cũng đúng. Ngày nay, trong số tất cả những người có năng lực nào đó, ai mà không có cờ đỏ ở nhà và cờ tung bay ở bên ngoài? 

Những người phụ nữ trong gia đình đông con như họ thường hy sinh tình yêu của mình vì sự tồn tại và phát triển lâu dài của gia đình. 

Cưới Lý Mục tốt hơn nhiều so với những anh chàng giàu có thế hệ thứ hai và thứ ba đó phải không? 

Vào buổi trưa, Sở Tử Vũ ra khỏi lớp và tản bộ dọc theo những con đường rợp bóng cây trong khuôn viên trường. Cô cúi đầu xuống và đang suy nghĩ điều gì đó. Con đường yên tĩnh, thích hợp để suy nghĩ một mình và suy nghĩ về một số vấn đề phức tạp. 

"Chào." Một giọng nói vang lên bên cạnh anh. 

Sở Tử Vũ quay lại và thấy Lý Mục đang ngồi trên ghế dài, mỉm cười nhìn anh. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Sở Tử Vũ bối rối hỏi.

"Tìm kiếm bạn."

"Bạn muốn gì từ tôi?"

"Trước hết cảm ơn sự quan tâm của bạn, sau đó tôi muốn mời bạn ăn trưa cùng nhau."

"Không có gì." Sở Tử Vũ từ chối rất đơn giản, "Xin lỗi, tôi không có thời gian."

“Đừng lạnh lùng thế.” Lý Mục nói: “Trong bữa tối tôi chỉ muốn nói chuyện với anh về việc mua lại.”

"Sự mua lại?"

Sở Tử Vũ, người cực kỳ hiểu biết và am hiểu lòng người, nhận thấy mình giống như một đứa trẻ trước mặt Lý Mục, hoàn toàn không hiểu được suy nghĩ của Lý Mục. "Anh đang mua cái gì vậy? Liên quan gì đến tôi?"

"Tôi muốn mua lại Tập đoàn Chu." Lý Mục thản nhiên nói, trên mặt mang theo nụ cười, tựa như đang nói chuyện bình thường. 

"Bạn đang đùa tôi à?"

Sở Tử Vũ trợn mắt, "Tôi nói muốn bán Tập đoàn Chu khi nào? Tập đoàn Chu đang phát triển lành mạnh và có tương lai vô hạn. Tại sao chúng ta phải bán nó?"

"Ta còn nói, trên mặt ngươi luôn có một biểu cảm, nguyên lai ngươi còn có những biểu cảm khác."

Lý Mục cẩn thận nhìn nàng, "Thực ra nàng rất xinh đẹp, rất xinh đẹp, dung mạo còn đẹp hơn những nữ minh tinh hạng nhất trên TV, nhưng bình thường nàng thích giữ vẻ mặt nghiêm túc, à... chỉ là mặt ngơ ngác thôi. Sợ người khác qua biểu cảm có thể đoán được suy nghĩ của ngươi, đúng không?"

Lý Mục cười toe toét: “Thật ra trước mặt ta ngươi thật không cần giấu diếm gì, trên đùi trong của ngươi có một vết bớt hình con bướm, vết bớt của ngươi ở chân trái, còn của em gái ngươi ở chân phải. Ngươi cũng thích đồ ngọt. Mùa hè ngươi thích ăn kem nhất, đặc biệt thích xoài. Nhưng ăn xoài bị dị ứng da nên hấp xoài rồi ăn.”

"Ngoài ra, mật khẩu thẻ ngân hàng của bạn là sáu chữ số đầu tiên trong số CMND, mật khẩu điện thoại di động cũng là mật khẩu thẻ ngân hàng của bạn. Bạn không thích chạy bộ, cũng không thích bất cứ thứ gì liên quan đến thể thao. Bạn thích ở một mình, và sở thích của bạn là đọc "Trăm năm cô đơn" của Garcia Marquez. Câu nói bạn thích nhất là, 'Tất cả những vinh quang từng có trong đời bạn, hóa ra bạn cần dùng sự cô đơn để trả nợ'."

"Mặc dù ngươi có một người chị song sinh, nhưng hai chị em của ngươi lại có tính cách hoàn toàn khác nhau. Ngươi cũng ghét những âm mưu trong đại gia tộc, càng ghét những âm mưu trong trung tâm mua sắm. Nhưng ngươi không có lựa chọn nào khác. Ngươi vì Tập đoàn Sở, và ngươi vì sự phát triển của cả gia tộc. Bạn không muốn nhìn thấy Tập đoàn Sở bị tiêu diệt trong tay những anh em họ không vừa ý của mình, nên ngươi chỉ có thể nghiến răng chấp nhận công ty khổng lồ này."

"Thật ra, nói thẳng ra thì không phải cậu thích ở một mình, mà là cậu thực sự cô đơn."

"Cô Sở Tử Vũ, những điều tôi vừa nói có đúng không?"

Lý Mục nhìn chằm chằm vào mắt Sở Tử Vũ và bình tĩnh kể lại tất cả những gì anh biết về Sở Tử Vũ. 

Mỗi lời nói đều khơi dậy một cơn bão trong lòng Sở Tử Vũ, khó có thể nguôi ngoai trong một thời gian dài. 

Sở Tử Vũ không thể tin được nhìn Lý Mục, đôi mắt hình quả hạnh mở to, miệng hơi hé mở. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng nói: “Anh là quỷ à?”

"Không, tôi không phải ác quỷ."

Lý Mục nói: "Ta là người đàn ông của ngươi, ta là phu quân của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1034 Kết hôn

Cho dù Sở Tử Vũ có bình tĩnh đến đâu thì ở đây vẫn có một số người không thể bình tĩnh được. Tất cả những gì người đàn ông trước mặt tôi nói đều là sự thật, anh ta thực sự là một con quỷ. 

“Anh có thể đọc được suy nghĩ à?” Một lúc lâu sau, Sở Tử Vũ mới bình tĩnh lại một chút, nhìn chằm chằm vào Lý Mục và hỏi. 

"Tôi không cần phải sử dụng kỹ năng đọc suy nghĩ của mình với bạn."

Lý Mục nói: "Ta thật sự quá hiểu ngươi, chúng ta cùng nhau đi ăn cơm, sau đó ta sẽ cùng ngươi thương lượng mua lại. Lý sáp nhập với Sở là chuyện tốt đối với Sở, cũng có thể giải phóng ngươi. Tại sao không?"

“Anh còn biết gì nữa?” Chu Tư Vũ hỏi lại. 

"Tôi biết mọi thứ về bạn." Lý Mục nói. 

Cơ thể thanh tú của Sở Tử Vũ run lên. 

Sở Tử Vũ lên xe của Lý Mục và đi đến một nhà hàng phương Tây chất lượng tốt bên ngoài khuôn viên trường.

Sau khi thản nhiên gọi một ít đồ ăn, Lý Mục nhìn Sở Tử Vũ, người vẫn có vẻ hơi kỳ lạ, và nói, "Đừng lúc nào cũng bị sốc. Những gì tôi nói với bạn đều là sự thật. Bạn cũng rất mệt mỏi và điều đó không hề dễ dàng. Và vào thời điểm này, ngành công nghiệp hóa chất rất khó hoạt động. Tôi nghe nói rằng Chu Một số nhà máy hóa chất thuộc Tập đoàn Chu đã buộc phải đóng cửa vì vấn đề môi trường, và bởi vì một công ty khách hàng lớn của nước ngoài đã phá sản, bạn có thể đã mất một số tiền lớn phải thu. Mặc dù Chu Nhóm này rất lớn, khắp nơi đều gặp nguy hiểm, vậy tại sao bạn nghĩ mình cần phải hỗ trợ nó?

"Tại sao bạn biết tất cả mọi thứ?"

Sở Tử Vũ nói: "Bạn đã bỏ ra rất nhiều công sức để chinh phục Tập đoàn Chu của chúng tôi. Bạn chắc chắn đã sử dụng rất nhiều nhân lực và vật lực phải không? Tập đoàn Chu cũng có người trong cuộc, phải không?"

Chu Tư Vũ có chút hưng phấn.

Càng nghe Lý Mục nói, cô càng cảm thấy chuyện này có quá nhiều vấn đề.

"Chu tập đoàn không có nội gián, ta cũng không cần tốn nhiều thời gian như vậy, kiếp trước ta là chồng của ngươi, cho nên ta rất hiểu rõ ngươi."

Lý Mục cười nói: "Lời ta nói có lẽ ngươi khó tiếp thu, lâu ngày sẽ khó tiêu hóa, cho nên chúng ta sẽ không nói chuyện này nữa. Ăn xong ngươi nên tiêu hóa cho đàng hoàng. Ta có thời gian chờ ngươi quyết định. Ngươi rất thông minh, biết rõ sự việc quan trọng, nếu như Sở gia lên con tàu lớn của Lý gia, đó sẽ là một chiếc tàu sân bay, sau đó ta có thể dẫn ngươi đi nhìn thế giới."

Lý Mục không bao giờ đề cập tới những chuyện này nữa, cúi đầu thưởng thức miếng bít tết.

Nhưng Sở Tử Vũ thực sự không có cảm giác thèm ăn, ngơ ngác ngồi đó một lúc mới đứng dậy: "Tôi phải rời đi trước."

Người đàn ông này thật khủng khiếp.

Lý Mục cúi đầu tiếp tục ăn. Anh tin rằng chẳng bao lâu nữa, Sở Tử Vũ sẽ chủ động liên lạc với anh và đồng ý kế hoạch sáp nhập của anh.

Đối với Tập đoàn Chu, đây cũng là điểm đến tốt nhất của họ. Đối với Sở Tử Vũ, đây cũng là cái kết đẹp nhất. Cô thực sự mệt mỏi, kiệt sức và khó chịu. Nhưng cô không thể rũ bỏ nó được.

Thế giới đang phát triển nhanh chóng và Tập đoàn Lee cũng phải phát triển nhanh chóng.

Trong lĩnh vực giải trí điện ảnh, truyền hình, về cơ bản chúng ta đã đi đúng hướng. Một số bộ phim sẽ nổi tiếng khắp cả nước đã bắt đầu bấm máy. Chúng tôi chỉ chờ đợi để đếm số tiền trong tương lai. 

Douya Live cũng đang phát triển nhanh chóng và câu lạc bộ thể thao điện tử của Hạ Thành cũng trực thuộc Douya.

Trong khoảng thời gian này, Lý Mục cơ bản không có nhiều việc phải làm ở Ngọc Tĩnh. Ông ấy đưa ra cho công ty một số hướng dẫn chi tiết mỗi ngày. 

Với sự hỗ trợ của Đàm Tông Minh từ Thành phố Phép thuật, anh đã mua lại một công ty tài chính và hiện tại là thời điểm quan trọng để thị trường chứng khoán lấy đà. Lý Mục đầu tư nhiều tiền hơn vào thị trường chứng khoán và bắt đầu xây dựng vị trí đáy, chỉ chờ thu hoạch lưới vào tháng 5 năm sau.

Đối với Lý Mục hiện tại, thứ không thể thiếu nhất chính là tiền. 

Thu Bình Tống, người lần trước suýt bay lên trời vì trò lừa của Lý Mục, đã trở lại Thành phố Phép thuật mà không hề xì hơi.

Sự việc này đã gây náo động trên Internet. Sau một thời gian, nó dần dần lắng xuống và không ai để ý đến nó.

Cư Cảnh Nghi lúc đầu còn lo lắng, nhưng sau khi thấy mọi chuyện vẫn ổn, tảng đá trong lòng cô rơi xuống, cô càng ngày càng ngưỡng mộ Lý Mục. 

Trong nửa tháng, Lý Mục sống vô cùng thoải mái. 

Kế hoạch hậu cung của anh cũng đã được triển khai và anh đã trực tiếp mua một khu biệt thự ở thành phố Yujing. Anh ấy dự định sẽ tặng mỗi cô gái của mình một bộ trong tương lai. Buổi tối có thể xem qua tên để ngủ với họ, để họ có cuộc sống thoải mái. 

Một ngày này, Lý Mục đang ngồi ở cộng đồng câu cá bên cạnh hồ nhân tạo. 

Ling'er và Teemo ngồi đối diện nhau, lúc thì đưa cho cô một quả nho đã gọt vỏ, lúc thì đưa cho cô một miếng táo một cách nhàn nhã. 

Trong khi Lý Mục đang câu cá, đôi tay của anh ấy làm việc vất vả khiến Teemo và Ling'er toàn thân tê dại, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng và thở hổn hển. 

"Ngươi thật là một cái Lý Mục tốt, ngươi trốn ở chỗ này vui vẻ sống. Cũng may chúng ta tìm ngươi lâu như vậy, ngươi cũng không có nghe điện thoại, ngươi đã đi quá xa rồi." Một giọng nói mắng mỏ vang lên từ phía sau. 

Lý Mục quay lại thì thấy dì và mẹ Mã Quế Lan đang đeo kính râm đứng đó. 

Sau vài ngày không gặp, cả hai trông càng trẻ trung và thời trang hơn, với làn da trắng ngần và săn chắc cùng đôi giày cao gót ở chân. Họ chỉ đơn giản là tuyệt đẹp trên thế giới.

"Mẹ, dì, sao dì lại về?" Lý Mục kinh ngạc nói: "Sao ngươi không báo cho ta? Ta có thể tới đón ngươi."

"Bạn đã trở lại cho sự kiện cả đời của bạn." Ninh Tố cùng Mã Quế Lan đi tới. 

Ling'er và Timo chào họ, dời ghế cho họ ngồi rồi ngoan ngoãn đứng gần đó, giống như hai cô hầu gái nhạy cảm. 

"Sự kiện lớn nào trong cuộc đời?" Lý Mục có chút nghi hoặc. “Sự kiện quan trọng trong đời của tôi sẽ không khiến hai người phải chạy trốn khỏi thủ đô của quỷ dữ, phải không?”

“Tôi quay lại vì việc của anh.” Mã Quế Lan lấy một cây tăm nhét một miếng dưa hấu vào ăn. "Có một người phụ nữ tên Lâm Thị Âm. Cô ấy có một cô con gái tên Sở Tử Vũ. Bạn có biết cô ấy không?" 

"Chúng ta không chỉ quen biết nhau mà còn rất quen thuộc với bọn họ." Lý Mục nói.

"Lâm Thị Âm và tôi đã gặp nhau, nói chuyện và quyết định việc kết hôn của bạn với Sở Tử Vũ."

"Cái gì?" Lý Mục trợn mắt, "Chuyện này sao không hỏi ta một chút?"

"Không cần hỏi ngươi, ta sẽ quyết định."

Mã Quế Lan nói: "Tôi cũng đã nhìn thấy cô gái đó, cô ấy thực sự rất xinh đẹp, hơn nữa còn là con gái của Tập đoàn Chu. Hai người là trời cho nên tôi đồng ý cuộc hôn nhân này, tôi sẽ đến đây để thông báo cho anh."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1035 Liên minh mạnh mẽ

Lý Mục có chút không nói nên lời. 

Đã một tuần kể từ lần cuối tôi gặp Sở Tử Vũ và thảo luận về việc mua bán và sáp nhập với cô ấy. 

Rõ ràng tôi muốn cô ấy làm người phụ nữ của tôi, vậy tại sao bây giờ tôi vẫn muốn gả em gái cô ấy cho tôi? 

Thực ra ý tôi là không chỉ chị gái phải chấp nhận mà em gái cũng phải chấp nhận. 

“Mẹ, ý mẹ là con có đồng ý cũng phải đồng ý, không đồng ý cũng phải đồng ý phải không?” Lý Mục hỏi, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đeo kính râm của Mã Quế Lan.

"Đúng." Ma Quý Lan gật đầu, "Chuyện này anh phải nghe tôi nói. Anh và Sở Tử Vũ phải giải quyết hôn nhân, sau đó chọn ngày lành tháng tốt để kết hôn."

“Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi không đồng ý?”

“Con sẽ mất mẹ mãi mãi.” Mã Quế Lan mạnh dạn nói, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc. 

Dì Ninh Tô tiếp tục: "Sở Tư Ngọc bị sao vậy? Hơn nữa cô ấy còn có một người chị song sinh, chậc chậc, thật tuyệt, con có nghĩ vậy không?"

Nụ cười của Ninh Tố càng có ý nghĩa, Lý Mục lập tức hiểu được. 

Lý Mục quay đầu liếc nhìn Timo và Linger: "Có ý gì?"

Timo cười nói: "Tôi thấy sự sắp xếp của dì cũng khá tốt đấy. Anh Lý, dù sao thì anh cũng sắp kết hôn rồi. Tìm được một cô gái phù hợp với gia đình anh là tốt rồi. Chúng tôi cũng sẽ chúc phúc cho anh."

Ling'er cũng vui vẻ nói: "Đúng vậy, chúng tôi sẽ thực sự chúc phúc cho bạn, và chúng tôi nhất định sẽ đối xử với bạn như trước đây."

Lý Mục tin tưởng chắc chắn rằng người phụ nữ của anh sẽ không bao giờ rời xa anh vì hôn nhân. 

Mẹ của Vũ Bình, Vương Tô Á, vẫn chưa trở về sau khi nuôi con ở nước ngoài. Tiểu Thiên và Tiểu Tiểu cũng đang mang thai cùng lúc và hiện đang nuôi con tại nhà. 

Cô giáo Hạ Hồng rất trung thành với cô, cô là ứng cử viên sáng giá nhất cho vị trí lãnh đạo hậu cung của mình. Đáng tiếc, trước đó cô giáo Hạ Hồng đã nói rõ với cô rằng cô sẽ không bao giờ trở thành vợ hợp pháp của anh. 

Bởi vì nàng cảm thấy mình không xứng với Lý Mục. 

Xét về mọi mặt, cưới em gái họ Chu là phù hợp nhất. 

Đây là luật lệ của Trung Quốc, chỉ được phép có một chồng và một vợ. Nếu được phép, anh chắc chắn sẽ nhận được chứng chỉ dành cho mọi phụ nữ. Chuyện này đã được mẹ tôi giải quyết xong, Lý Mục không có cách nào phản bác. 

Bây giờ tâm trạng của mẹ cô cuối cùng cũng khá hơn, Lý Mục thật sự không nỡ đánh bà nữa. 

Dù sao bước này cũng không thể thực hiện được nên Lý Mục đành chấp nhận. Nhưng điều mà Lý Mục không thể hiểu được là tại sao lại là Sở Tử Vũ? 

Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ là chị em sinh đôi. Một người thì bốc lửa và cực kỳ công khai, trong khi người kia lại trầm lặng như bốc lửa và vô cùng sâu sắc. 

Điểm chung của họ là đẹp tuyệt trần trên thế giới, đẹp hơn cả Tây Thi. 

Thấy Lý Mục tựa hồ đã tiếp nhận, Mã Quế Lan lập tức nói: "Ngày tám tháng sau là ngày đính hôn của ngươi, còn có nửa tháng, ngươi nên chuẩn bị đi."

"Nhanh như vậy?" Lý Mục kinh ngạc: "Ngươi phải cho ta một chút thời gian đúng không?"

"Không cần chậm rãi, chuyện này cần phải nhanh chóng giải quyết, chúng ta ở cùng nhau càng lâu, khả năng xảy ra vấn đề càng lớn."

"Vậy thì tiểu thư nhà họ Sở đồng ý?"

"Có đồng ý hay không là tùy cô ấy. Dù sao thì sự việc đã được quyết định. Mẹ cô ấy và tôi đã đồng ý."

"Các bạn thật tuyệt vời!" Lý Mục đồng ý với họ. 

Mã Quế Lan đứng dậy, xoay người chuẩn bị rời đi. Đi được hai bước, bà đột nhiên quay lại nhìn con trai: "À, đúng rồi, mẹ có một chuyện muốn nói với con. Kỳ thật mẹ chỉ muốn nói với con rằng bây giờ mẹ đã đổi tên rồi, mẹ tên là Mã Tố."

Nói xong, Mã Quế Lan và Ninh Túc trực tiếp rời đi. 

Mẹ yêu, mẹ trở nên mạnh mẽ như vậy từ khi nào vậy... Con không quen với việc mẹ như thế này. 

Lý Mục cười khổ nhìn Teemo cùng Ling'er: "Các ngươi nghĩ sao về việc mẹ ta đổi tên?"

"Tôi thấy cũng khá hay. Bây giờ cái tên hay quá. Và chẳng phải có một nữ minh tinh tên là Mã Tố sao?" Timo đồng ý. 

"Tôi cũng thấy nó nghe khá hay, tôi thấy dì tôi bây giờ còn đẹp hơn cả nữ minh tinh Mã Sư. Cô ấy có khí chất, ngoại hình đẹp và làn da đẹp. Thật đáng ghen tị. Không biết ở tuổi của cô ấy liệu mình có có làn da đẹp như vậy không".

Ling'er cũng có vẻ ghen tị. 

"Được, ngươi thắng." Lý Mục cúi đầu. 

Tin tức về lễ đính hôn giữa Li, ông chủ lớn của tập đoàn Li và Sở Tử Vũ, con gái của tập đoàn Chu, nhanh chóng lan truyền khắp thành phố. 

Chỉ trong hai ngày, tất cả mọi người có địa vị xã hội nhất định đều biết về vấn đề này. 

Đây là một liên minh mạnh mẽ. Kể từ bây giờ, toàn bộ Yujing, và thậm chí toàn bộ tỉnh miền Trung Trung Quốc, sẽ do Tập đoàn Li cai trị. 

Những người phụ nữ xung quanh Lý Mục không ai phản đối, hết người này đến người khác chúc mừng Lý Mục, nhưng bọn họ đều có một điều kiện, đó là khi có vợ thì không được quên, không được để khô, phải đưa những gì xứng đáng. 

Điều này được gọi là tiếp xúc bình đẳng với mưa và sương. 

Đây nằm trong dự liệu của Lý Mục, cũng là hiệu quả mà Lý Mục mong muốn. Điều gì có thể hoàn hảo hơn thế này? Tuy nhiên, trong lòng Lý Mục luôn có một vấn đề, đó là tại sao vị hôn thê của anh lại không phải Sở Tư Vũ? 

Tuy rằng bọn họ là song sinh, nhìn gần như giống hệt nhau, mặc cùng một bộ quần áo cũng không thể phân biệt được, nhưng trong lòng Lý Mục vẫn cảm thấy kỳ quái. 

Lý Mục đặc biệt gửi tin nhắn cho Sở Tử Vũ để hỏi lý do, nhưng Sở Tử Vũ chưa bao giờ trả lời anh. 

Lý Mục thực sự không còn cách nào khác ngoài việc đến trường của Sở Tử Vũ để tìm cô. Trước sự thất vọng của Lý Mục, Sở Tử Vũ đã không đến trường hơn mười ngày. 

Bây giờ Lý Mục thậm chí còn không biết Sở Tử Vũ ở đâu. Lời nói của cô ngày hôm đó có làm tổn thương cô không? Hay là vì lý do khác? 

Lý Mục không phải là người thiếu quyết đoán. Khi phát hiện ra vấn đề thì phải giải quyết nên ngày hôm đó anh ấy đã đích thân đến nhà họ Chu. 

Anh ấy nói rằng anh ấy muốn làm thân với Sở Tử Vũ, nhưng đồng thời anh ấy cũng muốn gặp Sở Tử Vũ và hỏi ý kiến ​​​​của cô ấy. 

Hai chị em phải chấp nhận họ cùng một lúc, hoặc không ai trong số họ. 

Chỉ có trinh tiết của họ, cùng với cổ vật vô song, mới có thể giúp Lý Mục thực hành "Con đường xoắn dẫn đến bí mật" thứ mười một trong "Mười hai mẫu giường dành cho cung nữ". 

Về cơ bản không có gì sai với Sở Tử Vũ. Đêm tân hôn... Thực ra cũng không cần phải đợi đến lúc đó. Dù sao thì mối quan hệ cũng đã được thiết lập và anh ấy có thể thu phục cô ấy bất cứ lúc nào có cơ hội. 

Nếu Sở Tử Vũ không làm việc đó ở đây, Lý Mục sẽ không dám tấn công Sở Tử Vũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1036 Ai muốn ngủ với bạn?

Vào ngày này, Lý Mục đột nhiên tới thăm, mang theo mấy gói quà lớn. 

Dưới sự hướng dẫn của người giúp việc, vừa bước vào biệt thự nhà họ Sở, anh đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc trước mặt. 

Thực ra đó là Chúa Shenbi. 

Và đứng cạnh Thẩn Bí Quân không ai khác chính là mẹ của Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ, một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ và ngây ngất không kém, có khí chất giống Thẩn Bí Quân, Lâm Thị Âm. 

"Này, con rể của ông tới rồi." Thần Bí tiên sinh dùng đôi mắt đẹp nhìn Lý Mục một cái, cười nói. 

"Ôi, Lý Mục, sao ngươi lại tới đây? Tại sao không nói trước cho ta biết?" Lâm Thi Âm vội vàng đi tới, giúp Lý Mục lấy đồ, vội vàng đi vào nhà. 

Thẩm Bi tiên sinh vung hông đi đến bên cạnh Lý Mục, đôi mắt phượng đỏ ngầu nhìn thẳng vào Lý Mục: “Ngươi tham lam như vậy, muốn lợi dụng cả hai mẹ con?”

Lý Mục nhìn quanh, thấy không có ai để ý đến mình. Anh nhịn không được đưa tay nhéo nhéo cái mông tròn trịa của Thẩm Tất Quân, nhẹ giọng nói: “Thế này không ngon sao?”

"Nơi nào tốt nhất?"

Trần Tất Quân thân thể mảnh khảnh run rẩy, toàn thân tê dại, "Ngươi có thể ứng phó sao?"

"Này, cậu vẫn còn nghi ngờ sức mạnh của tôi."

Lý Mục nhướng mày nhìn bốn phía Thẩm Tất Quân đỉnh núi cao chót vót. "Hai nhà các ngươi đang dối trá trước mặt ta, ta có thể khiến các ngươi khuất phục, các ngươi có tin không?"

Trần Tất Quân đôi mắt quyến rũ như lụa, thè cái lưỡi hồng nhuận liếm môi: "Được rồi, ngươi thật sự lợi hại như vậy, ta tin chắc."

Lâm Thi Âm vội vàng vào nhà, lập tức gọi hai cô con gái từ trên lầu xuống.

"Siyu, Siyu, chúng ta có một vị khách quý, xuống nhanh, xuống nhanh." Lâm Thị Âm thúc giục, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

Sở Tử Vũ nhanh chóng bước ra khỏi phòng và nhìn thấy Lý Mục đang đứng ở sảnh dưới lầu. 

Họ đã lâu không gặp, khi gặp lại Lý Mục, Sở Tử Vũ có một cảm giác kỳ lạ trong lòng. 

Sở Tử Vũ sở hữu một cổ vật vô song, và cơ thể cực kỳ dương dương của Lý Mục có sức hấp dẫn tự nhiên đối với cô. Trên thực tế, Sở Tử Vũ trước đây đã chú ý đến Lý Mục. 

Lần này, mẹ cô nói muốn gả cho hai nhà và yêu cầu cô gả cho Lý Mục. Sở Tử Vũ lúc đầu có chút không vui. 

Nhưng nghĩ lại, Lý Mục là một tay chơi, nhưng cô ấy đối xử tốt với mọi người, có tài, có ngoại hình đẹp, có khí chất và quan trọng nhất là năng lực. 

Cưới một người đàn ông như vậy còn tốt hơn gấp trăm lần so với việc cưới những gã công tử giàu có thế hệ thứ hai. 

Lúc này nhìn thấy Lý Mục lần nữa, Sở Tư Vũ lập tức cảm thấy khí chất của Lý Mục bị hấp dẫn. 

Sau khi Lý Mục thực hành thành công "Kỹ thuật mười hai giường dành cho cung nữ", anh trở nên cực kỳ hấp dẫn đối với những phụ nữ chưa quan hệ tình dục và sở hữu những cổ vật vô song. 

Sở Tử Vũ, người thường có tính khí nóng nảy, nhìn thấy Lý Mục vào lúc này, trái tim cô đập loạn nhịp, và cô thực sự trở nên vô cùng lo lắng. 

"Anh... sao anh lại ở đây?" Sở Tư Vũ đứng ở lầu hai nhìn Lý Mục hỏi. 

"Tại sao tôi không thể đến?" Lý Mục cười nói: "Ngày đính hôn đã định rồi, hai bên liên quan cũng chưa từng gặp mặt, làm sao có thể tới xem?"

Sở Tử Vũ nhanh chóng bước xuống và đứng trước mặt Lý Mục. Nàng cẩn thận nhìn Lý Mục, càng ngày càng dễ nhìn. Tim cô đập thình thịch, trong lòng có một niềm vui không thể kiềm chế được. 

"Anh có vui lắm không?" Lý Mục đột nhiên nói, đồng thời lén nhìn bốn phía, nhưng không thấy Sở Tư Ngọc. Lâm Thị Âm vừa gọi điện cho Sở Tử Vũ, nhưng cô ấy vẫn chưa ra ngoài. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu vẫn còn giận chuyện lần trước à? Bạn không muốn gặp tôi à? 

"Tất nhiên là tôi hạnh phúc."

Sở Tử Vũ khịt mũi, "Tôi sắp làm vợ anh, sao có thể không vui được? Anh là anh chàng đẹp trai nhất Yujing, lại được nhiều phụ nữ theo đuổi như vậy. Tôi nhặt được một bảo bối, tôi vui mừng đến mức tỉnh dậy cười cả trong giấc ngủ."

Sở Tử Vũ đã có giấc mơ khiêu dâm như vậy trong hơn 20 ngày. 

Kể từ lần đầu tiên, tôi đã có cùng một giấc mơ khiêu dâm mỗi đêm. Cho dù cô ấy có sử dụng phương pháp nào để khiến bản thân mệt mỏi đi chăng nữa, cô ấy vẫn sẽ có những giấc mơ gợi tình đó mỗi khi chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ gợi tình, cô đã làm tình điên cuồng với người đàn ông có nốt ruồi trên vai, điều này khiến cô cảm thấy rất hạnh phúc. Sau đó, cô bị ám ảnh bởi cảm giác đó và thậm chí hàng đêm còn mong chờ giấc mơ gợi tình như vậy. 

Mặc dù cảm giác đó rất tốt nhưng rốt cuộc nó chỉ là một giấc mơ. Có một số điều chỉ có thể tốt hơn nếu bạn tự mình trải nghiệm. 

Lúc này, sức hấp dẫn đặc biệt của Lý Mục đã thu hút cô, khiến trái tim cô đập thình thịch. Hai người đứng đối diện nhau, Sở Tử Vũ phát hiện trong cơ thể cô có phản ứng, như có một ngọn lửa đang cháy sâu ở bụng dưới. 

Trong tâm trí cô thậm chí còn có sự thôi thúc mãnh liệt muốn trải nghiệm cảm giác làm tình với chồng sắp cưới trên giường. 

Thẩn Bí Quân và Lâm Thị Âm không có ở đây. Họ nên dành thời gian và không gian cho hai người trẻ này. 

Lý Mục mỉm cười tiến lên một bước, nắm lấy bàn tay ngọc của Sở Tử Vũ, trầm giọng hỏi: "Đừng điên cuồng như vậy, ngươi muốn ngủ với ta ở đây sao? Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải đợi đến tối, ngươi có nghĩ vậy không?"

"Ai...ai muốn ngủ với cậu?" Giọng Sở Tử Vũ khàn khàn. 

“Đừng giả vờ nữa, tôi hiểu ý anh rồi.”

Lý Mục ghé vào tai Sở Tử Vũ nói: "Không sao đâu, dù sao thì anh cũng thuộc về em. Nếu lần đầu tiên em bằng lòng ở lại đến đêm tân hôn, anh không phản đối. Nếu em không muốn ở lại đến lúc đó, chúng ta có thể làm bất cứ lúc nào. Bây giờ em có thể lên lầu được không? Anh nghĩ em không thể nhịn được nữa."

"Không... không."

Sở Tử Vũ muốn lùi lại một bước, nhưng ham muốn mãnh liệt khiến cô khó di chuyển. Sắc mặt cô đỏ bừng, xung động mạnh mẽ trong đầu càng trở nên mãnh liệt khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Lý Mục khẽ mỉm cười, xoay người đi tới, ngồi ở trên sô pha. 

Sở Tử Vũ ngơ ngác đứng đó, cúi đầu, mái tóc đen xõa xuống trán. Cô đưa tay ra liếm, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội, giữa hai chân cô cảm thấy tê và ngứa, vô cùng khó chịu. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Tại sao tôi lại đứng dậy mạnh mẽ như vậy?" Chu Tư Vũ thầm nghĩ. 

Mặc dù Sở Tử Vũ thường có tính khí nóng nảy nhưng cô vẫn không thể buông xuôi khi đề cập đến vấn đề nam nữ. Mấu chốt là phản ứng sinh lý mạnh mẽ khiến cô cảm thấy có chút khó chịu. 

"Em gái cô đang làm gì vậy? Mau thả cô ấy xuống đi. Dù anh rể có đến cũng không ra đón. Tại sao cô ấy lại trốn trong phòng?" Lâm Thị Âm nói với Sở Tử Vũ. 

"Tôi không biết dạo này Siyu xảy ra chuyện gì. Tôi cảm thấy hình như có gì đó không ổn." Sở Tư Vũ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1037 Lời chúc tình dục mà con rể dành cho mẹ vợ

Lâm Thị Âm quay đầu lại: "Cô ấy xảy ra chuyện gì vậy?"

"Tôi chỉ không biết."

Sở Tử Vũ khẽ lắc đầu, "Dù sao thì cũng kỳ lạ. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy buồn bã, chứ đừng nói đến thở dài. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong khoảng thời gian này. Cô ấy luôn thở dài và buồn chán một mình, dùng bút viết nguệch ngoạc trên giấy, như thể cô ấy rất khó chịu. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì, nhưng cô ấy không nói gì cả."

"Có phải vậy không?"

Sở Thời Âm đôi mắt xinh đẹp đảo qua, quay đầu liếc nhìn con rể tương lai của mình: “Chẳng lẽ trong công ty xảy ra chuyện gì sao?”

"Tôi không nghĩ vậy."

Sở Tử Vũ vẫn lắc đầu, "Nếu trong công ty có rắc rối gì, cô ấy nhất định sẽ nói với tôi. Tôi cảm thấy đó là vấn đề cá nhân của cô ấy."

"Cậu có bạn trai à?"

"Tôi chưa nghe cô ấy nói điều đó. Cô ấy có bạn trai, anh có thể nói cho tôi biết."

“Chẳng lẽ chàng trai cô ấy thích lại không thích cô ấy?”

"Điều đó càng không thể nào. Em gái tôi dung mạo và khí chất còn xinh đẹp và khí chất hơn những nữ minh tinh hạng nhất kia. Người đàn ông nào có thể chịu được sự theo đuổi của cô ấy?"

"Không phải cái này cũng không phải cái kia. Bạn nghĩ chuyện gì đang xảy ra với em gái mình vậy?" Lâm Thị Âm bối rối hỏi. 

"Ồ, tôi không biết. Để tôi lên gọi cô ấy xuống." Sở Tử Vũ thở dài và bước lên lầu. Chiếc váy ngắn tung bay lên xuống, nửa vòng mông tròn trịa trắng như tuyết bên dưới lộ ra, rất hấp dẫn. 

Lý Mục nghe được hai mẹ con trò chuyện. 

Có vẻ như những gì tôi nói lần trước đã tác động rất lớn đến cô ấy. Nhưng người đã buộc chuông vẫn cần được cởi trói. Tôi sẽ phải tìm cơ hội để hỏi cô ấy về chuyện đó sau. 

Lúc này, Thần Bí tiên sinh kéo Lâm Thi Âm tới ngồi xuống bên cạnh Lý Mục, bắt đầu hỏi ý kiến ​​của Lý Mục, xem có gì cần thay đổi hay không. 

Lý Mục chỉ nói, mọi chuyện nên để người lớn tuổi của hắn quyết định, dì Lâm sẽ bàn bạc với mẹ hắn, hắn cứ việc làm theo. 

Một lúc sau, Lâm Tử Vũ một mình bước xuống, lắc đầu với Lâm Thị Âm và nói rằng em gái cô đang ngủ và không muốn xuống. 

Lâm Thị Âm quan tâm đến con gái và đi lên để chia buồn, nhưng lại một mình bước xuống, bảo cô hãy nghỉ ngơi thật tốt và đừng để ý đến cô. 

Sở Tử Vũ vẫn chưa xuống trong bữa trưa. 

Ngay sau bữa trưa, Sở Tử Vũ từ trên lầu đi xuống. 

Hôm nay Sở Tử Vũ mặc một chiếc váy ngắn xếp ly, hai chân trắng như tuyết xinh đẹp, bên ngoài mặc áo phông trắng. Mái tóc đen của cô xõa trên vai như thác nước. Cô ấy mang một đôi giày trắng dưới chân và một túi sách trên tay. 

Sở Tử Vũ toàn thân toát ra khí chất sách vở, dáng người mảnh khảnh, đôi mắt đỏ hoe, hình như vừa khóc rất nhiều, không biết chuyện gì đang xảy ra, sắc mặt rất xấu. 

"Siyu, em tỉnh rồi. Em có muốn ăn gì không?" Lâm Thị Âm lo lắng hỏi. 

"Không cần." Sở Tử Vũ nhẹ lắc đầu, "Sau này tôi có tiết học và tôi phải đến trường."

"Tại sao cậu lại đến trường như thế này? Hãy ăn gì đó trước khi đi nhé." Lâm Thi Âm lại nói. 

"Tôi không muốn ăn." Sở Tử Vũ rất kiên trì, cầm cuốn sách đi về phía cửa. 

Lâm Thị Âm nháy mắt với Lâm Tử Vũ, người ngay lập tức nói: "Lý Mục, bạn ở đây chơi một lát, tôi sẽ đưa em gái tôi đến trường rồi quay lại."

Lý Mục gật đầu, nhìn hai chị em song sinh bước ra ngoài. 

Tình trạng của Sở Tử Vũ rất tệ. Khi đứng trước mặt anh, cô không bao giờ ngẩng đầu lên. 

Đến mức Lý Mục thông qua đọc tâm trí cũng không thể hiểu được cô đang nghĩ gì. 

Sở Tử Vũ có vẻ hơi cảnh giác với chính mình. 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy? 

Tại sao lại cố tình tránh né chính mình? 

Phần nào đã sai? 

Không phải Sở Tử Vũ ở kiếp trước cũng như vậy sao? 

Đầu óc Lý Mục quay cuồng, trong đầu nhanh chóng lóe lên mấy ý nghĩ. 

"Lý Mục, lại đây ngồi đi. Siyu sẽ sớm quay lại."

Đôi mắt đẹp của Lâm Thi Âm quét qua trên người Lý Mục, không biết là cố ý hay vô ý mà nhẹ nhàng vỗ vỗ vai Lý Mục. 

Lý Mục khôi phục suy nghĩ, ánh mắt rơi vào Lâm Thi Âm trên người. 

Hôm nay Lâm Thi Âm mặc một chiếc váy đen dài có cổ khoét sâu và có một lớp ren dọc theo bộ ngực đầy đặn. Viền ren quyến rũ hiện ra lờ mờ. Trên người cô còn có mùi nước hoa thoang thoảng. Cô có một đôi mắt quyến rũ, đôi môi đỏ tươi, làn da mềm mại và vẻ ngoài xinh đẹp lạ thường. 

Loại phụ nữ này có một loại quyến rũ nào đó trong xương. 

Lý Mục đi theo ngồi xuống. 

Thần Bật sắp xếp cho tất cả người hầu trong nhà ra ngoài, trong phòng khách chỉ có ba người. 

Thẩm Bi tiên sinh cùng bọn họ trò chuyện một hồi, ánh mắt mê ly không ngừng đảo quanh Lý Mục, cuối cùng rơi vào trên người Lâm Thi Âm. Đột nhiên một ý nghĩ lóe lên trong đầu anh, và anh gọi cô sang một bên. 

"Có chuyện gì thế?" Lâm Thi Âm thấp giọng hỏi. 

Thần Bí tiên sinh chỉ vào trong phòng Lý Mục đang xem điện thoại di động, cười nói: "Đừng bỏ lỡ cơ hội này, nếu để mất, ngươi sẽ không bao giờ quay lại."

"Ý anh là gì?"

"Hắn bây giờ không phải con rể của ngươi, nhưng từ nay về sau hắn sẽ là con rể chính thức của ngươi."

"Sau đó thì sao?" Lâm Thi Âm nhìn cô. 

"Bây giờ, hãy để tôi trải nghiệm niềm vui mà anh ấy mang lại cho bạn."

"Anh điên à?" Lâm Thời Âm liên tục lắc đầu, "Thần bi tiên sinh, đầu óc của ngươi không có vấn đề gì sao?"

"Tất nhiên không có gì sai cả, tôi đang nói với bạn những điều nghiêm túc."

Thần Bí tiên sinh cười, quay đầu lại liếc nhìn Lý Mục, trong mắt có dục vọng cháy bỏng, "Anh ta thật sự rất lợi hại, mà con cặc to phía dưới kia thật sự rất tuyệt vời. Vừa nhìn thấy anh ta, tôi không khỏi nghĩ đến con cặc to của anh ta, để anh ta vào đụ tôi, Lâm Thế Âm, chúng ta là chị em tốt, như tôi đã nói trước đó, tôi sẽ không chia sẻ chuyện xấu với em. Đây chắc chắn là bảo bối, không phải thứ tầm thường trên đời. Nếu trải qua, bạn sẽ không bao giờ quên, và bạn sẽ không bao giờ quên." sẽ biết ơn tôi trong cuộc đời này”.

"Nhưng...anh ấy là con rể của tôi." Lâm Thế Âm nói.

"Con rể của ta sao vậy? Con rể của ta cũng có thể cho ngươi hạnh phúc."

Thần Bi tiên sinh nói: "Ngươi cho rằng đời này còn có thể dựa vào nam nhân vô dụng của mình sao? Phải dựa vào con rể mới cho ngươi nửa sau cuộc đời hạnh phúc. Đi, ta dẫn ngươi đi, ngươi hãy làm theo sự sắp xếp của ta, sau này ta sẽ cho ngươi trải nghiệm cảm giác làm thần."

Ông Thẩn Bí nói rồi kéo Lâm Thị Âm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1038 Con cặc của con rể to quá

"Lý Mục."

Ông Shenbi gọi: "Lên lên."

"Có chuyện gì à?" Lý Mục và Thẩm Tất Quân nhìn nhau, lập tức hiểu được người phụ nữ gợi cảm này đang nghĩ gì. Họ quay đầu lại và đi vòng quanh cơ thể của Lâm Thị Âm. 

Người phụ nữ này đầy hương vị và rất hấp dẫn. Tốt hơn là nên làm điều gì đó vào giữa ngày. Nếu cô có thể có được Lâm Thị Đan Âm, việc ngủ với hai cô con gái của cô sẽ tương đối đơn giản. 

"Thì Âm và tôi có thói quen nghỉ trưa, cậu cũng lên lầu nghỉ ngơi đi." Thẩm Tất Quân nói. 

"Tôi sẽ ngồi trên ghế sofa ở tầng dưới nghỉ ngơi một lát." Lý Mục mỉm cười nói. 

"Giường không ngọt sao?" Thẩm Tất Quân nheo mắt lại, đôi mắt quyến rũ tràn đầy xuân sắc, nhẹ nhàng kéo Lâm Thi Âm. 

Lâm Thi Âm cũng nói: "Ừ, Lý Mục, ngươi cứ lên lầu ngủ đi. Dù sao một lát nữa Tư Vũ cũng không về, ngươi cũng không có việc gì, liền phải ở lại đây ăn tối."

Ngay cả mẹ chồng tương lai cũng đã đưa ra lời mời, nên nếu tôi không đi sẽ có chút đạo đức giả. 

"Được rồi." Lý Mục gật đầu, đi theo hai người phụ nữ trưởng thành lên lầu. 

"Phòng này!"

Trần Tất Quân đột nhiên mở cửa, chỉ vào bên trong: "Ngươi có thể ngủ ở đây."

Lý Mục gật đầu, đi tới trước. 

Lý Mục vừa tiến lên một bước, Thẩm Tất Quân đã kéo Lâm Thi Âm vào trong, đánh một tiếng nhanh chóng đóng cửa lại. 

"Bạn?" Lý Mục nghiêng đầu, bối rối nhìn cặp phụ nữ thành thục xinh đẹp kia. 

"Bạn không hiểu điều này có nghĩa là gì?"

Thần Bật tiên sinh một tay ôm Lâm Thi Âm, một tay đặt lên ngực Lý Mục, nhẹ nhàng chạm vào, dụi môi Lâm Thi Âm về phía Lý Mục. 

Lý Mục vui mừng. Dì Shen vẫn ân cần. Lâm Thi Âm hô hấp dồn dập, lồng ngực phập phồng kịch liệt. Cô cảm thấy vừa kích thích vừa phấn khích. Cô muốn đi ra ngoài nhưng lại có chút miễn cưỡng. 

Bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy thứ dày đặc ở háng Lý Mục đã dựng lên, dựng lên một cái lều. 

Nó thực sự lớn! 

"Cố lên!"

Thần Bật tiên sinh kéo Lâm Thi Âm vào trong, đẩy cô lên giường rồi nói: "Thì Âm, tôi sẽ không làm cô khó xử. Cô có thể ở bên cạnh nhìn, Lý Mục và tôi đưa ra quyết định. Quyết định cuối cùng là của cô."

Không nói nhiều, Thần Bí tiên sinh quay người lao về phía Lý Mục. Má anh đỏ bừng và hơi thở có màu xanh lam. Anh hôn lên môi Lý Mục, thở dài nói: "Con rể ngoan, mẹ chồng muốn đụ con cặc to của con, con có thể cho ta được không?"

Thần Tất tiên sinh thở hổn hển rên rỉ, đưa tay vào háng Lý Mục, nắm lấy con cặc to lớn của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve hai lần rồi kéo quần hắn xuống. Con cặc dài và dày như cán lăn lập tức lộ ra. 

Ngồi ở bên giường, Lâm Thi Âm đồng tử co rụt lại, cô ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, như có thứ gì đó chặn cổ họng mình. 

Ôi chúa ơi. Làm sao thứ đó của anh lại có thể lớn đến thế? 

Thần bích tiên sinh hôn lên má Lý Mục, dần dần cởi áo sơ mi của hắn, lộ ra thân hình cường tráng. Đặc biệt khi cơ bụng 8 múi lộ ra, ông Shenbi trở nên bạo lực và thô bạo. Hắn ôm lấy con cặc của Lý Mục, há miệng nhỏ ngậm vào, giống như đang ăn một cây kem ngon lành, do dự phun vào miệng, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Lâm Thi Âm hô hấp càng ngày càng nhanh, toàn thân nóng lên. Nhìn thấy cảnh Thẩm Tất Quân nuốt chửng con cặc của Lý Mục, tim cô đập loạn xạ. 

Lý Mục cũng hoàn toàn đắm chìm trong tài ăn nói tuyệt vời của Thẩm Tất Quân. Anh nhắm mắt lại, hoàn toàn thư giãn và tận hưởng nó một cách thỏa mãn. 

Quần áo của Shenbijun cũng rơi ra khi cô do dự, và cơ thể trắng như tuyết của anh lộ ra. Anh ta chỉ có một chiếc áo ngực màu đen và quần lót màu tím. 

"Xúi giục... ừm... xúi giục..." Thần Bí tiên sinh cầm con gà trống trong tay, trong miệng ngập ngừng, giống như đang ăn món ngon trên đời vậy. 

Thị giác và thần kinh của Lâm Thị Âm bị ảnh hưởng rất nhiều, đầu óc cô trở nên bối rối. Ban đầu cô còn có thể chịu đựng được, nhưng dần dần, đôi tay xinh đẹp không khỏi đưa lên ngực cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa nơi đó. 

Thần Bí tiên sinh nhổ ra dương vật, mở ra gợi cảm ẩm ướt đôi môi, ngẩng đầu, mờ mịt nhìn Lý Mục, thở hổn hển: "Ta muốn... đưa cho ta... được không?"

"Cố lên." Lý Mục kéo cô đứng dậy, cùng Thần Bi tiên sinh quay lại. 

Ông Thẩm Bi rất nhạy cảm. Anh quay lại và đặt một tay lên giường Lâm Thị Âm. Tay còn lại vươn ra kéo chiếc quần lót của anh sang một bên. Anh dang rộng hai chân, lập tức lộ ra âm đạo ẩm ướt của mình trước mặt Lý Mục. 

"Nào, con rể quý giá của ta, lại đây đụ chết mẹ chồng ngươi... à... dùng con cặc to của ngươi... nhét thật mạnh vào..." Ông Shenbi thở hổn hển và rên rỉ, cặp mông trắng nõn xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia. Anh ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lâm Thi Âm trước mặt đang cười duyên dáng, nói: "Thạch Âm, đi thôi, chúng ta cùng nhau trải nghiệm đi... Một mình ta không thể ăn thịt một tên to lớn như vậy... Đi... Tại sao lại phải nhịn... Đến... Cố lên..."

Lord Shenbi đã đưa ra lời kêu gọi linh hồn cho Lâm Thị Âm. 

Cùng lúc đó, con cặc to lớn của Lý Mục phát ra một tiếng "phù" rồi hoàn toàn nhét vào trong lỗ màn nước của Thần Bí Quân. 

"A ồ... to quá... vào đi... to quá... sâu quá... vòi to... tôi thích gà trống lớn... à... thoải mái quá... thôi nào... đụ tôi mạnh hơn nữa... à ồ..."

Trần Tất Quân không ngừng đẩy mông từ phía sau, tận hưởng khoái cảm khi con cặc to lớn của Lý Mục ra vào trong cơ thể mình. 

"Nói đi! Khi bạn cảm thấy vui vẻ, hãy hét lên!"

Lý Mục đặt tay lên cặp mông đầy đặn của Thẩm Tất Quân, vừa vuốt ve vừa thúc đẩy. Mỗi lần, con cặc dày đặc của anh lại ấn sâu vào trung tâm Thẩm Bi Quân, khiến Thẩn Bí Quân rùng mình. 

Lâm Thời Âm hoàn toàn không khống chế được chính mình. Má cô đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy ham muốn và quần lót của cô đã ướt đẫm. 

Cảm giác này thực sự rất tuyệt vời…và trong lòng cô có một khao khát mãnh liệt. 

"A... Tôi không làm được nữa... Tôi đi... Tôi đi... A... sướng quá..." Thẩm Bi tiên sinh đột nhiên hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt, trực tiếp xông lên cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1039: Làm sao bắt được thần khí của mẹ chồng

Ông Shenbi vẫn đang co giật hết người này đến người khác, toàn thân ông bước vào trạng thái xuất thần tuyệt vời. Vùng kín giữa hai chân anh vẫn có tinh dịch chảy ra. 

Lâm Thị Âm ngơ ngác ngồi bên cạnh anh, đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Với anh Thẩm Bi đang lên đỉnh, cô dường như đã bước vào đỉnh điểm của khoái cảm. 

Tất nhiên, loại khoái cảm này luôn có cảm giác như thiếu thiếu thứ gì đó. 

Trần Bí Quân đã thực sự đạt được cực khoái về thể xác, nhưng Lâm Thị Âm chỉ có thể đạt được cực khoái trong nội sọ và thị giác. 

Lý Mục đứng thẳng dương vật trước mặt Lâm Thi Âm, cố ý dùng âm thanh thần bí trong lời nói: "Dì Lâm, dì có muốn qua đây trải nghiệm không?"

Lâm Thi Âm chậm rãi bò về phía Lý Mục, ôm hai tay ra sau, hơi dang rộng hai chân, lộ ra khung cảnh mùa xuân vô tận dưới váy trước mặt Lý Mục. 

Cô ấy đã cởi bỏ quần lót của mình rồi. 

"Nào... Anh sẽ giao hết cho em..." Đôi mắt quyến rũ của Lâm Thị Âm như lụa, cô thở hổn hển, cơ thể mềm mại vặn vẹo, và nhìn cô với vẻ mặt đói khát. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

Lý Mục đặt con cặc to lớn của mình trước mặt cô, nhẹ nhàng xoa xoa, xoa xoa quanh âm đạo hơi xòe của cô. Quy đầu nhẹ nhàng lướt qua thung lũng của cô, khiến Lâm Thị Âm đột nhiên rùng mình. 

"Ồ..." Lâm Thế Âm phát ra một tiếng dài rên rỉ, giống như bị điện giật. 

"Tôi muốn...vào...vào...ừm..." Lâm Thị Âm cắn môi, thở hổn hển nói, dang rộng chân ra.

"Vui lòng!" Lý Mục vừa nói vừa xoa con cặc vẫn đang lên xuống của mình, xoa chỗ này chỗ kia. 

"Tôi..."

Lâm Thị Âm dường như khó nói, nhưng khoái cảm tê dại thực sự khiến cô khó tiếp nhận, cô không khỏi thở dốc kịch liệt.

"Vui lòng!" Lý Mục lại nói, quy đầu đã đưa vào trong, lập tức rút lui. 

Điều này khiến Lâm Thế Âm vô cùng khó chịu. Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Cô mở miệng gọi: "A... thôi... tôi cầu xin anh... thôi... à ồ... vào... vào và đụ tôi... à ồ... vào và đụ tôi thật mạnh... à ah... dính vào tôi... lâu rồi tôi không làm việc này... thôi... tôi cầu xin anh... ah ah..."

Lý Mục đưa eo về phía trước, con cặc nóng hổi và cứng rắn được đưa vào lỗ màn nước của cô. 

Cổ vật! 

Nó thực sự là một hiện vật! 

Vừa bước vào, Lý Mục liền phát hiện một sự kinh ngạc. 

Thực ra đây là chiêu phục kích cực kỳ hiếm có của Six Sides! 

Bên ngoài không phát hiện được gì, nhưng khi tiến vào "đại sảnh" lại không có cảm giác gì rõ ràng. Tuy nhiên, sau khi dương vật của Lý Mục được đưa vào bên trong hai lần, anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của cô đột nhiên mở rộng, cô thực sự mút mạnh dương vật của Lý Mục, cửa ngọc siết chặt lại. 

Trong lúc nhất thời, Lý Mục cảm thấy cặc mình bị thành thịt của mình đè lên bốn phía, sau đó Hoa Tâm của nàng hút lấy quy đầu của hắn, từ Ngọc Môn đến Hoa Tâm, đánh lên, xuống, trước, trái, phải của cặc Lý Mục. Cảm giác này thật khác thường, Lý Mục không khỏi rên rỉ. 

Mát mẻ! 

Nó thực sự tuyệt vời! 

Chẳng trách Lâm Thị Âm lại có thể sinh ra hai cô con gái song sinh Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ, cả hai đều xinh đẹp và thơm tho. Hơn nữa, cả hai đều sở hữu những cổ vật vô song. Hóa ra cô ấy cũng sở hữu một cổ vật vô song. Thật là tuyệt vời, thực sự tuyệt vời. 

Nếu một ngày, ba mẹ con họ có thể được đoàn tụ với nhau, chẳng phải sẽ thật tuyệt vời trên đời và đạt đến đỉnh cao của cuộc đời sao? 

Nếu là những người khác, e rằng bây giờ họ đã không thể khống chế được, đặc biệt là điệu bộ dụ dỗ của Lâm Thi Âm mút đôi mắt rùa của Lý Mục, giống như trẻ con đang ngậm núm vú giả. Loại khoái cảm đặc biệt đó sẽ khiến nhiều người mất đi áo giáp ngay lập tức. 

Nhưng Lý Mục lại khác với người thường. Vào thời điểm quan trọng, anh mới có thể bình tĩnh lại, nín thở và tập trung, khiến cặc của mình cứng như sắt. Cho dù Hoa Tín có tiếp tục mút thì hắn vẫn có thể chịu đựng được. Anh ôm lấy chân cô và bắt đầu giật nhẹ. 

Người phụ nữ này, e rằng trên đời không có nhiều người có thể thỏa mãn được cô ấy. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

Lý Mục ôm lấy chân nàng, bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào. Mỗi lần như vậy, anh đều chạm tới trung tâm trái tim cô gái và lao vào bụng mẹ. Lâm Thị Âm co giật, phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ, hoàn toàn bước vào một loại khoái cảm vô tư và tuyệt vời. 

"A...sâu quá...ah...to và sâu quá...ah ồ...mạnh mẽ quá...tuyệt...ah...thoải mái quá...Ta đẹp quá...ah...thoải mái quá...ah...to quá...ah..."

Khi Lin Shiyin tìm thấy khoái cảm, cô ấy không quan tâm đến nó chút nào và bắt đầu rên rỉ điên cuồng, và cô ấy đã đạt đến một loại thiên đường.

Lâm Thị Âm vẫn đang cố gắng hết sức để chống cự, sử dụng vũ khí "phục kích từ mọi phía" độc đáo của mình để ghép đôi con cặc của Lý Mục. Tuy nhiên, con cặc của Lý Mục cứng như sắt, không sợ bất cứ đòn kép nào. Nó chạy tràn lan trong âm đạo và giết chết tất cả mọi người. Trong phút chốc, Lâm Thị Âm không còn kiềm chế được bản thân nữa và đạt đến đỉnh cao tột cùng mà đã lâu cô chưa được thấy. 

"A yo... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa... Hình như tôi sắp ra ngoài... Tôi sắp đứng dậy... à... sôi rồi... Tôi sắp nổ tung rồi..." Lâm Thi Âm say mê rên rỉ, co giật từng cơn trong lúc cao trào. 

Âm đạo của Lâm Thị Âm khi đạt cực khoái sẽ điên cuồng bóp lấy cặc của Lý Mục, khiến cô rên rỉ không ngừng. 

Lý Mục vẫn nghiến răng nghiến lợi, nhưng không hề dừng lại. Anh vẫn đang đâm mạnh vào âm đạo của cô, từng cú đâm sâu vào trong bộ phận sinh dục của cô, khiến Lâm Thi Âm không thể tự chủ được. Đỉnh điểm kéo dài năm sáu phút không ngừng. 

Mãi cho đến khi cảm giác đè nén trong âm đạo của Lâm Thi Âm biến mất, Lý Mục mới thở phào nhẹ nhõm và rút dương vật ra. Nhìn Lâm Thi Âm nằm bất lực như bùn trên giường, anh đưa tay nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô, quay người lại bắt đầu đợt tấn công thứ hai vào anh Shenbi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1040: Chị gái lấy chồng, em gái làm việc đó.

Thời gian không còn nhiều, Lý Mục vẫn lo lắng Sở Tư Vũ sẽ quay lại bất cứ lúc nào. Anh ta dùng sức chiến đấu mãnh liệt của mình để đưa Lâm Thị Âm và Thẩn Bí Quân lên đỉnh hai lần trước khi rút lui. 

Hai người phụ nữ gần như khỏa thân nằm trên giường, thân thể dang rộng, thở hổn hển, trông vô cùng quyến rũ. 

Vừa rồi bị làm tình thật sự rất khó chịu, toàn thân tê dại, không còn chút sức lực nào. Giờ đây tôi đang nằm trên giường, vẫn hồi tưởng về vẻ đẹp vô bờ bến ngày xưa. 

Lý Mục đi vào phòng ngủ chính tắm rửa, lại mặc quần áo, quay lại nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn như sa-tanh của hai người phụ nữ. Khi nghe thấy tiếng ô tô từ dưới lầu đi vào, anh lập tức đi ra ngoài và đi xuống lầu. 

Sở Tử Vũ bước vào với nụ cười trên môi. Nhìn thấy một mình Lý Mục, nàng không khỏi kỳ quái hỏi: "Mẹ ta cùng Thẩm dì đâu?"

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1041

Hai người nói chuyện ở đây một lúc thì Lâm Thị Âm và Thẩn Bí Quân bước xuống cầu thang. 

Sắc mặt của hai người phụ nữ vẫn đỏ bừng, họ bám chặt vào thang cuốn khi đi xuống cầu thang. Họ lo lắng rằng nếu mắc một sai lầm nhỏ, họ sẽ lăn xuống nếu chân yếu đi. 

Thấy mẹ xuất hiện, Sở Tử Vũ cũng không hỏi Lý Mục chuyện này. 

Vào buổi tối, Sở Tử Vũ lại gọi cho em gái và hỏi liệu buổi tối cô ấy có quay lại ăn tối không. Tuy nhiên, Sở Tử Vũ từ chối và nói rằng nếu hôm nay cô không quay lại, cô sẽ ở trong ký túc xá. 

Ăn xong, Lý Mục lái xe rời đi, đi thẳng xuống tầng dưới ký túc xá trường Sở Tử Vũ. 

Anh gửi tin nhắn cho Sở Tử Vũ: "Anh ở ngay dưới nhà em, xuống nói chuyện."

Mười phút sau, Chu Tư Vũ thân ảnh mặc váy ngắn xuất hiện, lộ ra một đôi dài thẳng trắng nõn đôi chân, chậm rãi đi tới Lý Mục xe. 

"Có chuyện gì à?"

"Lên xe."

"Để làm gì?"

"Anh chưa ăn tối, sao không ra ngoài ăn tối?"

"Tôi không đi." Sở Tử Vũ lạnh lùng nói: "Nếu không còn chuyện gì nữa, tôi về ký túc xá nghỉ ngơi."

“Lần trước tôi đã nói với anh về việc mua lại, nhưng anh vẫn chưa trả lời tôi.”

"Ngươi thông minh như vậy, lại có thể đọc được suy nghĩ, chẳng lẽ ngươi không biết đáp án sao?" Sở Tử Vũ không chút do dự nhìn thẳng vào mắt Lý Mục. 

"Hê." Lý Mục nhìn vào đôi mắt sáng của Sở Tử Vũ, "Anh có đồng ý không?"

"Tôi không nói điều đó."

"Siyu, thực ra em không cần phải hành hạ bản thân như vậy. Cứ thư giãn và làm bất cứ điều gì em muốn. Như vậy em không cần phải sống mệt mỏi như vậy."

"Tôi ổn. Tại sao tôi lại mệt?" Sở Tử Vũ mỉm cười, "Tập đoàn Chu sắp được bạn mua lại, và tôi sẽ không có gì phải lo lắng trong tương lai."

"Nhìn ngươi, ngươi đang nói tức giận..." Lý Mục cười, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm nghị, "Siyu, ta thích ngươi, ta muốn cưới ngươi, hy vọng vợ ta là ngươi, không phải em gái ngươi Sở Siyu!"

Cơ thể thanh tú của Sở Tử Vũ run lên. 

Không ai có thể bác bỏ lời nói của Lý Mục. 

Lý Mục sử dụng âm thanh của con quỷ bí ẩn, và cũng cố tình trích dẫn một số bầu không khí đặc biệt trong quá khứ, khiến Sở Tử Vũ mê mẩn. 

"Anh thực sự thích tôi và thậm chí còn muốn ngủ với tôi phải không?"

Lý Mục nói: "Gần đây ngươi cũng giống như tỷ tỷ Sở Tư Vũ, luôn mơ thấy người nào đó, cùng nhau chơi đùa, cùng nhau đi ngủ, làm tình đúng không?"

"Đừng nói nữa!" Sở Tử Vũ hét lên gay gắt, dùng tay bịt tai lại, cơ thể thanh tú bắt đầu run rẩy không ngừng. 

Lý Mục mỉm cười, cởi cúc áo, lộ ra bờ vai. 

"Nhìn xem, đây là ngươi muốn nhìn sao?" Lý Mục nói. 

Sở Tử Vũ ngẩng đầu lên và vô thức nhìn vào vai Lý Mục. 

Rõ ràng có một nốt ruồi đen ở đó! Hoàn toàn giống nhau! Giống hệt người trong mộng! 

Sở Tử Vũ thậm chí còn sốc hơn. Miệng Tấn hơi hé mở, hơi thở gấp gáp, hồi lâu không nói nên lời. 

"Đây là sự thật."

Lý Mục cười nói: "Ngươi có thể lừa gạt người khác, nhưng không thể lừa gạt chính mình. Ta là ngươi muốn tìm người, ta là ngươi trong mộng người tình. Chúng ta thích nhau, vì cái gì không thể ở bên nhau?"

"Siyu, chuyện này anh nói cho em biết, sau này em từ từ suy nghĩ nhé. Anh nghĩ chúng ta vẫn còn cơ hội. Thật sự, chúng ta mỗi ngày có thể cùng nhau sống thật tốt. Anh cũng thề rằng anh sẽ bảo vệ em, chăm sóc em thật tốt, biến em thành người phụ nữ hạnh phúc nhất trên đời!"

Lời nói của Lý Mục ẩn chứa một âm thanh thần bí mạnh mẽ, trực tiếp mê hoặc Sở Tư Vũ. Anh ta mở môi một lúc lâu và không nói nên lời. 

Sở Tử Vũ sững sờ đứng đó, cảm thấy ngu ngốc, trong đầu cô vô cùng bối rối. 

“Đi thôi, anh dẫn em đi ăn gì đó.” Lý Mục lại mời.

"Không cần." Sở Tử Vũ vẫn lắc đầu, "Đầu óc tôi có chút lộn xộn, buồn ngủ. Tôi muốn về nghỉ ngơi."

Lúc này sẽ thật bất thường nếu tâm trí bạn không ở trong trạng thái hỗn loạn.

Lý Mục không có làm cho nàng xấu hổ. Dù sao thì cô ấy cũng đã nói hết những gì cần nói, và về cơ bản sẽ không có vấn đề gì với những gì xảy ra tiếp theo. Điểm yếu của Sở Tử Vũ đã được Lý Mục kiểm soát cẩn thận. 

Tiếp theo, chúng ta chỉ cần đợi Sở Tử Vũ làm việc cho Sở Tử Vũ một lần nữa, và đến lúc đó chúng ta sẽ giải quyết vấn đề này như thế nào. 

Chỉ cần Sở Tử Vũ có thể xử lý được, về sau về cơ bản sẽ không có vấn đề gì, đối với Sở Tử Vũ sẽ tương đối dễ dàng. 

Lý Mục mỉm cười với Sở Tử Vũ và ra hiệu rằng cô có thể quay lại nghỉ ngơi trong hòa bình và ăn tối cùng nhau vào một ngày khác khi họ có cơ hội. 

*******

Ngày đính hôn. 

Khách sạn quốc tế Yujing. 

Đây là một sự kiện lớn chưa từng có ở Yujing. 

Vào ngày này, khách sạn quốc tế Yujing đông đúc. 

Lý Mục của Tập đoàn Li thực sự đã đính hôn với Sở Tử Vũ của Tập đoàn Chu. Gia đình Li và Chu chắc chắn là một liên minh vững chắc. 

Tập đoàn Xiao cũng là tín đồ trung thành của Tập đoàn Li, trong khi Tập đoàn Luo chỉ là hoa tường vi và sẽ nghiêng về bên nào mạnh hơn. 

Về phần cựu vương Thái phu nhân bây giờ đã ngoan ngoãn rụt cổ lại, không còn gây chuyện nữa, chỉ là một đứa em trai mà thôi. Nếu cô ấy chống lại bà Lý một lần nữa, có lẽ họ thậm chí sẽ không ăn được. 

Muốn sống sót thì phải nghe lời. 

Lý Mục và Sở Tử Vũ là những nhân vật chính tuyệt đối ngày hôm nay. 

Cha mẹ của Lý Mục và Sở Tử Vũ đều đã có mặt. 

Hôm nay chỉ là lễ đính hôn, chưa phải ngày cưới. 

Dù vậy, đây vẫn là một dịp trọng đại chưa từng có. 

Khách sạn đông đúc, thân tín của Lý Mục đều chạy tới ngồi ở mấy cái bàn, trên mặt đều mang theo nụ cười rạng rỡ. 

Không ai trong số họ phản đối việc Lý Mục kết hôn với Sở Tử Vũ. Trong mắt bọn họ, chỉ cần bọn họ đối xử tốt với Lý Mục, Lý Mục nhất định sẽ đối xử tốt với bọn họ. 

Họ không đòi hỏi nhiều, chỉ cần có một chỗ trong lòng Lý Mục là họ rất hài lòng. 

Hơn nữa, xét về hoàn cảnh gia đình, xuất thân, ngoại hình, địa vị, họ cho rằng mình không bằng Sở Tử Vũ. 

Sở Tử Vũ xinh đẹp quê mùa, cô cũng là con gái của tập đoàn Chu. Cô ấy là người xuất sắc về mọi mặt. Chỉ có mỹ nhân tuyệt thế như Sở Tử Vũ mới xứng đáng với Lý Mục. 

Tất cả bọn họ đều vui mừng cho Lý Mục. 

Lý Đông Vân tham dự lễ đính hôn của con trai. Nhìn thấy vợ cũ Mã Tố bây giờ xinh đẹp kiều diễm, hắn cảm thấy rất kích động. Anh mấy lần muốn chào Mã Tô nhưng lại bị Mã Tô đẩy sang một bên, không thèm nhìn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1042: Xâm chiếm Sở Tử Vũ trong gara

Lý Đông Vân chán nản, nhưng anh không thể làm gì được. Mọi chuyện đã đến mức này rồi, khó mà vãn hồi được, hối hận cũng chẳng ích gì. 

Lễ đính hôn diễn ra rất suôn sẻ. Sau sự việc này, về cơ bản đã có thông báo rằng Sở Tử Vũ là vợ chưa cưới của Lý Mục. 

Tiếp theo, họ chỉ cần đến Cục Nội vụ để lấy giấy chứng nhận, sau đó tổ chức một đám cưới hoành tráng sẽ chấn động cả thành phố. 

Và Lý Mục cũng đã có kế hoạch sơ bộ cho đám cưới của mình. 

Tại lễ đính hôn, cô và Sở Tử Vũ đứng trên sân khấu. 

Đám cưới hoành tráng, cô và Sở Tử Vũ. 

Dù sao họ là một cặp song sinh, phải mặc quần áo giống nhau nên ngay cả Lâm Thị Âm cũng không thể phân biệt được. 

Sau khi Sở Tử Vũ đi giúp em gái hoàn thành công việc, Lý Mục thở dài nhẹ nhõm. Dù thế nào đi nữa, Sở Tử Vũ cuối cùng cũng đồng ý. 

Sở Tử Vũ mang tên anh ấy. 

Và cô ấy đã làm cho nó xảy ra. 

Về việc Sở Tử Vũ có chân tướng gì hay không, đối với Lý Mục thì quá dễ dàng. 

Đêm đó, sau khi khách khứa về hết, Lý Mục uống rất nhiều rượu, lên xe lái về nhà. 

Mấy ngày trước, Lý Mục đã sắp xếp cho người mua một khu biệt thự mới ở thành phố Ngọc Cảnh. 

Những người khác mua từng biệt thự, nhưng anh ấy trực tiếp mua một cộng đồng. 

Chúng tôi hiện đang thảo luận vấn đề này với các nhà phát triển. 

Đây là một thương vụ trị giá hàng tỷ USD và các nhà phát triển đương nhiên rất vui mừng. 

Lý Mục tạm thời không có nhiều tiền như vậy trong tay. 

Nhưng đừng hoảng sợ. 

Bây giờ là lúc thị trường chứng khoán của Trung Quốc chạm đáy. Trong vài tháng nữa, vào nửa đầu năm tới, thị trường chứng khoán sẽ bắt đầu hoạt động. Nếu bạn có thể dễ dàng kiếm được hàng tỷ USD trên thị trường chứng khoán thì đó sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Sau đó là con đường năng lượng mới, nơi rất khó để kiếm được tiền. 

Hiện tại, Lý Mục vẫn sống trong căn biệt thự do anh mua trước đó. 

Sở Tử Vũ chở Lý Mục và Sở Tử Vũ đến biệt thự. Lý Mục rất tỉnh táo, nhưng để diễn xuất tốt, anh luôn giả vờ say. Nhưng Sở Tử Vũ thực sự say.

Điều này cũng là do Lý Mục. Nếu không say, tối nay có lẽ cô đã không làm được nhiều việc.

Sở Tử Vũ vẫn say rượu lái xe vào gara ngầm của biệt thự. Cô quay đầu lại và thấy Lý Mục và Sở Tử Vũ đang dựa vào nhau.

“Đừng giả vờ nữa.”

Sở Tử Vũ nhẹ nhàng nói: "Tôi biết bạn không say."

Lý Mục mỉm cười, ngồi dậy, quay đầu nhìn Chu Tư Vũ say rượu, đưa tay chạm vào đôi chân đen xinh đẹp của cô hai lần, nói: "Anh vẫn hiểu ý tôi, dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ tôi thích, được rồi, xuống xe, chúng ta lên lầu."

Tim Chu Siyu đập loạn xạ, cô nhảy dựng lên. Cô biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng khi đến đây, cô lại có chút lo lắng. 

"Cái gì?"

Lý Mục đang định bế Sở Tư Ngọc lên, lại phát hiện Sở Tư Vũ không có động tác, không khỏi nghiêng đầu kỳ quái hỏi. 

“Có nhất thiết phải như thế này không?” Chu Tư Vũ hỏi.

"Tại sao không?"

Lý Mục bước ra khỏi ghế sau, đi tới mở cửa xe taxi, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Sở Tử Vũ. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Sở Tử Vũ lo lắng gọi, hơi thở hổn hển.

"Đi ra ngoài." 

Lý Mục đặc biệt dùng thần bí yêu âm thanh: "Trước kia chúng ta đã thỏa thuận, bây giờ làm sao có thể thay đổi? Ngươi có nghĩ như vậy không? Bảo bối thân yêu, ngươi không thể làm tan nát trái tim ta."

Lời nói của Lý Mục truyền vào tai cô như lời nói xuất thần, khiến tâm hồn Sở Tư Vũ trở nên chua chát say sưa, cơ thể cô bị Lý Mục không thể khống chế mà kéo ra ngoài. 

Lý Mục mở rộng vòng tay, ôm Sở Tư Ngọc vào lòng, xoay người, ép cô vào tường, hôn lên môi cô. 

"Ờ..."

Đó là một cảm giác quen thuộc. Tôi đã trải qua cảm giác này nhiều lần trong giấc mơ, nó quen thuộc đến mức tôi như đang mơ. 

Nhớ lại mọi chuyện xảy ra trong giấc mơ, Sở Tử Vũ đột nhiên thả lỏng. Khi Lý Mục cắn răng, hai đầu lưỡi chạm vào nhau, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, toàn thân lập tức căng thẳng. 

Đây là loại cảm giác tuyệt vời khiến hắn cảm thấy tuyệt vời, trong hoàn cảnh như vậy, đầu óc cô hỗn loạn, để Lý Mục đưa tay chạm vào cơ thể mình. 

Cô không khỏi nhắm mắt lại, như thể cô cảm thấy như quay về quá khứ, quay lại trong một giấc mơ, và bây giờ cô đã tự mình trải qua. 

Bên trong gara, có sự im lặng. 

Lý Mục đưa tay vào làn da mịn màng như lụa của Sở Tử Vũ, nhẹ nhàng vuốt ve, tận hưởng cảm giác tuyệt vời tột cùng. 

Khi tay của Lý Mục vuốt ve lưng cô, anh nhẹ nhàng cài khóa lại, chiếc áo ngực trên ngực Sở Tử Vũ lập tức được thả ra. 

"Chà..." Sở Tử Vũ vô thức rên rỉ, cảm thấy có chút lo lắng. Nhưng đôi môi anh đào của cô lại được Lý Mục cho phép hôn. Đây có phải là một giấc mơ? Hay thực tế? 

Tại sao lại có cảm giác quen thuộc như vậy? Người đàn ông trong giấc mơ có thực sự là anh ấy không? 

Toàn thân Sở Tử Vũ giống như bùn treo trong tay Lý Mục, để anh hôn cô và để anh cởi áo lót của cô. Bàn tay nóng bỏng của anh vuốt ve từng tấc cơ thể cô, khiến làn da mềm mại của cô run lên. 

Lý Mục lướt môi dọc theo môi cô, đến má cô, rồi đến tai cô, thổi một hơi ấm áp vào tai cô. 

"Ừ..."

Toàn thân Sở Tử Vũ tê dại, một cảm giác tê dại mạnh mẽ bao trùm lấy cô, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Tiếng rên rỉ này như một loại thuốc kích thích mạnh mẽ xuyên vào cơ thể Lý Mục, khiến hắn lập tức hưng phấn. Anh đột nhiên vén quần áo của cô lên, vén áo ngực của cô lên, nhìn chằm chằm vào cặp ngực ngọc tròn trịa, trên đó có hai núm vú màu hồng. 

Lý Mục hai mắt sáng ngời, tràn đầy dục vọng. 

"Không... đừng..." Sở Tử Vũ có chút lo lắng. Cô cảm thấy ngực mình lạnh buốt, vô thức đưa tay ra bảo vệ ngực mình. 

Nhưng Lý Mục lại nắm lấy bàn tay ngọc của cô, há miệng, ngậm một viên ngọc ngọc vào miệng. 

"À... ừm..."

Sở Tử Vũ vươn cổ rên rỉ, toàn thân duỗi thẳng. Cơ thể Sở Tử Vũ vẫn còn mùi trinh nữ khiến tinh thần mọi người chấn động. 

Trong lúc Lý Mục mút núm vú của cô, anh dùng tay kia nắm lấy quả sữa còn lại của cô, nhào nặn trong tay. 

Và tay còn lại của anh cũng đưa vào đùi Sở Tử Vũ, vuốt ve qua lại, tiến vào váy cô, hướng về vùng kín giữa hai chân cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1043 Lời cầu xin của Sở Tử Vũ

"Ờ..."

Sở Tử Vũ rên rỉ, vô thức siết chặt hai chân và khẽ lắc đầu: "Chà... đừng... đừng... ừm... đừng..."

"Tại sao không?"

Lý Mục nhổ ra núm vú hồng nhuận săn chắc trong miệng, hỏi: "Siyu, thả lỏng một chút, đừng căng thẳng như vậy, thả lỏng, thả lỏng..."

Lý Mục trong lời nói tràn đầy thần bí, một tay xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của cô. 

Thân hình của Sở Tử Vũ cực kỳ nóng bỏng, bộ ngực trên ngực ít nhất là C+, có khả năng là D.

Lý Mục dùng hai ngón tay nhéo núm vú của cô, vừa xoa vừa nhéo núm vú của cô. Những làn sóng khoái cảm tột độ khiến Sở Tử Vũ bối rối và tê dại, đôi chân vừa bị kẹp chặt của cô giờ đã được thả lỏng. 

Bàn tay của Lý Mục đưa vào trong, xuyên qua quần lót và đôi tất màu da thịt nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của cô. 

"Hmm... ừm... ừm..." Sở Tử Vũ bám vào người Lý Mục, để anh chạm vào trêu chọc cô. 

Đây là một cảm giác quen thuộc. Cô đã từng cảm thấy như vậy trong giấc mơ, nhưng trong giấc mơ, cô đang nằm trên giường, nhưng bây giờ, Lý Mục lại ép cô vào bức tường của gara ngầm. 

Thôi quên đi, dù sao nó cũng đã là của anh rồi, sao phải suy nghĩ nhiều thế? Sớm hay muộn chúng ta cũng sẽ đạt tới điểm đó, có gì mà không thể buông bỏ? Sở Tử Vũ âm thầm nhắc nhở mình. 

Theo kế hoạch ban đầu, cô và Lý Mục thực sự là vợ chồng, trong khi chị gái Sở Tử Vũ và Lý Mục chỉ dưới danh nghĩa vợ chồng. 

"Xì..."

Đột nhiên, Lý Mục xé một lỗ trên chiếc tất của Sở Tử Vũ từ bên dưới, khiến cô giật mình và rên rỉ khe khẽ. 

Ngay sau đó, ngón tay của Lý Mục đã cọ xát bộ phận kín của cô vào quần lót của cô. 

"A... đừng... à... đừng... tay... đừng..."

Toàn thân Sở Tử Vũ tê dại, môi cô rên rỉ. 

"Cô nói không, nhưng cơ thể cô rất thành thật, cô Sở Nhĩ của tôi."

Lý Mục cười nói, hôn lên môi cô, sau đó đi theo cằm, cổ, ngực và bụng của cô xuống, cuối cùng ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng mở quần lót ra, cuối cùng nhìn thấy bộ phận kín của Sở Tử Vũ. 

Bên ngoài vùng kín của Sở Tử Vũ sạch sẽ ngoại trừ một khe màu hồng, bên ngoài khe vẫn có thể nhìn thấy chất lỏng pha lê. 

Sở Tử Vũ sở hữu một cổ vật vô song "độc nhất vô nhị" nhưng không thể nhìn thấy từ bên ngoài. 

Cổ vật “xuất sắc” vô song là cực hiếm, có liên quan mật thiết đến cơ thể phụ nữ. Những người như Sở Tử Vũ đều mảnh khảnh và cao lớn nên mới có thể tạo ra những cổ vật vô song “xuất sắc” như vậy. 

Đặc biệt là khi dương vật của đàn ông được nhét vào hiện vật này, khoái cảm như tre khiến người ta tê dại cả người, quên cả rời đi. 

"Nó thật đẹp."

Lý Mục khen ngợi nàng, chậm rãi thè lưỡi ra liếm vùng kín của nàng, vẫn ngửi được mùi thơm nhàn nhạt. 

"Không...đừng...nó bẩn...bẩn..."

Sở Tử Vũ dựa vào tường, dùng cả hai tay giữ lấy vạt váy và khẽ rên rỉ. Vừa rồi Lý Mục bị liếm tê dại, khiến toàn thân nàng như bị điện giật, hai chân gần như đứng không vững. 

"Ở đây không bẩn, ở đây rất đẹp."

Lý Mục cười nói: "Nhị tiểu thư, chỗ của cô thật đẹp, thật đẹp, thật đẹp, là tốt nhất."

Vừa nói, Lý Mục lại lè lưỡi liếm bộ phận kín của Sở Tư Ngọc. 

"À ồ..."

Sở Tử Vũ rên rỉ, cơ thể mềm nhũn, sắp ngã xuống đất, nhưng Lý Mục đã giữ hai chân của mình bên dưới để ngăn cô ngã và trượt. 

Lưỡi của Lý Mục rất linh hoạt và anh ấy liếm lỗ riêng tư của Sở Tử Vũ. Chỉ sau vài cú chạm ngẫu nhiên, Sở Tử Vũ thậm chí không thể phát ra âm thanh. 

"Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss..."

Lý Mục vẫn điên cuồng mút liếm vùng kín của cô, tinh dịch trong lỗ kín của cô tràn ra không kiềm chế, phủ đầy tinh dịch lên lưỡi và môi của Lý Mục. 

"A... tôi không thể... à... đừng... ngứa quá... tôi... tôi thấy khó chịu quá... đừng... à ồ..."

Sở Tử Vũ không thể nhịn được nữa nên đưa tay nắm lấy tóc của Lý Mục, cố gắng đẩy anh ra, nhưng Lý Mục rất khỏe, toàn thân cô lúc này tê liệt. Làm sao cô có thể đẩy Lý Mục ra được? 

"Ahhh...tôi không thể làm được nữa...ahhh...tôi cảm thấy khó chịu quá...ahhh..."

Khi lưỡi của Lý Mục di chuyển ra vào âm đạo của cô, chạm vào sự mềm mại của cơ thể cô, Sở Tử Vũ cảm thấy có chút không thể kiểm soát và sắp đạt cực khoái. 

Nhưng vào lúc này, Lý Mục bỗng nhiên dừng lại. Sở Tử Vũ sắp đạt đến cao trào, nhưng giờ nó đã dừng lại. Đỉnh điểm đã lên được nửa đường rồi ngừng tăng lên. 

Điều này khiến Sở Tử Vũ không thể lên hay xuống. Bạn giống như người mười ngày chưa ăn, bỗng thấy một con vịt chín đưa vào miệng rồi lại bị người ta bắt đi. 

Điều này đơn giản khiến Sở Tử Vũ phát điên. 

"A... đừng dừng lại... đừng dừng lại..." Sở Tử Vũ rên rỉ. 

"Tại sao bạn không dừng lại?" Lý Mục cố ý hỏi. 

Sở Tử Vũ không ngừng lay động cơ thể thanh tú của cô: "Xuống đây...đừng dừng lại ở đó...vẫn như vừa rồi...ah ôi...giống như vừa rồi...ah ah...tôi muốn nhiều hơn...tôi muốn nhiều hơn...ah ah..."

"Em có muốn anh liếm em không?" Lý Mục hỏi.

"Vâng...vâng...tôi xin anh...liếm tôi...liếm tôi đi..."

"Liếm bạn ở đâu?"

Lý Mục bỗng nhiên đứng dậy, từ trong quần móc ra con cặc của mình, cầm trong tay, nhấc một chân của nàng lên, nhẹ nhàng nhấc lên. Con cặc nóng và cứng của anh cọ sát vào cánh cửa vùng kín của Sở Tử Vũ. 

"Liếm...ahhh...bạn đang giết tôi như thế này...ôi...ah...đi vào nhanh...Tôi không thể chịu nổi...Tôi thực sự phát điên lên...đi vào...đưa nó vào..." Sở Tử Vũ gần như phát điên. Một cơn khát mãnh liệt và tột độ ập đến với cô như thủy triều. Cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, cơ thể trắng nõn mềm mại không ngừng run rẩy. 

"Ở đâu?" Lý Mục vẫn đang xoa nắn bộ phận kín của mình hỏi. 

"Đưa nó vào trong cơ thể tôi... phía dưới của tôi... âm đạo của tôi... a... tôi ngứa quá... khó chịu quá... nhanh lên... đưa cho tôi... tôi muốn... anh là người đàn ông của tôi... tôi cầu xin anh... em yêu... anh yêu em... Lý Mục... em là người phụ nữ của anh... em sẽ là người phụ nữ của anh cả đời... nhét nó vào... à... nhét nó vào... nhét thật mạnh vào trong anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1044: Hai chị em song sinh nở hoa trong gara

Tiếng gọi của Sở Tử Vũ đã đạt đến đỉnh điểm, cơ thể cô càng lắc lư dữ dội hơn, và ngực cô phập phồng dữ dội. 

Nhìn thấy Sở Siyu dâm đãng như vậy, thân thể Lý Mục hơi trầm xuống, eo anh đột nhiên tiến về phía trước, con cặc dày đặc của anh dần dần chìm vào trong âm đạo của cô. 

"A..." Sở Tử Vũ phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy đau đớn dữ dội. 

Rốt cuộc, nó vẫn là một sự nổi bật và đây là lần đầu tiên. Lý Mục ngay lập tức thu nhỏ con cặc của mình xuống kích thước nhỏ hơn, và cơn đau bị kéo căng của Sở Tử Vũ dần dần biến mất. 

Cô ôm cổ Lý Mục, để Lý Mục ôm một chân, chân còn lại đặt trên mặt đất, kiễng chân lên. 

Dương vật của Lý Mục chậm rãi đẩy lên, đột nhiên hắn cảm thấy có chút tắc nghẽn. Anh không khỏi nhẹ nhàng an ủi cô: “Đây là lần đầu tiên, có thể hơi đau một chút, nhưng qua đi sẽ ổn thôi. Em cứ cố gắng nhé.”

"Nào! Dù sao cô ấy cũng đã là người phụ nữ của anh! Vào đi! Lần đầu tiên của anh là của anh, toàn bộ cơ thể của anh đều là của anh!" Sở Tử Vũ nói với đôi mắt choáng váng và quên lãng.

Lý Mục trong lòng cảm động, eo đột nhiên đẩy lên. Sở Tử Vũ cảm thấy mông mình đau rát. Cô không rên rỉ mà nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm chặt cổ Lý Mục, kẹp ngón tay cơ hồ cắm vào thịt vai Lý Mục. 

"Nó có đau không?" Lý Mục nhẹ nhàng hỏi. 

"Không...không đau!"

“Tôi sẽ đi chậm lại.”

"Không... nhanh lên... Trong lòng tôi ngứa quá... ấn mạnh hơn nữa... tôi muốn... tôi rất muốn... đưa cho tôi... nhanh lên..."

Sở Tử Vũ quên nói, đi tới hôn Lý Mục.

Vòng eo của Lý Mục bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào. Trong khi hôn Sở Tử Vũ, anh ấy cũng đang nghĩ cách kéo Sở Tử Vũ lại, và sau đó thực hành thành công tư thế thứ mười một của "Mười hai tư thế hoàng nữ trên giường".

Cả hai người phụ nữ đều còn trinh và là cặp song sinh. Điều quan trọng nhất là họ còn sở hữu những cổ vật vô song. 

Đây là buổi giới thiệu huấn luyện tốt nhất chỉ có một lần trong đời, Lý Mục không muốn lãng phí nó. 

Khi Li Mu đẩy ngày càng nhanh hơn, tiếng rên rỉ của Sở Tử Vũ trở nên to hơn nhiều. Cô không thể tiếp tục hôn Lý Mục, trong miệng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. 

"A... sâu quá... a... Tôi đang đẩy... sâu quá... ồ..." Sở Tử Vũ vốn dịu dàng và tao nhã thường ngày đã biến thành một con điếm dâm đãng, đứng trên mặt đất, để cho những cú đâm của Lý Mục và phát ra tiếng rên rỉ tột cùng. 

Phụ nữ, chẳng phải điều đó cũng giống nhau sao? 

Làm sao có người phụ nữ quý tộc nào có thể tiếp tục dè dặt và dịu dàng trong những vấn đề như thế này? Ai mà không trở thành một con đĩ và điên cuồng tìm kiếm thú vui làm tình? 

"Tôi có mạnh mẽ không?"

"Thật tuyệt vời...thật tuyệt vời...ah ôi...bạn thật mạnh mẽ...thật sâu...thật lớn...thật hơn cả trong mơ...cưng...anh yêu em...em là người phụ nữ của anh...anh muốn em đụ anh mỗi ngày...anh chỉ có thể nhìn thấy em trong giấc mơ...anh có thể làm điều đó với em trong giấc mơ...ah...điều này vẫn thoải mái và thú vị...ah...khó hơn...sâu hơn một chút..." Sở Tử Vũ rên rỉ quên lãng. 

Trong xe, Sở Tư Vũ vẫn đang ngủ. Trong giấc mơ, cô gặp lại người đàn ông có nốt ruồi trên vai. Hai người cùng nhau cởi trần trên giường và làm tình một cách điên cuồng. Vì vậy, lúc này cơ thể Sở Tử Vũ trở nên nóng bức và quần lót của cô cũng bị ướt. 

Lý Mục rút cặc ra, ôm Sở Tư Ngọc lật người cô lại, để cô hai tay nằm trên tường. Anh đẩy con cặc của mình từ phía sau vào lỗ âm đạo mới phát triển đã sẵn sàng cho cô. 

Sở Tử Vũ bị kích thích và rên rỉ, phần thân trên của cô chìm xuống một chút, cô nằm trên tường, chịu đựng những cú đâm từ phía sau của Lý Mục hết lần này đến lần khác. 

Và Lý Mục đã mở cửa xe, nắm lấy đôi chân ngọc của Sở Tử Vũ và đổ một lực vào cô. Sở Tử Vũ đang say khướt và choáng váng đột nhiên mở mắt ra, trong mắt tràn ngập ánh sáng mơ hồ. 

Mặc dù lúc này Sở Tử Vũ đã mở mắt nhưng tinh thần của cô vẫn còn trong giấc mơ, nơi cô vẫn đang hồi tưởng về niềm vui được làm tình bởi một người đàn ông. 

Cô nghe thấy tiếng rên rỉ của chị gái Sở Tử Vũ và nhìn thấy cảnh tượng thú vị trước mặt. Cô không biết mình đang làm gì. Cô ấy thực sự đã cởi bỏ đôi tất đen của mình và cuối cùng cũng cởi bỏ cả quần lót. Cô nằm ngửa ở ghế sau của xe, một chân đặt lên lưng ghế hành khách phía trước và một chân đặt lên lưng ghế sau. Cô mở vùng kín, để lộ cõi bí mật vô cùng tuyệt vời của mình. 

Sở Tử Vũ sở hữu hiện vật độc nhất vô nhị "Hành lang chín khúc". 

"Ống tre" của Sở Tử Vũ hoàn toàn là hay nhất. Cổng ngọc của cô dẫn thẳng đến lối đi bí mật, chiều rộng bên trong và bên ngoài như nhau. Thật dễ dàng để cắm trực tiếp vào tâm của bông hoa. Loại này còn được gọi là "ống tre", nhưng công cụ tốt nhất của Sở Tử Vũ là "ống tre" có nút thắt. Khi Lý Mục đút cặc vào trong, hắn có thể cảm nhận rõ ràng tiếng ống tre cọ vào cặc, truyền đến từng đợt khoái cảm tê dại khiến Lý Mục gần như mất khống chế. 

Cũng là nhờ có một người đàn ông như Lý Mục, có thân hình cực dương và cũng đã luyện tập "Mười hai kiểu cung nữ". Bằng không thì ai có thể chịu đựng được phương pháp như vậy? 

Tôi e rằng trong vòng ba đòn đâm, tôi sẽ bỏ áo giáp và đầu hàng. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Con cặc của Lý Mục điên cuồng đâm vào âm đạo của Sở Tử Vũ, phát ra âm thanh giòn giã khi chạm vào cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của cô. 

Khi những cú đâm của Lý Mục ngày càng nhanh hơn, lần nào cũng đánh vào Hoa Tân, Sở Tử Vũ cuối cùng cũng không thể giữ được nữa, phát ra một tiếng rên rỉ cuồng nhiệt, rồi lao thẳng đến cao trào. 

Sở Tử Vũ đang đạt đến cao trào ở đây, nhưng Lý Mục Khả vẫn chưa dừng lại. Anh ta quay lại và đẩy con cặc vẫn còn dính tinh dịch của Sở Tử Vũ vào cơ thể Sở Tử Vũ. 

Đưa vào kiệt tác độc đáo “Hành lang chín khúc”, bạn có thể cảm nhận ngay những tầng lớp lớp lớp ngoằn ngoèo bên trong. 

“Hành lang chín khúc” khác hoàn toàn với “nổi bật”. 

“Có một điều nổi bật” là đi đến tận cùng của sự việc và đi thẳng vào tâm của bông hoa, tức là một miếng bánh. 

"Hành lang chín khúc" có nhiều tầng ngoằn ngoèo, người mẫu hàng đầu như Sở Tử Vũ còn được giảm giá hơn 10%. Dương vật của đàn ông càng nhỏ thì không thể chạm tới trái tim của một bông hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1045: Cặp song sinh bị đụ một cách thô bạo và mẹ của chúng cũng tham gia.

Cặp song sinh sinh ra từ cùng một mẹ đều sở hữu những vũ khí nổi tiếng. 

Điều đó cực kỳ hiếm gặp và hai người họ có cảm giác hoàn toàn trái ngược khi quan hệ tình dục. Đây chính là Lý Mục cần, mới có thể trợ giúp hắn tu luyện. 

Khi con cặc khổng lồ của Lý Mục xâm nhập vào cơ thể Sở Tử Vũ, màng trinh của Sở Tử Vũ bị xuyên thủng, nhưng cô không cảm thấy gì. Cô mở rộng chân ra để cho Lý Mục đâm vào. 

Sở Tử Vũ dần dần tỉnh táo lại và nghe thấy chuyển động phía sau mình. Khi cô nhìn lại, cô phát hiện ra rằng Lý Mục thực ra đang đụ em gái mình. 

"A...bạn..." Sở Tử Vũ giật mình. Đó không phải là điều bạn đã nói trước đó. Chẳng phải anh đã nói chỉ có chúng ta là vợ chồng sao? 

Nhưng bây giờ...

Sở Tử Vũ lời vừa nói ra, Lý Mục đột nhiên xoay người, ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng, đâm vào mông, xuyên vào trong con cặc dày đặc và nóng bỏng của nàng. 

"Ồ...chúng ta lại đến đây..." Sở Tử Vũ rên rỉ. 

Lý Mục ở bên kia, kéo Sở Tử Vũ xuống. Anh ta cũng chống tay vào tường và giơ cao mông. 

Lúc này, kỹ năng ma thuật được phát triển ở vị trí thứ mười "Mười chín lần tái sinh" đã được phát huy hết. Một khẩu súng thịt với tốc độ cao đâm qua lại trong cơ thể hai người phụ nữ, bước chân của họ di chuyển điên cuồng, khiến cả hai người phụ nữ đều cảm thấy Lý Mục cùng lúc đang đụ họ. 

"A...ồ...sâu quá...to quá...to quá...tôi hôn...bạn thật mạnh mẽ...bạn sắp đụ tôi chết mất...ah..." Sở Tử Vũ không khỏi rên rỉ. 

"Mạnh hơn...mạnh hơn...người đàn ông của tôi...đụ tôi đến chết...đụ tôi đến chết...tôi muốn...ah...sâu hơn...ah...thoải mái quá...mạnh hơn...ồ ồ..."

Sở Tử Vũ không thể phân biệt được đó là mơ hay thực, rên rỉ trong bàng hoàng, tận hưởng những cú đâm cực mạnh và mạnh mẽ của Lý Mục. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Lý Mục cũng bắt đầu bí mật luyện tập vị trí thứ mười một "Hoàng hậu mười hai dạng giường", "Con đường quanh co dẫn tới bí mật". 

Chỉ cần chiêu thức này luyện thành công, Lý Mục sẽ là cao thủ giỏi nhất thiên hạ. Dù có chuyện gì xảy ra trong tương lai, anh ấy cũng sẽ có thể giải quyết nó một cách dễ dàng. 

Về tư thế thứ mười hai, khi tôi đang luyện tập ở kiếp trước, tôi đột nhiên phát điên và cuối cùng tôi được tái sinh ở kiếp này. Tôi có nhiều thời gian để luyện tập chậm rãi. Nếu tôi tập hợp những người phụ nữ này với mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu, tôi không tin rằng tôi không thể luyện tập nó. 

Lý Mục dựa theo phương pháp tinh thần của mình mà vận hành, chân nguyên trong cơ thể điên cuồng lưu chuyển, khiến máu hắn sôi lên. Con cặc của Lý Mục điên cuồng đâm vào khe hở da thịt của hai người phụ nữ, lần nào cũng chạm tới trung tâm cô gái, đụ hai người phụ nữ một cách say mê và lên đỉnh hết người này đến người khác. 

Chỉ là Lý Mục tốc độ đâm quá nhanh, hơn nữa bọn hắn có tuyệt thế thần khí, thân thể khôi phục tương đối nhanh, cho nên vẫn có thể chịu đựng được như vậy lực đẩy. 

Thời gian từng phút trôi qua, trọn một giờ trôi qua với những cú đâm tốc độ cao và điên cuồng của Lý Mục. 

Cũng nhờ vậy mà hai người phụ nữ này đều sở hữu những vũ khí nổi tiếng và thân hình khác hẳn người thường. Họ có thể chịu đựng hơn một giờ nằm ​​trên tường trong khi Lý Mục đụ anh một cách điên cuồng từ phía sau. Người bình thường hẳn đã ngã xuống đất từ ​​lâu, toàn thân co giật, sùi bọt mép. 

Tiếng rên rỉ của hai chị em song sinh tràn ngập cả gara dưới lòng đất. Không chỉ Lý Mục, cả hai người đều không ngờ rằng lần đầu tiên họ lại bị một người đàn ông làm tình trong gara ngầm. 

Lông tóc của Lý Mục dựng đứng, lông trên người cô cũng vậy. Niềm vui được đẩy cực độ và mãnh liệt khiến con cặc của cô dày hơn và dài hơn. Huyền Dương Khí truyền đến tứ chi của hắn, thông qua dương vật đi vào cơ thể hai người phụ nữ, lưu chuyển khắp cơ thể họ. Sự điều chỉnh âm dương như vậy khiến anh cảm thấy đột phá. 

Lúc này, bạn không thể đứng yên, bạn phải thực hành thành công khi đâm một lần. 

Hai chị em song sinh Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ đã bị đụ từ lâu đến nỗi đầu óc họ hoàn toàn bối rối, cơ thể không bị kiểm soát, và họ không biết lấy sức mạnh từ đâu để nằm trên tường, đứng trên mặt đất, giơ mông lên và để Lý Mục Lai đụ họ. 

Toàn thân tôi tê dại và đầu óc tôi hỗn loạn. 

Ngay lúc Lý Mục đang tức giận địt hai người, bên cạnh đột nhiên có tiếng bước chân truyền đến. Khi quay lại, anh thấy đó là mẹ của họ Lâm Thị Âm. 

Sau khi yến tiệc kết thúc, Lâm Thi Âm lo lắng cho tình trạng của con gái nên một mình lái xe tới. Cô không tìm thấy chúng ở nhà. Cô nghe thấy tiếng rên rỉ dưới tầng hầm nên đi xuống nhìn xem, cảnh tượng trước mắt khiến cô bàng hoàng. 

Cô rất ngạc nhiên, nhưng Lâm Thi Âm lại cực kỳ mê mẩn cảnh tượng này, đặc biệt là con cặc dày đặc của Lý Mục. Cô ấy nhớ nó hầu như mỗi ngày trong khoảng thời gian này, nghĩ về con cặc to lớn này luôn đến đụ âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Hai cô con gái của cô bị hắn đụ, Lâm Thi Âm trong lòng có chút hưng phấn. Khi bước tới, cô cởi đồ lót rồi nằm xuống bên cạnh Sở Tử Vũ. Cô vén váy lên để lộ cặp mông trắng nõn. Bà quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ rên rỉ với Lý Mục: “Con rể ngoan của ta... con xem, hai đứa con gái của mẹ đã bị con đánh gục, con có muốn qua đây đụ mẹ không?”

Thật tình cờ, Lâm Thị Âm cũng là một trong những hiện vật hiếm có "Phục kích lục phương". Cô có quan hệ huyết thống với hai chị em Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ. Nếu hai người sức khỏe không tốt, thật sự có thể lấy hiện vật nổi tiếng của Sở Thời Âm làm cái cớ. 

"Được rồi!"

Lý Mục đáp lại, nhanh chóng rút con cặc ra khỏi âm đạo của Sở Tử Vũ, đưa ra một chuỗi nước bắn tung tóe, nhanh chóng di chuyển ra phía sau Lâm Thị Âm và đưa nó vào âm đạo vốn đã ướt át của cô. 

"A ôi... to quá... sâu quá... ôi... nhớ con cặc lớn của con rể quá... sướng quá... a... sướng quá... a..." Lâm Thi Âm nằm trên tường, quên mất rên rỉ.

Hiện tại Lý Mục đang ở thời điểm mấu chốt trong quá trình tu luyện. Anh không thể ở trong âm đạo của Lâm Thị Âm quá lâu. Anh ta đâm với tốc độ cao khoảng mười lần trước khi nhanh chóng rút ra, rồi nhét vào cơ thể Sở Tử Vũ bên cạnh.

Lý Mục lại bắt đầu đâm tốc độ cao. Tốc độ cực cao khiến ba người phụ nữ cảm thấy không có gì khác biệt. 

Nghĩ lại lúc Lý Mục tặng năm mỹ nhân cho Ode cho Joy ở thành phố ma thuật, hắn có thể xuyên thấu nàng không khác biệt gì, huống chi là ba nữ nhân trước mặt? 

Lý Mục tốc độ càng lúc càng nhanh, dương vật càng ngày càng lớn, Huyền Dương Khí dần dần càng ngày càng nóng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1046: Đột phá

Đột phá! 

Khi mẹ anh Lâm Thị Âm tham gia, con cặc của Lý Mục điên cuồng ra vào trong lỗ thịt của hai mẹ con, hàng loạt tinh dịch chảy ra, tạo thành một sợi dây trong không khí, nối liền bộ phận kín của ba người phụ nữ lại với nhau. 

Tiếng rên rỉ của ba người phụ nữ vang vọng khắp gara dưới lòng đất. 

Bốn người mồ hôi đầm đìa, như vừa ngâm trong nước. 

"Bùm..."

Trong đầu Lý Mục vang lên một tiếng động lớn, cuối cùng hắn cũng thành công luyện tập chiêu thức thứ mười một "Những con đường ngoằn ngoèo dẫn đến nơi yên tĩnh". 

Lúc này, cửa vào của Lý Mục bị phá vỡ, tinh dịch nóng hổi như thủy triều tràn ra. 

Lý Mục vẫn đang di chuyển với tốc độ cao, đâm vào ra vào trong lồn của ba người phụ nữ. Với lần phóng này, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đã được rót sâu vào phần sâu nhất trong âm đạo của ba người phụ nữ, và âm đạo của cô được lấp đầy đến tận miệng. 

"A... tôi đi... tôi đi... à ồ..."

Hai mẹ con đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ tột độ nhất và đồng thời đạt đến cao trào - họ đã quên rằng đây là lần cực khoái hàng chục lần của họ đêm nay. 

Lý Mục rút dương vật ra, nhìn hai mẹ con trước mặt đang đầm đìa mồ hôi. Anh lấy khăn giấy trên xe ra, lau chùi chiến trường một chút rồi kéo vào phòng. 

Ba cô gái vẫn đắm chìm trong vẻ đẹp của khoái cảm vô tận, hồi lâu vẫn chưa tỉnh táo lại. Lúc này toàn thân bọn họ đều tê dại, không còn chút sức lực nào, Lý Mục chỉ có thể bế từng người một vào phòng tắm. 

Chờ sáng hôm sau thức dậy. 

Lúc này hai mẹ con mới nhận ra họ đang khỏa thân ngủ cùng nhau. Về phần Lý Mục, nàng đã biến mất. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sở Tử Vũ trong lòng có chút bối rối, "Tại sao con lại ở đây? Mẹ, tại sao mẹ lại ở đây?"

Lâm Thi Âm biết rõ, ôn nhu cười: "Tối hôm qua... Chúng ta ba người đều say sao?"

Sở Tử Vũ là người lý trí nhất. Cô bình tĩnh lại và suy nghĩ một lúc. Dần dần, trong lòng cô có một ý tưởng rõ ràng. Cô vén chăn lên và trần truồng ra khỏi giường. Cô bước đến bên cửa sổ và kéo rèm ra, để ánh sáng ấm áp chiếu vào phòng.

"Siyu, cậu đang làm gì vậy?" Sở Tử Vũ trong đầu vẫn có một số điều không thể hiểu được, không khỏi tức giận hét lên.

"Chị, chị nên suy nghĩ rõ ràng." 

Sở Tử Vũ quay lại, bình tĩnh nhìn cô, cuối cùng ngã vào người Lâm Thị Âm và nói: "Mẹ ơi, sau này con vẫn có thể gọi mẹ như vậy được không?"

Lâm Thời Âm cảm thấy có chút xấu hổ. Cô trầm ngâm một lát rồi nói: "Tối hôm qua, tôi thật sự thấy hai người không chịu nổi nên tới giúp hai người. Nếu không... các anh có lẽ còn chưa dậy."

Sở Tử Vũ cuối cùng cũng phản ứng lại và không thể không hét lên "A": "Ôi chúa ơi, Lý Mục điên à? Làm sao anh ta có thể làm điều này? Chúng ta...tất cả chúng ta đều bị anh ta làm hại...chẳng phải chúng ta đã đồng ý sao? Chúng ta...ồ, mẹ ơi, cả ba chúng ta...từ bây giờ chúng ta sẽ làm gì đây?"

Sở Tử Vũ nhẹ nhàng nói: "Làm thế nào bạn có thể hòa hợp với nhau là tùy thuộc vào bạn. Lý Mục là người đàn ông của tôi và là người đàn ông của bạn. Không ai trong số các bạn có thể có được nó cho riêng mình. Bạn có hiểu không?"

Sở Tử Vũ ngạc nhiên hỏi: "Siyu, cậu cứ như vậy chấp nhận sao?"

“Anh không chấp nhận, nhưng vậy thì sao?”

Ánh mắt Sở Tử Vũ bình tĩnh đến lạ thường, "Vì không thể thay đổi được gì nên chúng ta chỉ có thể bình tĩnh chấp nhận. Dù là ai thì bây giờ cậu cũng nên miễn cưỡng rời xa anh ấy, phải không?"

Sở Tử Vũ và Lâm Thị Âm nhìn nhau, sau đó cúi đầu và không nói gì.

Lý Mục hoàn toàn tin tưởng vào thực lực của mình, hai mẹ con Lâm Thi Âm nhất định có thể chung sống hòa thuận. Anh dậy sớm, hít thở sinh khí giữa trời và đất để nuôi dưỡng các cơ quan nội tạng trong cơ thể. 

Hiện tại hắn đã tu luyện thành công mười một vị “Hoàng nương mười hai vị”, “Con đường ngoằn ngoèo dẫn đến nơi tĩnh lặng”, hắn đã chính thức bước vào hàng ngũ tu luyện. 

Cái gọi là Tongyou có nghĩa là con đường tu luyện. 

Từ xa xưa, sự yên tĩnh đã là một nơi quan trọng để tu luyện. 

Cho nên sau chiêu này, Lý Mục bắt đầu học tập trước đó thần thông, có thể khống chế thế giới nguyên tố, kim loại, mộc, thủy, hỏa, thổ, tất cả đều sẽ hoàn toàn nằm trong tay hắn, dưới sự thương xót của hắn. 

Điều gì xảy ra tiếp theo không quá phức tạp. 

Tạm thời không cần quá lo lắng về vị trí thứ mười hai. Bạn phải dành chút thời gian để đặt nền móng vững chắc và không mắc lại những sai lầm như trước. Chỉ khi đó bạn mới có thể đột phá vị trí thứ mười hai trong một cú trượt ngã và đạt đến trạng thái tối cao. 

Sẽ mất ít nhất ba năm để củng cố mười một tư thế trước đó và cuối cùng thực hành tư thế thứ mười hai. 

Ba năm, một khoảng thời gian dài, thực sự chỉ diễn ra trong chớp mắt. 

Ba tháng sau, đám cưới của Lý Mục và Sở Tử Vũ được tổ chức, gây chấn động cả thành phố. 

Khi họ đi hưởng tuần trăng mật, Lý Mục trực tiếp đưa hai mẹ con ra ngoài, tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ bên ngoài. 

Hai mẹ con cũng hoàn toàn nhận thức được sức mạnh của Lý Mục mạnh mẽ như thế nào, đồng thời họ cũng nhận thức sâu sắc rằng chỉ có ba người họ mới có cơ hội thở. Nếu thiếu đi một người, cơ thể họ sẽ hoàn toàn không thể chịu đựng nổi. 

Người thay đổi nhiều nhất chính là Sở Tử Vũ. 

Cô gái này trước đây tương đối điềm tĩnh, dè dặt và nghiêm túc, ở nhóm Chu cũng luôn như vậy. Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, với sự điều chỉnh của Lý Mục, Sở Tử Vũ trở nên nhiệt tình và táo bạo, năng động và không kiềm chế. Mỗi sáng, trưa và tối, cô đều điên cuồng đòi hỏi Lý Mục, mong muốn con cặc to lớn của Lý Mục mỗi ngày sẽ được thọc vào lỗ thịt của cô. 

Đây là cách một người phụ nữ thay đổi. 

Một người phụ nữ dâm đãng hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của Lý Mục. 

Lý Mục chiến đấu khốc liệt và có hỏa lực mạnh mẽ. Dù họ có yêu cầu thế nào đi chăng nữa, Lý Mục cũng có thể huấn luyện họ ngoan ngoãn. 

Thời gian trôi nhanh, năm tháng như con thoi. 

Chớp mắt một năm rưỡi nữa đã trôi qua. 

Năm nay, đã là mùa xuân năm 2016.

Lý Mục mua một khu biệt thự, hiện tại đều dọn vào ở, phân phát biệt thự cho phụ nữ của hắn. 

Đối với những người tôi có quan hệ tốt, tôi không sẵn lòng sống một mình trong biệt thự nên chỉ hẹn gặp một vài người trong số họ. 

Ví dụ, Qiuqiu sống với Cư Kinh Di, Tiểu Thiên và Tiểu Tiểu sống cùng nhau, Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ sống cùng nhau, Vũ Song và Linger sống cùng nhau ...

Về phần Dương Mịch, Đường Yên, Tôn Lệ, bọn họ bình thường đều có công việc riêng. Họ chỉ thỉnh thoảng đến đây, tận hưởng buổi tối rồi vội vã rời đi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1047: Vào phòng dì

Công ty của Lý Mục kiếm được rất nhiều tiền từ thị trường chứng khoán trong nửa đầu năm ngoái. Nó nhắm vào các lĩnh vực nóng như năng lượng mới và các công ty chứng khoán, đồng thời kiếm được hàng trăm triệu USD. 

Lý Mục có tầm nhìn xa tiên tiến. Bây giờ thật khó để không kiếm được tiền. Hầu như không có đồng tiền nào mà anh ta không thể kiếm được. 

Tập đoàn Li mua lại Tập đoàn Chu, Tập đoàn Jinming, Tập đoàn Xiao và Tập đoàn Guo. Đây đã là một người khổng lồ. Bởi vì Lý Mục đã xác định được hướng phát triển trong tương lai của công nghệ, năng lượng mới, video ngắn và nền tảng phát sóng trực tiếp nên giờ đây không kiếm được tiền cũng khó. 

Tiền đã là một con số trong mắt Lý Mục. 

Điều thú vị nhất là anh ta đã nắm vững các kỹ năng ma thuật đến hình thức thứ mười một và đạt được một số sức mạnh ma thuật. Cho dù xảy ra biến cố lớn hủy diệt nhân loại, anh vẫn có sức mạnh tuyệt đối để đảm bảo an toàn cho chính gia đình mình. 

Cùng lúc đó, tin tốt đã đến. 

Vương Tô Á sinh cho anh một đứa con trai ở nước ngoài. Hai mẹ con Tiểu Thiên và Tiểu Tiểu cũng sinh cho anh một cô con gái. 

Bây giờ Sở Tử Vũ và Sở Tử Vũ cũng có nghi ngờ. Sau khi đến bệnh viện kiểm tra, họ phát hiện mình đang mang thai đôi, cả hai đều mang theo hai cô con gái. 

Đây chắc chắn là một điều tuyệt vời, Lý Mục Độ có chút phấn khích. 

Không chỉ vậy, cô giáo Hạ Hồng, Dương Vũ, Vũ Bình và Hà Vân cũng đang mang thai anh. 

Lý Mục phát hiện trước kia khó có thể mang thai, hiện tại lại tương đối dễ dàng mang thai. Anh ấy không cần phải lo lắng về điều đó chút nào. Chỉ cần đang trong thời kỳ rụng trứng, lần nào anh cũng sẽ bắn trúng mục tiêu. 

Đây cũng là kết quả mà Lý Mục mong muốn. Với một gia đình đầy con cháu và một đế chế hậu cung khổng lồ, về sau về cơ bản không có gì phải lo lắng. 

Đêm đó, hai chị em Mã Tô và Ninh Túc trở về khu biệt thự sau khi vui chơi bên ngoài. 

Lý Mục cũng giao cho hai người một căn nhà ở đây. Họ thường đến đây sinh sống khi trở về Kinh Nam và dành nhiều thời gian hơn để đi du lịch bên ngoài. 

Hơn một năm qua, hai người cơ bản đã tận hưởng hết các địa điểm vui chơi trên khắp đất nước. Lễ hội Thuyền rồng sắp đến nên họ vội vã về để cùng con trai đoàn tụ như một gia đình để mừng lễ hội Thuyền rồng. 

Suy cho cùng, bây giờ người ta đã có cháu, và họ luôn phải về nhà để bày tỏ lòng biết ơn trong những ngày lễ tết. 

Trong cung điện cổ xưa, Mã Tô đã ở đẳng cấp Thái hậu, có địa vị phi phàm trong đại gia tộc này. 

Đêm đó, Mã Tô say khướt ở bên ngoài, cuối cùng gọi điện cho Ninh Tố, bảo cô đến nghe điện thoại. 

Ninh Tố đang chơi bài với bạn thân của mình. Cô thua mất 20.000 đến 30.000 tệ trong một đêm, khiến mắt Ninh Tố đỏ bừng. 

Lúc này, chị gái cô đã gọi cô đến đón. Dù có chút không vui nhưng cô vẫn bình tĩnh chấp nhận. Suy cho cùng, đây không phải là người khác, cô vẫn phải làm việc mình phải làm. 

Về đến nhà, Mã Quế Lan trực tiếp nằm ở trên sô pha. 

Ninh Tố rót cho cô một ly nước, bảo cô tỉnh táo lại, sau đó lên lầu đỡ cô vào phòng ngủ. 

Phòng ngủ của Ninh Tô và Mã Tô gần như giống hệt nhau. Lúc này Mã Tô đã hoàn toàn say, Ninh Túc cũng nóng lòng đánh bài. Chỉ có một bức tường giữa phòng của họ. Có lẽ theo thói quen, anh ấy còn đưa em gái mình vào phòng ngủ của mình để nằm. 

"Anh có việc phải làm, nhanh đi đi, tôi không sao." Mã Tô nhịn không được nôn ra, vẫy tay với Ninh Tô.

"Chị, chị thực sự không sao chứ?" Ninh Tố vẫn có chút lo lắng.

"Không sao đâu, tôi thực sự ổn mà." Mã Tố lắc đầu nằm xuống ghế sô pha. “Anh để nước ở trên bàn đầu giường, em khát nước sẽ uống.”

Ninh Tố đáp lại, đem nước đặt ở bên cạnh nàng. Thấy cô đang nằm trên giường ngủ say, cô tắt máy, đi ra ngoài, lái xe ra ngoài, tiếp tục xem chương trình tiếp theo.

Có lẽ Mã Sư đã uống quá nhiều. Ninh Tố vừa mới nghỉ việc. Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Cô chạy vào phòng tắm, nằm xuống trước bồn cầu và bắt đầu nôn mửa dữ dội.

Tôi nôn mửa trong phòng tắm một lúc và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi quay lại phòng ngủ và uống một ngụm nước. Tôi ngửi thấy mùi rượu trên người nên cởi hết quần áo. Tôi cởi khóa quần, ngẫu nhiên mặc một chiếc áo choàng trơn rồi mặc vào. Tôi nằm trên giường, tắt đèn đầu giường, ngơ ngác ngủ thiếp đi.

Lúc Ninh Tố lái xe trở về, Lý Mục đang đứng trên ban công thở ra linh khí giữa trời và đất. Anh liếc nhìn thấy dì và những người khác quay lại.

Thực ra dì tôi đang ở Yujing trong thời gian này. Mẹ tôi đang đi du lịch và được cho là sẽ về trước Lễ hội Thuyền rồng. Tôi không biết khi nào cô ấy sẽ quay lại. 

Mặc dù dì Ninh Tố của tôi đang ở Ngọc Tĩnh, nhưng trước đó một thời gian, dì tôi đang trong kỳ kinh nguyệt nên không thể để Lý Mục lại gần, cho nên tôi ước chừng phải mất bao lâu, hôm nay cũng gần xong rồi. 

Hơn nữa, vì mẹ không có ở đây nên hai đứa có thể chơi thoải mái. Không có vấn đề gì khi đi từ phòng ngủ đến phòng khách, rồi từ phòng khách ra ban công, điều này giúp dì tôi có được khoảng thời gian vui vẻ. 

Lý Mục có chút mộng tưởng, vào nhà tắm rửa thật tốt. 

Về thương hiệu tôi đang xem tối nay, có vẻ như là của Qiuqiu, nên chúng ta hãy đợi một lát. Sẽ không quá muộn để đến chỗ Qiuqiu sau khi tôi vui vẻ với dì. 

Với tính cách của Qiuqiu, anh ấy chắc chắn sẽ đợi anh ấy. 

Lý Mục thu dọn đồ đạc, lặng lẽ đi ra ngoài rồi đi về hướng đó. Một lúc sau, anh bước vào biệt thự nơi Ninh Tố ở. 

Biệt thự nơi Lý Mục ở là lớn nhất và có vị trí đẹp nhất trong toàn bộ khu biệt thự cao cấp. Ngoại trừ một biệt thự dành riêng cho mẹ và dì của cô ở, những biệt thự khác đều do những người phụ nữ này tùy ý lựa chọn. Họ có thể chọn bất cứ biệt thự nào họ muốn. 

Đến nay vẫn còn hàng chục tòa nhà chưa có ai chọn ra. Có vẻ như hậu cung của họ vẫn chưa đủ lớn và họ sẽ phải tiếp tục mở rộng trong tương lai. 

Theo kế hoạch ban đầu của Lý Mục, nữ nhân hắn có hiện tại hoàn toàn có thể chiếm giữ những biệt thự này. Dù sau này họ có muốn bổ sung thêm cũng không thể bổ sung nhiều. Mấy chục năm cũng đủ để Lý Mục sống một tháng không cần lặp lại. 

Lý Mục có thể ra vào thuận lợi từ mọi biệt thự trong khu dân cư của nhà họ Lý. 

Tầng một tối om. Có vẻ như dì tôi đã ngủ ngay khi vừa quay lại. Trong không khí vẫn còn có mùi rượu, chắc chắn cô ấy đã uống rượu. Anh ấy thực sự đủ dũng cảm để lái xe trở về sau khi uống rượu. 

Lý Mục lên lầu, tìm phòng Ninh Túc, cẩn thận tới gần, đẩy cửa, nghiêng người đi vào. 

Trong ánh sáng yếu ớt, Lý Mục có thể nhìn thấy người trên giường chỉ đắp một tấm chăn mỏng, đôi chân trắng nõn mịn màng còn lộ ra ngoài. 

Lý Mục nhẹ nhàng mở một bên chăn, nhìn thấy cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ ngắn, đùi vẫn ở bên ngoài. Khi lật váy ngủ lên, cô có thể mơ hồ nhìn thấy tuyết trắng bên trong...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1048 Mẹ, thần khí: Thiên Cung thứ mười!

Lý Mục vui vẻ nói: "Dì, dì, dì thật là hư hỏng, dì biết cháu tới à?" 

Thậm chí còn không mặc đồ lót? 

Lý Mục lặng lẽ đưa mặt về phía cô, nằm ở giữa hai chân cô, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vào khe hở giữa hai chân cô. 

"Ờ..."

Mã Tô đang ngủ say, cảm giác như bị vật gì va phải. Cơ thể mảnh dẻ của anh khẽ run lên và anh phát ra một tiếng rên khe khẽ. Lý Mục chưa bao giờ chơi trò ngoại tình kiểu này với dì của mình. 

Trong hầu hết các trường hợp, dì tôi cực kỳ chủ động. Khi nhìn thấy chính mình, cô giống như một con sói đói nhìn thấy một miếng mỡ, điên cuồng đòi lấy nó, điều này khiến Lý Mục mất đi niềm vui chinh phục. 

Lúc này dì tôi đang ngủ say, tôi chỉ có thể chơi với dì. 

Chỉ nghĩ đến Lý Mục thôi cũng khiến tôi cảm thấy hưng phấn. Lưỡi anh lại thọc vào khe thịt đầy đặn đó. 

Lý Mục đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Anh không thể diễn đạt nó thành lời. Anh không biết đó là vẻ ngoài của bộ phận kín hay do hương vị đặc biệt. Anh tiếp tục liếm nó mà không nghĩ về nó. 

Xung quanh Lý Mục có rất nhiều phụ nữ, Ninh Túc đã rất lâu không cùng Lý Mục quan hệ. 

Thân thể mảnh dẻ bên dưới cô không có phản ứng gì đặc biệt ngoại trừ thỉnh thoảng hơi run lên. 

Tôi uống rất nhiều rượu và ngủ rất ngon. 

Lý Mục liếm liếm, tinh dịch đã chảy xuống Mã Tô đang ngủ say. 

Lý Mục trực tiếp lấy dương vật ra, ra tay đi thẳng tới Hoàng Long. Anh ấy chỉ muốn xem bạn còn tỉnh sau khi tôi nhét nó vào hay không. 

Trong bóng tối, cô quỳ giữa hai chân Mã Sư, nhẹ nhàng dang hai đùi trắng nõn sang hai bên, đưa thẳng vào cửa âm đạo vốn đã đầy tinh dịch. 

Nhưng khi Lý Mục đưa quy đầu vào, hắn liền phát hiện có gì đó không ổn. Có phải nó quá chặt không? Âm đạo của dì đã được tôi phát triển vô số lần, sao vẫn chật như vậy? 

Kích thước cặc của tôi cũng đã được điều chỉnh. Hiện tượng này không nên xảy ra. Lý Mục vẫn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lúc này người bên dưới hắn khẽ run lên.

Trên mặt Lý Mục tràn đầy hưng phấn. Lúc này, anh chỉ có được niềm vui mãnh liệt khi được đụ dì mình. Anh đẩy eo về phía trước và đẩy con cặc của mình về phía trước một phần. 

"A... ừm... ahhh..."

Mã Tô đang ngủ say không chịu nổi nữa, phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Ối. Lý Mục toàn thân run rẩy. Điều này đã sai. Đây hình như không phải giọng của dì cô? Tôi đã không quan hệ trong vài ngày và tôi xin lỗi vì đã làm tổn thương cô ấy nếu tôi xâm nhập vào cô ấy như thế này. 

Mặc kệ, Lý Mục hít sâu một hơi. Cảm giác này thật thoải mái. Dù cô ấy có phải là dì của cô ấy hay không, nếu cô ấy là bạn thân của dì thì tôi sẽ ngủ với cô ấy trước. 

Trong đầu Lý Mục, mẹ anh vẫn chưa về. Thời gian sớm nhất có thể là ngày mai. Chúng tôi thậm chí còn nói chuyện qua điện thoại sáng nay. Anh ấy không nghĩ về điều đó chút nào. 

Lý Mục chỉ cảm thấy dương vật của mình bị vô số bàn tay nhỏ bé ôm chặt, bên trong thật ấm áp và chặt chẽ. 

Hả? 

Có điều gì đó có vẻ không ổn. Nó phức tạp và nhiều lớp. Đôi khi có rất nhiều móc thịt, các nếp gấp nối tiếp nhau. Khi Lý Mục đâm vào ra, cảm giác đè nén bên trong càng lúc càng mạnh. 

Đây dường như là một hiện vật! 

Chẳng lẽ cả hai đời tôi đều chưa từng gặp được bảo vật hiếm nhất trong mười hiện vật hàng đầu sao? 

Trong mười bảo vật hàng đầu của phụ nữ, hiếm nhất chắc chắn là “Thập Thiên Cung”. 

Cửa ngọc của loại cổ vật này hẹp, trên thành thịt bên trong có nhiều nếp nhăn, cách bố trí bên trong cũng rất độc đáo. Đôi khi có móc thịt. Thật khó để chạm vào tâm của bông hoa khi bạn bước vào nó lần đầu tiên. 

Nhưng nếu dương vật của người đàn ông đủ khỏe, chỉ cần chạm vào giữa bông hoa, nó sẽ tạo ra nhịp điệu và co lại nhanh chóng, thành âm đạo sẽ co giật mạnh, từ đó chèn ép dương vật của người đàn ông. Lúc này, người phụ nữ sẽ vặn vẹo eo một cách điên cuồng, rên rỉ, thở hổn hển như đang ngủ và vặn vẹo sang một bên, từ đó phản kháng lại khách và chiếm thế chủ động tuyệt đối. Cả nam và nữ đều có thể tận hưởng trải nghiệm tuyệt vời. 

Trong hai đời, Lý Mục chưa bao giờ gặp được vũ khí độc nhất hiếm có như vậy: Thập Thiên Cung! 

Đây chắc chắn không phải là dì của tôi! 

Lý Mục có thể chắc chắn 100%. Cô ấy chắc hẳn là một trong những người bạn thân nhất của dì cô ấy. Hôm nay cô ấy đã uống rượu và tạm thời đang ngủ trong phòng của dì. 

Thật tốt, Lý Mục sẽ không bỏ cuộc, dù sao hắn cũng đã xuyên thấu rồi, sao ngươi lại khách khí như vậy? Cứ giả vờ như không biết à? 

Lý Mục giả vờ như không biết, lẩm bẩm nói: "Dì, cháu thấy dì còn giả vờ ngủ."

Rốt cuộc, bạn phải làm đủ trên bề mặt. Cô gái này ngày mai sẽ phải tự chuốc lấy rắc rối. Tôi cũng có chuyện muốn giải thích, đồng thời sẽ không làm cô gái dưới tôi bớt xấu hổ. 

Lý Mục chậm rãi đẩy, đưa toàn bộ dương vật vào trong âm đạo của cô. Mã Tô theo bản năng phát ra một tiếng dài rên rỉ: "Ừm..."

Tiếp theo là một tiếng thở hổn hển, sau đó anh dùng tay nắm chặt chiếc chăn, nhẹ nhàng kéo lên môi rồi cắn thật chặt. Lý Mục cho rằng ngươi đã không phản kháng thì nhất định là đã ưng thuận, xấu hổ che mặt lại. 

Tôi không biết đây có phải là một trong những người bạn thân nhất của dì tôi đã say rượu và ngủ trong phòng của dì hay không. Đây chắc hẳn là món quà mà dì cố ý tặng phải không?

Lý Mục hiểu ra điểm này, liền dùng sức đẩy mạnh, hai tay chạm vào đùi cô. Chúng săn chắc, mịn màng và đàn hồi, làn da mềm mại như một cô gái mười tám, mười chín tuổi. 

Hình dáng người phụ nữ này mạnh mẽ hơn nhiều so với hình dáng quỷ dị của dì tôi. 

Vừa đâm, Lý Mục dùng một tay vuốt lên đùi, từ phía đông xuống thắt lưng đến gấu áo ngủ, thẳng đến phía bắc. 

Thân thể Mã Tố đã có chút run rẩy, có lẽ là bởi vì hắn có chút khẩn trương. Ngoài hơi thở nặng nhọc của anh còn có những tiếng rên rỉ nhỏ "Hừm". 

Khi tay Lý Mục chuẩn bị nắm lấy bộ ngực căng tròn và cương cứng, Mã Tô cuối cùng cũng dùng tay mình nắm chặt lấy tay anh. 

Lý Mục dùng sức một chút, phát hiện nàng đang ôm chặt không chịu nhượng bộ. 

Anh không dùng vũ lực nữa mà rút tay lại, nhẹ nhàng vuốt ve eo và mông cô. 

Bạn đã vào rồi, tại sao bạn không thể để tôi chạm vào bạn? 

Lý Mục ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu dùng sức, điên cuồng đẩy con cặc dày đặc của mình ra. Mỗi lần như vậy, nó xuyên qua tầng tầng núi non, chạm vào trái tim của bông hoa, khiến âm đạo của cô co thắt, đè nén dương vật của Lý Mục, mang lại cho anh khoái cảm phi thường. 

Lý Mục xoay người, đặt một chân xinh đẹp lên vai cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve. Đùi cô săn chắc và đàn hồi. 

Mỗi lần hắn đều đâm sâu, mang về vô số sên. Anh không biết người mình đang làm tình chính là mẹ ruột của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1049 Con trai, mẹ ngứa trong lòng quá…

Bắp chân của Mã Tố mịn màng và thanh tú, các ngón chân thon dài và cân đối, năm ngón chân nhỏ nhắn cong lên khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

Đó là một chiếc chân có tỷ lệ hoàn hảo, bạn có thể cầm trên tay và chơi trong nhiều giờ. 

Vòng eo của Lý Mục vẫn đang tăng tốc và đâm điên cuồng. Càng điên cuồng, âm đạo của cô càng siết chặt hơn. Những đường rãnh bên trong không ngừng cọ xát vào dương vật của Lý Mục, truyền đến hắn từng đợt khoái cảm, thực sự khiến hắn cảm thấy có chút không khống chế được. 

Kể từ khi anh luyện tập thành công vị trí thứ mười một của "Mười hai vị trí dành cho phụ nữ hoàng gia", giờ đây việc đạt đến cao trào là vô cùng khó khăn. Anh ta thường phải có vài người phụ nữ ở cùng nhau, trằn trọc điên cuồng gần như suốt đêm. Lý Mục nhìn bọn họ thể lực cạn kiệt, kìm nén cảm giác khó chịu, cuối cùng rót tinh dịch nóng hổi vào cơ thể bọn họ. 

Tuy nhiên, âm đạo của Mã Sư chật quá, càng nhét vào thì càng chật, vẫn là “mười cung thiên đình”. Những làn sóng khoái cảm tột độ khiến anh hoàn toàn không thể kiềm chế được, và anh thực sự cảm thấy muốn trút giận. 

Điều này không bình thường. 

Lý Mục thầm tán dương thần khí đỉnh cao Thập Thiên Cung của đối phương mang đến cho hắn quá nhiều khoái cảm, nhưng hắn cũng có thể khống chế thân thể mình, vào thời khắc mấu chốt, hắn có thể giữ chặt lối vào, ôm lấy đôi chân ngọc của Mã Tô trên vai, điên cuồng vung eo, đồng thời khiến cặc hắn dày hơn, đâm thật mạnh vào âm đạo của nàng. 

Mã Sư đang ngủ say trong cơn mê, nhưng có lẽ chính cơn rượu tràn ngập hoặc sự trống trải, cô đơn lâu ngày đã khiến trong cơ thể cô có một ham muốn mãnh liệt. 

Sở dĩ hôm nay tôi về sớm là vì mấy người bạn trước đây đã cùng nhau tổ chức một bữa tiệc nhỏ. 

Mã Sư tuy không đọc nhiều sách nhưng vẫn có rất nhiều bạn bè. Đặc biệt trong vài năm trở lại đây, anh ấy có nhiều tiền hơn và có nhiều bạn bè xung quanh hơn. 

Có đàn ông và phụ nữ ở bàn, nhưng trong khi họ đang ăn, những người đàn ông và phụ nữ này chạm vào nhau và hôn nhau. 

Ma Tô bây giờ xinh đẹp rạng ngời, quyến rũ với làn da được chăm sóc kỹ lưỡng, eo thon và hông béo, ngực khủng và chân dài khiến các bạn trai nam phải chảy nước miếng. 

Trong khi họ ca ngợi Mã Sư rất cao, họ cũng muốn đến gần Mã Sư và lợi dụng Mã Sư. Kết quả là Mã Sư chế nhạo họ và tránh mặt họ. 

Những người này chỉ bị ám ảnh bởi việc lợi dụng Mã Sư nên không ngừng nâng rượu Mã Sư. Càng uống Mã Sư càng say. 

Khi tỉnh lại lần cuối, anh đã gọi điện cho chị gái Ninh Tố và đưa cô ấy về. 

Người tuy đã trở lại nhưng thân hình vẫn nóng bỏng. 

Vài năm sau khi ly hôn với Lý Đông Vân, cô không bao giờ tìm được người đàn ông nào nữa. Cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều mỗi đêm và cảm thấy khó khăn khi nhìn lại chính mình. 

Phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, còn Mã Sư ở tuổi mà như sói như hổ. Nếu không có sự nuôi dưỡng của một người đàn ông, cuộc sống của anh ta sẽ khốn khổ. 

Xung quanh cô cũng có rất nhiều chú cún nhỏ ham sắc đẹp và tiền bạc nhưng cô thực sự không có hứng thú. Những chú chó con đó tuy rất ngoan ngoãn nhưng tình cảm của chúng đều là giả tạo. 

Đêm nay, khi cô đang mơ màng ngủ, cô cảm thấy có ai đó đang liếm vùng kín của mình. 

Cô thực sự say và đầu óc có chút mơ hồ. Cô không thể phân biệt được giữa thực và mơ. Cô nghĩ đó là một giấc mơ. Cơ thể cô cũng có phản ứng mạnh mẽ và hơi thở trở nên gấp gáp hơn. Cảm giác được liếm này rất thoải mái. 

Nhưng khi một con cặc dày được đưa vào, đầu óc cô trở nên sáng suốt hơn. Cô biết hiện tại mình đang ở thực tế, ở nơi này chỉ có một người dám vào nhà vào ban đêm và làm chuyện như vậy.

Nhịp tim của Mã Tô đột nhiên tăng nhanh. Hắn đương nhiên biết người xuyên vào cơ thể hắn chính là con trai ruột của hắn, Lý Mục! 

Mã Tô trong lòng khao khát cháy bỏng, trong lòng có một khát vọng mãnh liệt. Cộng với thân thể mềm mại của hắn, hắn không còn sức lực đẩy con trai mình ra. 

Điều khiến cô ấy khó tin hơn nữa là cô ấy thực sự có một số ham muốn. Con cặc của con trai bà to đến mức Ninh Túc bị mê hoặc. Trong hoàn cảnh này, thân thể của bà thật quý giá, tất cả đều do con trai bà ban tặng. 

Sự giàu có và tự do của tôi đều do con trai tôi trao tặng. Ninh Túc có thể cùng Lý Mục làm tình mà không quan tâm đến cảm xúc của mình, tại sao tôi lại không thể? 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, ngọn lửa trong đầu Mã Tố lập tức bùng lên dữ dội. 

Cặc của con trai tôi to quá, đưa vào bên trong rất thoải mái. Con cặc dày và dài thực sự đã xâm nhập vào phần sâu nhất của cô, khiến toàn thân cô râm ran. 

Con trai hắn chắc vẫn chưa nhận ra là mình nên Mã Sư lo ngại xấu hổ nên kéo chăn che mặt, cắn chặt chăn, cố gắng không gây ra tiếng động nhiều nhất có thể, im lặng tận hưởng khoái cảm cực kỳ thú vị khi con cặc to lớn của con trai đút vào phần dưới cơ thể mình. 

Mã Tô hưng phấn, máu trong người sôi trào. 

Dù có bao nhiêu thì chúng cũng đã can thiệp và trở thành hiện thực rồi, nên cứ chấp nhận đi. 

Thà cho người khác còn hơn cho con trai mình. 

Vấn đề là gì? 

Đầu óc Mã Sư "ù ù". Đây là một loại thú vui cấm kỵ khiến trái tim cô dâng trào. Nghĩ rằng bây giờ chính là con trai mình đang đâm vào mình, cô càng hưng phấn hơn. Tinh dịch tràn ra điên cuồng, âm đạo của cô bị nén thành từng đợt. 

"À..."

Khi lực đẩy của Lý Mục càng lúc càng nhanh, Mã Tô cắn chặt chăn và nín thở. Hơn nữa, những cú đâm của con trai cô giống như những hạt mưa, không hề có ý định dừng lại. Cô không thể chịu đựng được nữa, cô hét lên, rồi bắt đầu thở hổn hển dữ dội. 

Lúc này Lý Mục rốt cục nghe rõ ràng, toàn thân run rẩy. 

Ôi chúa ơi. 

Đây là mẹ ruột của tôi! 

Cô ấy quay lại khi nào? 

Tại sao tôi lại làm thế với mẹ ruột của mình! 

Tôi rất ngạc nhiên khi làn da này, cơ thể này, âm hộ này, nước ép này... đều là mẹ ruột của tôi. 

Tôi tưởng mình chỉ là một cô gái mười tám, mười chín. 

Lý Mục Nhu bị sét đánh. Cô ôm lấy chân ngọc của Mã Tố, ngơ ngác đứng đó, động tác hoàn toàn dừng lại. Con cặc dày đặc của cô vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ cô. 

Âm đạo của Mã Sư vẫn đang co rút từng đợt. Cô cảm thấy con trai mình đã ngừng cử động. Cô vặn vẹo, rên rỉ không thở: "Tiểu Mộc, di chuyển... Bên trong mẹ ngứa quá... Địt mẹ... Di chuyển nhanh... Mẹ kiếp nhanh... Mẹ khó chịu quá... Ahhh... Tiểu Mộc... nhanh lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1050 Con trai ta thật tuyệt!

Lý Mục không phải loại người có tư tưởng bảo thủ. 

Trước đây tôi có tiếp xúc gần với mẹ, cơ thể có phản ứng, dương vật của tôi trở nên dày hơn. Lúc đó hai người có vẻ vô cùng xấu hổ. 

Trong mấy năm qua, tôi chứng kiến ​​mẹ tôi ngày càng trẻ ra, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều phát triển tốt hơn. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng mọi chức năng trên cơ thể đều tỏ ra vô cùng trẻ trung, điều này cũng rất hấp dẫn đối với Lý Mục. 

Anh từng mơ rằng một ngày nào đó anh thực sự sẽ có điều gì đó liên quan đến mẹ mình. Anh nghe dì của mình nói rằng những năm qua đối với mẹ anh không hề dễ dàng. 

Người phụ nữ sống một mình bao nhiêu năm vẫn là người phụ nữ bình thường và có nhu cầu. 

Đàn ông bên ngoài coi thường cô, cô luôn cảm thấy họ giả tạo. 

Nếu đúng như vậy thì việc tôi chăm sóc nó có gì sai đâu? 

Hơn nữa, bây giờ gà đã được đưa vào, mẹ mới biết là mình, anh đã gọi con, nghĩa là mẹ đã chấp nhận mọi chuyện xảy ra. 

"Tiểu Mộc... đừng dừng lại... Con biết là mẹ... con cử động... Con cảm thấy khó chịu quá... ừm... nhanh lên... Con thực sự muốn... con ngứa bên trong quá... Mẹ... cảm giác khó chịu quá... di chuyển... giống như mẹ đã làm... càng nhanh càng tốt... Con đã không làm điều này lâu rồi... à... con xin mẹ... đụ mẹ mạnh hơn... mẹ yêu con mạnh hơn... con là của mẹ... con trai ngoan của mẹ... mẹ mạnh hơn nữa... à... nhanh lên càng tốt... cố lên nào con có thể... mẹ cầu xin." bạn..."

Mã Tô thực sự khó chịu, giống như hàng nghìn con kiến đang bò lổm ngổm, tê dại và ngứa ngáy, trái tim hoa bên trong lần lượt hút lấy. Nó thực sự không thoải mái với anh ấy. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được. Bây giờ dù ở đâu, dù trong hoàn cảnh nào, trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ, đó là để con trai tôi đụ tôi thật mạnh!

Mẹ kiếp tôi!

Nghe mẹ gọi, Lý Mục làm sao dám có ý nghĩ khác?

"Được rồi! Mẹ ơi, con đến đây! Con đến để đụ mẹ! Con trai của mẹ cũng ở đây để đụ mẹ!" Lý Mục vừa dứt lời, thắt lưng của hắn bỗng nhiên dùng lực, bắt đầu điên cuồng đâm vào nơi ẩm ướt của Mã Tô.

"Pah! Pah! Pah! Pah, pah, pah..."

Tốc độ của Lý Mục càng lúc càng nhanh, mỗi lần đánh mạnh vào chân cô, sau đó tung ra đòn tấn công hung hãn nhất, đánh vào cơ thể cô như những hạt mưa dày đặc.

"Ahhh...ahhh...sâu quá...ahhh...thật...thoải mái...tôi cảm thấy thoải mái quá...mạnh mẽ quá...ahhh...mạnh hơn...ah..."

Mã Tô hoàn toàn buông ra, bắt đầu dâm đãng kêu lên. Đáp lại những cú thúc của con trai, từng đợt khoái cảm ập đến với cô. Một lúc sau, cô không chịu nổi nữa: “A a… Tôi không thể… à ôi… tôi không thể… à… tôi đi… tôi không thể… tôi sắp ra… à… sắp ra… à… sắp ra…”

Tiếng rên rỉ của Mã Tô đột nhiên đạt đến đỉnh điểm, cuối cùng đạt đến mức mây mù. Cơ thể cô co giật dữ dội, và cô đạt đến cao trào sau khi bị con trai mình đụ.

Trong bóng tối, hai má Mã Tố đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như nhung, thở hổn hển. Cô không thể tập trung chút sức lực nào trong cơ thể mình. Trong cơn khoái cảm mãnh liệt như vậy, cô kẹp chặt cặc con trai mình.

Nhưng Lý Mục vẫn chưa dừng lại.

“Mẹ ơi, con có mạnh mẽ không?” Lý Mục vừa đẩy vừa hỏi.

"Mạnh mẽ...thật mạnh mẽ...mạnh hơn bố con gấp 10.000 lần...ah...cứng và sâu...ah ôi...cứng...Mẹ cảm thấy dễ chịu quá...ừm...Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...ah...cứng...nhiều nước...tất cả đều chảy ra...ah...con trai ngoan...con giỏi thật... giỏi quá..."

Mã Sư hét lên đầy dục vọng, tận hưởng khoái cảm tột cùng do những cú thúc của con trai mình mang lại.

Lý Mục đột nhiên nằm xuống, ôm chặt mẹ vào lòng, dùng đôi môi nóng bỏng hôn mẹ, mút lấy đôi môi đỏ anh đào của mẹ.

"Ừm..."

Mã Tô nhẹ nhàng rên rỉ, Lý Mục đã cạy răng của nàng ra, móc lưỡi nàng, đưa qua đưa lại cho nhau.

Hai mẹ con hôn nhau say đắm. Cùng lúc đó, vòng eo của Lý Mục không hề dừng lại, liều mạng đâm vào trong âm đạo của mẹ, nước bắn tung tóe, phát ra âm thanh dâm đãng “cha cha”.

Mã Tô tuy bị chặn môi nhưng vẫn mơ hồ phát ra một tiếng rên rỉ: "Ừm... ừm... ừm... ờ..."

Hai chân Mã Tư vô thức quấn quanh eo con trai mình, phối hợp với lực đẩy của con cặc dày đặc của con trai để mang lại cho hắn khoái cảm tột cùng. 

Trong bóng tối, hai chân Lý Mục bỗng nhiên dùng lực, đỡ lấy tấm lưng mảnh khảnh của mẹ, đột nhiên đứng dậy, trực tiếp ôm lấy Mã Tố. 

Mã Tô lập tức ôm lấy cổ Lý Mục, hai chân quấn chặt quanh eo Lý Mục, để con cặc dày đặc của con trai mình liên tục đâm mạnh. 

"Tiểu Mục...con ngoan của mẹ...Mẹ thích con từ lâu rồi...Mẹ ngày nào cũng nhớ con cặc to của con...ừm...thoải mái quá...không phải mẹ nghịch lắm sao...ừm...Mẹ không chịu nổi...con cặc to của con ngoan...chèn...thật sâu...thật thoải mái...ummm...thật thoải mái...mẹ thích lắm...thảo nào dì con lại đối xử với con như vậy..." và chồng... hmm... em như sắp chết... hmm... hình như em sắp... em sắp ra nữa... hmm... tuyệt vời quá... con ngoan, con đực tốt... con cặc to... mẹ cảm thấy sướng quá... ahhh... biến mất... ra, ra... ahhh..."

Mã Sư bị co giật dữ dội. Cô ôm chặt con trai, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực con trai, hai chân quấn quanh eo con trai. Cô vẫn còn co giật, toàn thân tê dại và thở hổn hển dữ dội.

Con cặc của Lý Mục vẫn cứng như sắt, đút vào âm đạo của mẹ cô. Khi cô đạt đến cao trào, âm đạo của cô bị nén lại, khiến cô muốn xuất tinh.

“Con thật mạnh mẽ… Cha suýt chết vì con…” Mã Tố thở hổn hển và hôn lên môi con trai mình.

Lý Mục đặt mẹ xuống: “Mẹ, nằm xuống, con sẽ cho mẹ thoải mái từ phía sau.” 

"Tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy?" Mã Tô thở hổn hển, quay người lại.

"Làm sao nó có thể là con trai của bạn nếu nó không tuyệt vời?"

Lý Mục nhẹ nhàng đẩy cô xuống giường, cầm con cặc to lớn của mình cọ xát hai lần vào âm đạo của Mã Tố.

"Con ngoan của mẹ... nhanh lên... vào... vào... ừm... trong người mẹ ngứa quá... ôi ôi... nhanh lên..." Mã Tô không nhịn được nữa, bắt đầu khẩn trương kêu lên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1051 Niềm vui loạn luân bị cấm đoán với mẹ

"À..."

Khi con trai nhét con cặc dày đặc của mình vào cơ thể, Mã Sư liền thẳng cổ. Hai tay trên giường nắm chặt ga trải giường, nghiến chặt hàm răng bạc và rên rỉ say mê. 

Lý Mục rất hưng phấn. Anh ôm mông mẹ từ phía sau và không ngừng xoa bóp cặp mông to tròn của mẹ. Anh đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của cô hết lần này đến lần khác. 

Với mỗi lần thâm nhập sâu, âm đạo của Ma Tô thắt lại và âm đạo của cô bị nén lại, bóp chặt cặc của con trai và mang lại cho Lý Mục một khoái cảm mãnh liệt. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Con cặc của Lý Mục vẫn đang phóng nhanh vào trong âm đạo của mẹ, nghiến răng nghiến lợi vẫn cố nhịn. 

Về phần Mã Tô, hiện vật vô song của “Thập tầng thiên đình”, chỉ có Lý Mục với con cặc phi thường của mình mới có thể cầm cự được. Nếu là người bình thường khác, chứ đừng nói đến việc có thể chạm tới trái tim của một người phụ nữ, anh ta sẽ đầu hàng chỉ sau vài cú đẩy ngẫu nhiên vào bên trong. 

"Ouch... sâu quá... con ngoan của mẹ... con cặc to quá... ahhh... mẹ không làm được nữa... ừm... cứng... mạnh quá... à ôi... mẹ cảm thấy thoải mái quá... thoải mái quá... con cặc to của con trai mẹ... mạnh quá... ngon quá... con không thể ra ngoài nữa... con sắp ra nữa... sâu quá... ah ah... sắp ra... ah ồ..."

Cơ thể Mã Tô trở nên hoàn toàn nhạy cảm và không thể chịu được những cú đâm dữ dội của Lý Mục. Tuy nhiên, sau hơn một trăm cú thúc, anh cuối cùng đã mất kiểm soát và lại đạt đến cao trào. 

Có thể nói, mấy chục năm qua Mã Tư chưa bao giờ đạt đến cực khoái như vậy, đêm nay cùng con trai làm tình điên cuồng, trước hết là có hưng phấn cùng khoái cảm bị cấm đoán, hơn nữa, cặc của con trai quá dày, một lúc sau, Mã Tô không thể chịu nổi. 

Cơ thể của Ma Tô thực sự không còn sức lực, anh ngã về phía trước giữa cú va chạm của con trai mình. 

Lý Mục ép về phía trước, để cho cặp mông tròn trịa của mẹ đẩy lên bụng cô. Anh dùng đầu gối đẩy hai chân cô ra và bắt cô nằm trên giường. Anh đâm sâu vào âm đạo cô từ phía sau. 

"A... mạnh quá... con ngoan của mẹ... con hung dữ quá... Mẹ không chịu nổi... con như thế này... Mẹ sẽ bị con xé nát mất... Mẹ no quá... à... mẹ không chịu nổi... ôi... mạnh quá... đẩy mạnh hơn nữa... ừm... Mẹ cảm thấy sướng quá... Của con tốt... Con trai...chồng tốt...ahhhh...Mẹ thích con lắm...Mẹ yêu con...Con đụ mẹ mỗi ngày...Mẹ kiếp con...ummm...thật thoải mái...thật sự thoải mái...ummm...con trai ngoan...tuyệt vời quá...ahhh...tôi không thể làm được...tôi không thể làm điều đó lần nữa...sâu quá..."

Mã Tô vừa lòng rên rỉ, bây giờ dù ở đâu, hắn cũng chỉ biết mình có thể gào thét bao nhiêu tùy thích. 

“Mẹ, con cảm giác như… con sắp xuất tinh…” Lý Mục nằm trên lưng mẹ, đẩy eo bà như đóng cọc như đóng cọc, tinh dịch bắn tung tóe, da thịt cuồn cuộn, cảm giác mùa xuân thật nồng nàn. 

"Kiêm... ra cho con... ừm... mẹ muốn... ra cho mẹ... ra vào bên trong... được rồi... ừm... mẹ muốn... ừm... cứng... cảm giác thật sướng... xuất tinh cho con... thật muốn xuất tinh cho con... ahhh..." Mã Tố cầu xin, giọng đứt quãng. 

"À... ra rồi..."

Lý Mục cuối cùng đã mất quyền kiểm soát Huyền Quan, con cặc dày đặc của anh ta đột nhiên phát triển nhanh chóng. Nó lập tức dài ra và đâm thẳng vào bụng mẹ anh. Huyền Quan đột nhiên mất kiểm soát, một dòng tinh chất Huyền Dương nóng bỏng bắn sâu vào bụng mẹ cô. 

"Mẹ, đưa hết cho mẹ... Con đưa hết cho mẹ... Cứ nhận đi..." Lý Mục trầm giọng hét lên. 

"Được rồi... xuất tinh cho tôi... ừm... Tôi muốn tất cả... ah... xuất tinh cho tôi... ah ah... tôi lại xuất tinh... ah..."

Trong tiếng rên rỉ cuồng nhiệt của mẹ cô, cơ thể cô co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong cơ thể cô trào ra, hòa quyện với tinh dịch của con trai cô...

Trong bóng tối, hai mẹ con người ướt đẫm mồ hôi. Con cặc to lớn của Lý Mục vẫn nằm trong vòng tay mẹ, tận hưởng khoái cảm sau làn sóng đỉnh điểm cuồng nhiệt vừa rồi. 

Đây là một thú vui vô cùng thú vị, một thú vui ly kỳ của điều cấm kỵ loạn luân. 

Mã Sư sửng sốt và bối rối. Mặc dù trong lòng cô có cảm giác tội lỗi về tội loạn luân nhưng cảm giác tội lỗi này nhanh chóng biến mất khỏi tâm trí cô. 

Cho dù là loạn luân thì điều này đã xảy ra và không thể thay đổi được. Hơn nữa, con trai tôi thực sự khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi chưa bao giờ cảm thấy loại niềm vui này trước đây.

Một lúc lâu sau, Mã Tô mới nghiêng người, ôm con trai vào lòng, nói: “Con có trách mẹ không?”

"Sao tôi lại trách anh? Chuyện này vốn là do tôi gây ra..."

“Vừa mới vào ta liền biết là ngươi, bất quá ta thật là nóng lòng…” Mã Tố nhẹ giọng nói. 

"Tôi biết bạn đang háo hức."

Lý Mục cảm nhận được cặp vú tròn trịa đầy đặn của mẹ ép chặt vào ngực cô khi cô thở, con cặc dày đặc của anh áp vào đùi cô. “Cho nên khi biết là mẹ, con đã giao nó cho mẹ… Mẹ ơi, điều đó không dễ dàng gì với mẹ đâu. Từ giờ con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt…”

"Mọi thứ giữa chúng ta phải được giữ bí mật."

Mã Tố nói: “Mặc dù hôm nay giữa chúng ta đã xảy ra chuyện như thế này, nhưng mẹ tôi không hề hối hận, chỉ là mẹ không muốn người khác biết chuyện của chúng ta… Như vậy thì quá xấu hổ.”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giữ bí mật." Lý Mục nói: "Bất quá ngươi phải chuẩn bị tinh thần. Dì của ta rất thông minh, một ngày nào đó dì ấy sẽ phát hiện ra."

“Không sao đâu nếu cô ấy biết.” Mã Sư nói: “Bản thân nàng làm không đúng, ai có quyền chỉ trích ta?”

Lý Mục nhẹ nhàng xoa mặt, đột nhiên ngậm lấy núm vú săn chắc của mẹ cho vào miệng. 

"Ngươi..." Mã Tô thân thể mềm mại tê dại, rên rỉ. 

"Mẹ, con lại muốn..." Lý Mục nhẹ giọng nói. 

"Ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy... Ngươi mới làm lâu như vậy..." Mã Tô kinh hãi nói. 

"Chạm vào... đã cứng rồi." Lý Mục nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, đặt lên con cặc to lớn vẫn kiêu ngạo của mình, "Nhìn... cứng quá..."

"Ôi chúa ơi... sao anh lại... mạnh tay thế nữa... anh định giết tôi à?" Mã Tô kinh hãi nói.

"Mẹ, lâu rồi mẹ chưa làm sao? Mẹ muốn bao nhiêu thì làm bấy nhiêu." 

Lý Mục cười khúc khích, ngậm vú cô vào miệng, dùng một tay kéo hai chân cô lên, đẩy eo cô về phía trước, “cạch” một tiếng, anh lại một lần nữa tiến vào âm đạo nóng hổi, ​​ẩm ướt và chật hẹp của mẹ cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1052 Mười hiện vật tụ tập trong một phòng

Ba năm sau. 

Tập đoàn Lee được niêm yết trên Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải. 

Từ khi mở mức giới hạn 44% hàng ngày, rồi kéo ra 47 mức giới hạn hàng ngày, giá cổ phiếu đã tăng 88 lần. 

Đột nhiên, nó phá vỡ kỷ lục cao nhất về giới hạn hàng ngày liên tiếp trong lịch sử thị trường chứng khoán Trung Quốc. 

Thị trường của Tập đoàn Li trực tiếp vượt quá 80 tỷ đồng. 

Tài sản ròng của Lý Mục đã lên tới 40 tỷ. 

Không chỉ vậy, Lý Mục đã kiếm được rất nhiều tiền trên thị trường chứng khoán trong những năm qua và Bitcoin cũng tăng vọt. Trong trí nhớ của Lý Mục, ít nhất sẽ có hai năm tăng vọt, sau đó hắn sẽ rút tiền. Lúc đó sẽ lên tới hàng chục tỷ USD. 

Đừng nói đến cổ phần của tập đoàn Li, số tiền trong tài khoản cá nhân của Lý Mục đã vượt quá 100 tỷ đô la Mỹ. 

Hơn nữa, Tập đoàn Li hiện đang đi đúng hướng khi đầu tư vào Lithium Source, ByteDance và Tencent về mọi mặt. 

Tần Hy Hy, người đã ra ngoài hai năm qua, cũng có thể nhìn thấy sự hiện diện của Tập đoàn Li nên giá cổ phiếu của Tập đoàn Li vẫn đang tăng. Mỗi ngày đều có các cơ quan tới điều tra nhưng thầy Hạ Hồng và những người khác lại rất bận rộn. 

Lý Mục giàu có nhưng lại đủ khiêm tốn. 

Ở thế giới này, cây lớn tất nhiên sẽ hút gió. Sau nhiều lần chuyển nhượng, tên của anh ấy không thể tìm thấy trong tìm kiếm của công ty. Bề ngoài mọi thứ đều đứng tên những người phụ nữ của anh ta. 

Hạ Hồng, Sở Tử Vũ, Sở Tử Vũ, Quốc Linh Linh, Vũ Bình, Vương Tô Á, Ninh Tô, Ma Tô, Qiuqiu, Vũ Song, Erke, Ertu, Lý Tần, Lưu Thanh Ninh, Timo, Linger...

Lý Mục là người có thể biết trước rất nhiều tin tức. Anh ta chỉ cần đưa ra phương hướng cơ bản của công ty, Hạ Hồng sẽ tận tâm thực hiện và thực hiện đến từng chữ. 

Điều quan trọng nhất anh ấy phải làm bây giờ là luyện tập. 

Sau khi luyện thành công vị trí thứ mười một của "Hoàng hậu mười hai tư thế trên giường", Lý Mục dừng lại. 

Anh sợ lặp lại sai lầm của kiếp trước nên sống chậm lại, dành thời gian mỗi ngày để tìm kiếm khuôn mẫu, nhớ lại từng chi tiết của kiếp trước và suy ngẫm về nguyên nhân thất bại của mình. Trong khi luyện tập thần thông, anh ấy không ngừng tìm kiếm lý do và cuối cùng đã đạt được một số hiểu biết vào năm ngoái. 

Tất nhiên, chỉ dựa vào nhận thức là không đủ. Lý Mục không dám dễ dàng thử. Nếu thất bại lần nữa, anh ta sẽ phát điên và biến mất như kiếp trước. 

Có thể kiếp trước tôi đã may mắn, có thể quay lại là ông trời đã ban phước cho tôi được sống lại, nhưng kiếp này tôi có còn may mắn như vậy không? 

Bạn sẽ để tôi sống lại chứ? Tôi không muốn bị mắc kẹt trong chu kỳ này. 

Trong năm nay, Lý Mục cuối cùng cũng có được một ít kinh nghiệm, dự định thử một lần. 

Hôm nay, ngày 15 tháng 8, là đêm trăng tròn. 

Đêm đã khuya và bắt đầu lúc mười một giờ, nửa đêm. 

Lý Mục xây lại một căn phòng lớn có mười bốn giường. 

Một chiếc giường, một hiện vật nổi bật: Diêu Kinh Đình, Liêu Vân, Sở Tử Vũ. 

Hai cái giường, hiện vật, hai vú và hai con ruồi: Lâu Vũ, Thu Anh Anh, Hà Vân. 

Ba chiếc giường, hiện vật và ba viên ngọc nước suối: Cơ Vũ, Phán Thành Mỹ và Đường Yến. 

Tứ giường, thần khí, vòng xoáy ngọc bốn mùa: Trần Nhược Lan. 

Ngũ giường, hiện vật, năm con rồng nghịch cườm: Quan Cư Nhi, Lưu Diệc Phi. 

Sáu giường, hiện vật và phục kích từ sáu phía: Vũ Bình, Lâm Thị Âm. 

Bảy chiếc giường, thần khí, bảy lỗ tinh xảo: Khúc Tiểu Tiểu. 

Tám giường, thần khí, mây mưa tứ phương: Chu Mỹ Cúc, Andy. 

Chín giường, hiện vật, chín hành lang quanh co: Hạ Hồng, Sở Tử Vũ. 

Mười giường, hiện vật, mười cung trời: Mã Sư. 

Mười một giường, thân cực âm: Quách Linh Linh. 

Mười hai giường, bạch hổ: Phong Thể Mạc, Qiuqiu, Dương Mi. 

Mười ba giường, thần khí: Vòng xoáy ngọc bốn mùa: Trinh nữ Cư Kinh Di.

Mười ba giường, tổng cộng có hai mươi lăm mỹ nữ. 

Cư Cảnh Nghi nằm ở giữa chiếc giường thứ mười ba, xung quanh là mười hai chiếc giường còn lại. 

Họ trần truồng, nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân, dịch âm đạo chảy ra từ vùng kín vô cùng dâm đãng. 

Lúc này, Lý Mục Trịnh đang khỏa thân, đứng cạnh Cư Kinh Di với con cặc to và dài. 

Cư Cảnh Nghi có chút căng thẳng, nhắm mắt lại, không dám nhìn mọi thứ xung quanh. 

Xung quanh phòng, thắp nến. 

Tổng cộng có chín mươi chín và tám mươi mốt cây nến đỏ lớn. 

Lý Mục nhìn chung quanh, nhìn khung cảnh thơm ngát này, nhếch khóe miệng, cười đắc ý, lớn tiếng nói: "Sau này có thể các ngươi sẽ trải qua chưa từng có hưng phấn, điều này nhất định sẽ khiến mỗi người các ngươi đều vui vẻ, hôm nay các ngươi sẽ nhớ mãi khoảnh khắc này. Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Sẵn sàng!" Tất cả các cô gái đều đồng thanh nói, vô cùng gọn gàng. 

"Được rồi, bắt đầu thôi!"

Con cặc của Lý Mục đột nhiên trở nên dày hơn, ánh mắt đảo quanh thân hình hấp dẫn của Cư Cảnh Nghi đang trần truồng co ro trên giường, sau đó cơ thể hắn cử động. 

Anh ta đến bên giường trước và thọc vào âm đạo của Sở Tử Vũ. 

"A..." Sở Tử Vũ vô thức rên rỉ, cảm thấy phần thân dưới của mình sắp nổ tung. 

Giọng nói này vừa phát ra, Diêu Cảnh Đình và Liêu Vân ở bên cạnh cũng rên rỉ. Lý Mục bước chân rất nhanh, sau đó đi tới giường thứ hai, giường thứ ba, giường thứ tư...

Mỗi lần đi ngang qua một giường, anh ta đều thọc vào âm đạo của phụ nữ, rất nhanh, ra vào hai lần rồi chuyển sang giường tiếp theo. 

Tất cả mười hai chiếc giường đều quay lại một lần, rồi lần thứ hai và lần thứ ba. 

Tốc độ của Lý Mục nhanh đến mức cuối cùng đạt đến tốc độ cực hạn, chỉ có thể nhìn thấy một luồng ảnh hưởng mơ hồ đang bay với tốc độ cao. 

Con cặc của Lý Mục ra vào lỗ lồn của phụ nữ, khiến dịch trong lồn chảy ra. Bởi vì tốc độ quá nhanh nên cuối cùng anh ta đã kết nối tất cả chất lỏng bạc của phụ nữ lại với nhau, tạo thành một vòng tròn nước. 

Mà thân thể của Lý Mục đã đạt đến cực hạn, căn bản không nhìn thấy được hắn. Anh chỉ có thể nhìn thấy chất lỏng tạo thành một vòng tròn, hoàn toàn được kết nối với nhau. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ không ngừng vang lên, từng tiếng một, cao hơn tiếng kia. Trong nhận thức cơ thể của họ, dương vật của Lý Mục không ngừng đâm vào và ra khỏi cơ thể họ. 

Tốc độ của Lý Mục càng ngày càng nhanh... Tốc độ của hắn đã tăng lên đến cực điểm. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Những tiếng rên rỉ trong phòng càng trở nên điên cuồng hơn, tiếng rên rỉ mỗi lúc một to hơn, và bất kể bao nhiêu lần, mỗi tiếng đều đã lên đến đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 4: Chương 1053: Từ tro tàn tái sinh, đại thành! (qua)

"Xoay!"

Lý Mộc Thần hét lên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ xoay cơ thể các cô gái thành một vòng tròn. Tất cả đều nằm trên giường, giơ cao cặp mông trắng nõn để Lý Mục điên cuồng đâm vào đó. 

Chất lỏng vẫn tạo thành một vòng tròn, dưới ánh nến, vòng tròn chất lỏng chuyển sang màu đỏ. 

Mà khi tốc độ của Lý Mục đạt đến đỉnh điểm, thân thể hắn bắt đầu lên xuống, tạo thành những vòng tròn chất lỏng trong phòng. 

Lý Mục bắt đầu làm tình một cách thất thường và không có phương hướng. Lúc trước hắn ở trên giường thứ nhất, lúc sau hắn ở trên giường thứ bảy, giây tiếp theo hắn ở trên giường thứ ba...

Lộn xộn như vậy, nhưng tốc độ của hắn đủ nhanh, hơn nữa có quá nhiều nước từ phía phụ nữ, cuối cùng vô số vòng sáng đỏ hình thành xung quanh Cúc Cảnh Nghi làm trung tâm. 

"À..."

Cư Kinh Di dường như đã bị nhiễm bệnh. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ trên giường. Cơ thể cô không thể kiểm soát được và dần dần bay lên. 

Ban đầu cô ấy nằm thẳng trên giường, hai chân khép chặt lại. Lúc này, cơ thể cô dần dần cuộn tròn và xoay thành một vòng tròn trong không trung, tạo thành tư thế ngồi trên ghế. 

Cơ thể của Cư Kinh Di chuyển sang màu đỏ. 

Tinh dịch nhuộm màu cơ thể cô, rồi lại kết nối với nhau. Trong khoảnh khắc, cơ thể cô trở nên ẩm ướt. 

Cư Tĩnh Di hoàn toàn không còn có thể khống chế, nàng cũng không biết mình vì cái gì bay lên, huống chi tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. 

Lúc này, Lý Mục nhảy rất nhanh, thấy thời cơ đã đến. Hắn vui mừng khôn xiết, thầm nói: “Xong rồi!”

Anh lập tức nhảy lên chiếc giường nơi Cư Cảnh Nghi vừa nằm, nằm ngửa, cương cứng con cặc dày đặc của mình rồi hít một hơi thật sâu. 

Lúc này, chất lỏng trong phòng vẫn còn kết nối với nhau, như thể đã hình thành những vòng chất lỏng cố định. Cặp mông trắng như tuyết đều đung đưa khiến trong phòng sáp càng thêm hấp dẫn. 

Lý Mục đang nằm trên giường đột nhiên hét lên: "Ngã!"

Cơ thể của Cư Kinh Di nhanh chóng rơi xuống, và với một tiếng "bụp", con cặc dày đặc đâm thẳng vào cơ thể Cư Kinh Di, phá vỡ hoàn toàn màng trinh của cô, chiếm giữ cổ vật vô song "Bốn Mùa Ngọc Vortex" của cô. 

“A…” Cư Cảnh Nghi đau đớn rên rỉ. 

Lý Mục đột nhiên dùng lực ở thắt lưng, đẩy Cư Cảnh Nghi ra ngoài, xuyên qua vòng dịch âm đạo, bao phủ cơ thể trần trụi của cô, sau đó nặng nề ngã xuống, lại rơi xuống cặc của Lý Mục, đưa vào trong cơ thể cô. 

Cư Cảnh Nghi lại rên rỉ. 

Liên tục, Cư Cảnh Nghi lên xuống, để cho con cặc dày đặc của Lý Mục đâm vào ra vào. 

Tiếng rên rỉ của Cư Cảnh Nghi dần dần chuyển từ đau đớn sang khoái cảm. Những cú thúc lên xuống khiến toàn thân cô tê dại, cuối cùng cô phát ra một tiếng rên rỉ. 

Âm thanh này giống như tiếng kêu của phượng hoàng thần thánh, vang vọng khắp bầu trời. 

Lý Mục vui mừng khôn xiết, khi đẩy Cư Kinh Di ra ngoài lần nữa, anh ta cũng nhảy lên, ôm Cư Kinh Di giữa không trung, xâm nhập vào âm đạo trinh nguyên mới phát triển của cô, sau đó cơ thể của họ lơ lửng trên không. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Lý Mục điên cuồng đâm vào Cúc Tĩnh Y, đánh vào mông cô, phát ra âm thanh chói tai. 

Những người phụ nữ phía dưới đang nằm trên giường giơ cao mông cũng rên rỉ như thể mọi lực đẩy đều xuyên vào cơ thể họ. 

"A... sâu quá... ôi... chồng, anh thật mạnh mẽ..."

"Chồng... em muốn... xuất tinh cho em, được thôi... em cũng muốn sinh cho anh một đứa con..."

"A... con trai... con cặc to của con... cảm giác thật thoải mái... con cặc to lại lớn nữa rồi... à... con trai thật tuyệt vời... ừm... à... con trai thật tuyệt vời... ah ồ... tuyệt vời quá..."

Chất lỏng vẫn còn kết nối với nhau, sự thâm nhập sâu của Lý Mục cũng bắn tung tóe chất lỏng của Cư Kinh Di. Chất lỏng của cô ấy cũng hòa quyện với chất lỏng được kết nối trong không khí. 

Điều này có nghĩa là mỗi khi Lý Mục xuyên vào cơ thể Cúc Cảnh Nghi, tất cả các cô gái đều có thể cảm nhận được nó đang xuyên vào cơ thể của chính mình. 

"A...típ...ah...típ..."

Cư Cảnh Nghi để Lý Mục ôm cánh tay mình, thân thể trắng như tuyết nghiêng về phía trước, bộ ngực trắng nõn quyến rũ rũ xuống, vươn cổ, ngửa mặt lên trời gầm lên, phát ra âm thanh như tiếng phượng hoàng kêu. 

Lý Mục càng làm tình, hắn càng hưng phấn. Anh điên cuồng đâm vào âm đạo mỏng manh của Cư Kinh Di. Mỗi lần anh tiến vào giống như đi vào mười âm đạo khác nhau. Cảm giác thật sự rất tê và khó chịu. 

Các cô gái đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. 

Suốt ba tiếng đồng hồ, Lý Mục không hề dừng lại. 

Cư Kinh Di hét lên giữa không trung trong ba giờ. 

Những người phụ nữ dưới đây còn có thể chịu đựng được hàng chục lần đạt cực khoái nhờ thân hình phi thường và vũ khí ma thuật. 

"Không, tôi sắp xuất tinh!"

Lý Mục đột nhiên hét lên một tiếng, đâm vào Cúc Cảnh Nghi một hồi. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Cửa vào mở rộng và tinh dịch trào ra. 

Tinh dịch của Lý Mục lớn đến mức không thể lọt vào âm đạo nhỏ bé của Cư Kinh Di. Nó bắn ra từ nơi hai người gặp nhau, giống như một vòi phun nước trên bãi cỏ. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, kêu xèo xèo, theo dòng tinh dịch trong không khí đổ hết vào cơ thể những người phụ nữ. 

Lý Mục xuất tinh trong năm phút, cho đến khi lấp đầy rất nhiều âm đạo của phụ nữ. 

Và trong năm phút này, Lý Mục đã ôm lấy cánh tay Cúc Cảnh Nghi. Hai người ở giữa không trung, ánh sáng sáp xung quanh biến thành ngọn lửa đỏ. 

Lý Mục và Cư Cảnh Nghi giống như phượng hoàng trong lửa, tái sinh từ lửa. 

Tư thế thứ mười hai, tái sinh từ đống tro tàn! 

Xong! 

Lý Mục đầu óc choáng váng, vào lúc này toàn bộ thần thông trong cơ thể đều được kích hoạt. 

Và trước mắt anh là một thế giới mới. 

-- qua --
