============================================================
  Cổ tích sách
  Tác giả    : Tử 归 Vô 言
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40102.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Phản sai, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Bạn đã bao giờ thử viết tên của người mà bạn quan tâm vào sổ tay hoặc trên một tờ giấy chưa? 

Đó là một cảm giác kỳ lạ. Khi viết về cô ấy, chắc hẳn bạn đang nghĩ đến cô ấy, và người có tên tương ứng cũng có thể cảm nhận được điều đó. 

Đây là sự vướng víu lượng tử,...

Khi tôi viết những dòng chữ về ba sự thay đổi bí ẩn của Thư Lan Đình, trái tim tôi đột nhiên đập nhanh hơn, giống như tần số rung động của một ngôi sao hoặc một hạt ở cách xa hàng ngàn dặm. 

Du khách của Star Trail, tôi tự hỏi liệu bạn đã từng đến hành tinh này chưa. 

Tôi nhìn chiếc mặt nạ đồng đang lặng lẽ chảy ánh sáng lung linh xung quanh mình. Đây là sự tồn tại bí ẩn và gây sốc nhất trong số các di tích văn hóa được khai quật ở Tam Tinh Đôi lần này. 

Nó khác với Đại Lý Mãn dài 2...6 mét. Nó trông giống như một sự tồn tại yên tĩnh và thanh bình nằm lặng lẽ ở một góc của đống đổ nát. 

Một số người cho rằng Nền văn minh Tam Tinh Đôi là nền văn minh hùng mạnh nhất từng tồn tại trên vùng đất này, công nghệ và văn hóa của nó cũng không kém phần hiện đại. 

Có người còn cho rằng đây là dấu vết do trường sao ngoài Trái đất để lại. Mặt nạ đồng khổng lồ với đôi mắt lồi, tượng đồng quay đầu quỳ, dáng đứng duyên dáng, v.v. Những hiện vật cổ xưa bí ẩn này toát ra màu sắc lạnh lẽo dưới ánh đèn của bảo tàng, tất cả đều kể câu chuyện về quá khứ nặng nề và huy hoàng. 

Đặt bút mực xuống, tôi nhìn dòng chữ lạ lùng trên tờ giấy. Theo kết quả giải mã được nhóm thực hiện ngày hôm qua thì đây là tên của một người phụ nữ. Nó được viết lặng lẽ ở mặt sau của chiếc mặt nạ, và nó không hề thay đổi sau hàng nghìn năm xói mòn. 

Các nhân vật trong Tam Tinh Đôi có hình dáng kỳ lạ, với đủ loại hình dáng cường điệu, kỳ dị nhưng đều có một điểm chung, đó là đều to lớn. 

Người ta đồn rằng người Thục cổ xưa của bộ tộc nơi Tam Tinh Đôi tọa lạc có thể mắc chứng cường giáp khiến mắt họ lồi ra. Vì vậy, khi làm mặt nạ, họ đã phóng đại các đặc điểm trên khuôn mặt. 

Nó tạo thành một chiếc mặt nạ độc đáo với đôi mắt lồi ra. Tất nhiên, tôi không chắc chắn về các chi tiết cụ thể. Đây là sự suy đoán trong ngành. 

Tuy nhiên, mặt nạ này rất tinh tế và nhỏ. Khi anh lấy nó ra khỏi tay cô bằng găng tay, cứ như thể cô có thể nhìn thấy một đôi mắt ma đen tối từ chiếc mặt nạ. 

"Tiểu Trương! Tôi đi đây." Một bóng người mặc quần áo lao động bước ra khỏi cửa. Thầy tôi, một đàn anh trong nhóm dự án, đưa tay gõ cửa. Anh nhấc túi đeo vai lên rồi nhìn tôi ra hiệu. 

“Được rồi” Tôi dụi dụi mắt, lẩm bẩm: “Tôi chẳng hiểu gì cả…”

Sư phụ tôn kính của tôi nghe vậy, nhìn thấy tôi như vậy, liền cười nói: "Có thể giải mã được những nội dung này, cũng đủ để khoe khoang với nhóm thứ hai và thứ ba. Tiểu Trương, đừng chần chờ nữa. Hãy tranh thủ thu dọn đồ đạc và quay về."

"Được rồi..."

Người đàn ông trung niên còn chưa ăn gì, anh ta không thể chịu đựng được nữa. Anh ta đang khoe khoang về thành tích ngày hôm nay với các đồng nghiệp bên cạnh và nói về Thư Lan Đình. 

Ánh sáng trắng lạnh lẽo chiếu lên hành lang của viện, người đi đường hối hả bước đi. Tôi quay lại nhìn những tài liệu được bảo quản trong viện. 

Số lượng khai quật được từ nền văn minh Tam Tinh Đôi không hề nhỏ và hầu hết chúng đều được bảo quản tốt. Chiếc mặt nạ bằng đồng của người phụ nữ vừa được khai quật từ di tích khảo cổ học đặc biệt bắt mắt trong số những chiếc mặt nạ bằng đồng nổi tiếng với kích thước lớn. 

Nhóm của tôi ngay lập tức thu thập tất cả các loại thông tin, thu thập và xác minh nó, và cuối cùng giải mã được dòng chữ trên mặt nạ đồng. Đó là tên của một người phụ nữ. 

Hai phần nghìn, đây là trình độ phát triển của nền văn minh Tam Tinh Đôi cho đến nay nên thông tin về người phụ nữ này chỉ giới hạn ở tên gọi. 

Mặc dù không có thông tin bằng văn bản nào về người phụ nữ này được khai quật tại Shulanting, nhưng những công cụ được khai quật cùng với chiếc mặt nạ bằng đồng có thể minh họa địa vị của người phụ nữ này trong bộ tộc. 

Các đàn anh trong nhóm đoán rằng đây là vị linh mục phụ trách việc tế lễ. Tất nhiên, có thể có nhiều điều hơn những gì bạn thấy trong thực tế. 

Sanxingdui được cho là dấu vết do một nền văn minh ngoài hành tinh để lại. Đó cũng là do nông dân địa phương đã vô tình đào được nhiều mảnh ngọc khi xây kênh vào năm 1929, sau đó tin tức này được lan truyền. 

Sau khi nghiên cứu, người ta phát hiện ra rằng nó có nguồn gốc từ nền văn minh Thục cổ cách đây 3.000 đến 5.000 năm. 

Nhiều nền văn minh càng phát triển càng trở nên rõ ràng hơn, nhưng càng hiểu sâu lại càng trở nên khó hiểu, đến mức ngày nay có rất nhiều lời đồn thổi, bàn tán về địa điểm Tam Tinh Đôi. 

Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào đường viền của chiếc mặt nạ đồng. Nhìn vào đôi đồng tử sâu thẳm và lạnh lùng, tôi vô thức hình thành nên hình dáng một người phụ nữ đầu người, mình rắn. Cô ấy có dáng người duyên dáng. Cô giơ cao vương trượng vàng trong tay và vẫy nó về phía vầng trăng sáng. Điệu nhảy của cô dưới ánh trăng dường như đầy mê hoặc và huyền bí trước đống lửa trong đêm tối. Hàng ngàn thần dân chỉ có thể quỳ dưới đất chờ người tế lễ cầu nguyện. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Đột nhiên tôi cảm thấy chiếc mặt nạ đồng trong tay nóng lên, tôi nhanh chóng đặt chiếc mặt nạ trong tay xuống. Chiếc mặt nạ có màu xanh đen huyền bí, mang theo cảm giác lạnh lẽo. 

Tôi tưởng đó là do mình tưởng tượng nên tháo găng tay ra thì phát hiện năm ngón tay trên bàn tay phải của mình đỏ bừng và nóng hổi. 

"Chết tiệt!" Tôi thầm nguyền rủa rồi vội vã đến bồn rửa trong phòng thí nghiệm để tắm rửa. Công việc khảo cổ không phải là nguy hiểm nhất về mặt nguy hiểm nhưng lại không an toàn lắm về mặt an toàn. 

Hai năm qua, người trong giới nghe nói có một đồng chí vì tò mò mà chạm vào thanh kiếm của Việt Vương Câu Tiễn. Rõ ràng chỉ để lại một vết thương nông tại chỗ, nhưng chỉ sau vài giây, vết thương ngày càng mưng mủ và sâu hơn, cả người co rúm lại như một quả bóng cao su xì hơi. Điều này khiến các đồng nghiệp đang thực hiện công việc khai quật trên công trường sợ hãi và tái mặt. 

Và những hiện vật hiện đang được trưng bày trong bảo tàng chỉ là mô phỏng của Thanh kiếm Câu Tiễn của Việt Vương. 

Tôi bóp một ít hóa chất và rửa chúng một lúc trước khi cảm giác bỏng rát trên ngón tay giảm bớt. Tôi dùng tay lau vết nước trên đầu, phát hiện trên mặt mình đã đầy mồ hôi lạnh. 

“Kẹt...” Một luồng điện nhẹ xuyên qua đỉnh đầu, tôi ngẩng đầu lên. Không biết từ khi nào ngọn đèn trên đầu tôi trở nên hỗn loạn không xác định, phát ra những tia sáng lóe lên, giây tiếp theo căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối. 

Tôi chảy nước dãi, định nhấc điện thoại lên, bật đèn và chạm vào báo thức, nhưng vừa bước được hai bước, xung quanh đột nhiên tràn ngập ánh sáng rực rỡ. 

Tôi nhắm mắt lại, một lúc sau tôi cố mở mắt ra. Tôi định rung chuông báo động nhưng rồi tôi nghĩ đến việc nhìn vào chiếc mặt nạ bằng đồng. 

Khi tới tàu, tôi nhìn chiếc mặt nạ nằm lặng lẽ trên đó. Không biết từ lúc nào, vết gỉ đen dày đặc trên bề mặt mờ đi, trở nên vàng óng, sáng ngời, tỏa ra ánh sáng vàng nhạt. 

"Cái này...!" Tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng này và sốc tới mức không thốt nên lời. 

Ý nghĩ đầu tiên trong đầu tôi là có ai đó đã chuyển hợp đồng? Nhưng nhìn vào vết rỉ sét trên đồ dùng, tôi lập tức từ chối. 

Có phải tôi vừa dính hydrogen peroxide vào găng tay của mình không? Đầu óc tôi trống rỗng và trái tim tôi bối rối. Tôi không biết phải giải thích thế nào với giám đốc vào ngày mai. 

Đổi mới đồ cổ? 

Tôi không khỏi cười khổ trong lòng, không biết camera trong viện có ghi lại cảnh tượng này hay không. Quên đi... Tôi đã nghĩ như vậy và không buồn học nữa. Tôi đặt chiếc mặt nạ đồng vào két sắt chuyên nghiệp và quay lại để thu thập thông tin lên bàn...

Tôi trở về nhà thuê thì đã mười giờ tối. Sau khi tùy tiện tắm rửa, tôi vùi thân thể trần trụi của mình dưới chăn. Một vết phồng rộp đã hình thành ở chỗ sưng đỏ ban đầu trên ngón tay tôi, bên trong có một chất lỏng màu đen mờ chảy ra. 

Tôi cau mày và muốn dùng dao cào nó, nhưng rồi tôi nghĩ lại và quyết định chống lại. 

Tôi còn phải suy nghĩ ngày mai sẽ giải thích thế nào với đạo diễn, nên tối nay chúng ta hãy làm việc này nhé. Buồn ngủ và lo lắng khiến tôi không nghĩ được gì khác trong giây lát. Tôi dùng remote điều chỉnh chế độ điều hòa rồi ngủ quên.

Đêm như nước, một cơn gió chợt thổi vào trong không gian khép kín, thổi bay những cuốn sách trên bàn, đung đưa như những chiếc lá dưới chân bóng người. Đó là một dáng người mảnh khảnh, mái tóc cao cuộn sau đầu như bánh xe mặt trăng, phần tóc còn lại như thác nước xõa trên eo trần của người phụ nữ. Cô ngẩng đầu lên nhìn mặt trăng. , cơ thể cô được bao phủ bởi những vảy bạc lốm đốm tương phản với ánh sáng bạc trắng như tuyết, và làn da lộ ra ngoài giống như tuyết. Cô ấy tháo chiếc mặt nạ vàng bằng một tay, tay kia thả xuống thắt lưng. Đôi mắt hắc thạch của cô ấy lặng lẽ và xảo quyệt. Người phụ nữ nheo mắt tận hưởng ánh trăng tắm, vảy trên người lúc căng ra lúc khép lại theo vòng eo vặn vẹo. 

Rõ ràng là một hình dáng đáng sợ và cường điệu nhưng nó uốn mình dưới ánh trăng tạo nên một vẻ đẹp độc đáo. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy người phụ nữ có đầu người và mình rắn. Thân hình nóng bỏng và gợi cảm của cô không lớn cũng không nhỏ nhưng toát ra ánh sáng rực rỡ. Khi tất cả các vảy được mở ra, chúng dường như đang tham lam hấp thụ ánh trăng. 

Thư Lan Đình lười biếng duỗi eo, cúi đầu đeo mặt nạ kim loại che nửa khuôn mặt. Anh ta vô thức phun ra một lá thư như rắn. Khuôn mặt của người phụ nữ trông xinh đẹp và quyến rũ dưới ánh trăng, và một sự cám dỗ vô song tự nhiên lộ ra.

“Ta đã ngủ rất lâu rồi…” Thư Lan Đình nhìn ánh trăng nhẹ nhàng nói. Phần dưới của chiếc mặt nạ có màu trắng và phát sáng như tuyết.

"Những gì tôi hứa với bạn đã được hoàn thành. Bây giờ là lúc tôi gặp anh ấy." 

Người phụ nữ ngước chiếc cổ thon dài lên nhìn vầng trăng vô cùng sáng. Khuôn mặt dưới chiếc mặt nạ đồng toát lên vẻ duyên dáng, sang trọng và độc đoán.

Một lúc sau, cửa sổ mở ra, toàn thân phủ vảy bạc Thư Lan Đình nhảy xuống lầu. Những đốm sáng vô hình lóe lên giữa những tán cây, đó là ánh sáng được phản chiếu bởi những chiếc vảy.

Một mảnh giấy trắng bay ra ngoài cửa sổ và dần dần cháy rụi. 

Khi cuộc sống đạt đến mức độ này, mọi thứ trở nên không thể biết được. Như các nhà khoa học cho biết, vật chất mà con người có thể quan sát được bằng mắt chỉ chiếm chưa đến 4% diện tích của vũ trụ. Trong số những điều không thể biết được ở đây, Shulanting đặc biệt được đặt lên hàng đầu. 

Cô đã ngủ rất lâu. Vô số năm trước, nàng đã chôn một quả trứng, đó là tinh hoa của nàng ngàn năm nay. 

Để anh được sinh ra thuận lợi, cô thậm chí còn đưa mình vào giấc ngủ sâu. 

Chỉ để trên đời này có đủ ánh trăng cho anh hấp thụ. 

Cấp độ sự sống càng cao thì càng khó tái tạo và càng bị hạn chế bởi các quy luật của vũ trụ. Điều kiện để họ sinh tồn quá khó khăn, ngay cả mặt trăng trên đầu họ cũng sắp trở thành Ngôi sao chết. 

Tất cả chúng đều bị ràng buộc bởi các quy tắc, giống như loài khủng long trên hành tinh này. Trong những ngày đầu, họ là chúa tể của hành tinh này, đứng đầu chuỗi thức ăn. Không có quy tắc nào có thể kiềm chế được chúng, nhưng cuối cùng chúng đã bị tuyệt chủng và chính chính chúng đã tiêu diệt chúng. 

Nguồn lực hạn chế không thể cung cấp cuộc sống mạnh mẽ như vậy. Khủng long ăn cỏ đã quét sạch toàn bộ thảm thực vật trên đất liền, việc số lượng của chúng giảm sút cũng ảnh hưởng đến sự sống còn của loài chúa tể này. 

Shulanting ném vương trượng vàng trong tay vào bánh xe mặt trăng, những bóng người duyên dáng đi ngang qua dần dần trở nên mờ nhạt, chỉ còn lại bánh xe mặt trăng màu vàng phản chiếu trên bầu trời. Người đi đường không khỏi ngẩng đầu lên nhìn vầng trăng trên bầu trời. Họ chỉ cảm thấy mặt trăng đêm nay sáng và trắng hơn bình thường, nhưng họ không thể nhận ra rằng màu sắc của cô ấy đã thay đổi chút nào. 

Mắt thường của những sinh vật bình thường không còn có thể phát hiện ra những thay đổi của cô, nhưng vào thời điểm này, các viện nghiên cứu trên khắp thế giới hoặc một số nhà thiên văn học chuyên quan sát mặt trăng đều nhận thức sâu sắc về sự thay đổi này. 

Đó là vầng hào quang vàng của mặt trăng không thể quan sát được. 

Chỉ mới mấy giây trôi qua, Thư Lan Đình đã đi tới mái nhà đối diện hắn. Bóng rắn to lớn của người phụ nữ ẩn hiện uy nghiêm trong đêm tối. Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ phát hiện ra rằng cô ấy không phải đang dẫm lên gạch mà là cơ thể thanh tú và trang nghiêm của cô ấy đang lặng lẽ lơ lửng trong không trung. 

Không khí đông đặc dưới chân cô thành từng bước. Người phụ nữ cởi chiếc mặt nạ vàng trên mặt ra, lộ ra khuôn mặt trắng bệch và uy nghiêm. Từng bước đi lên, thân thể nàng không ngừng biến hóa, cuối cùng tiến hóa thành đôi chân, lộ ra đôi chân trắng nõn thanh tú. Những vảy bạc tiếp tục phân tán và cuối cùng biến thành vật chất tối không màu. Mắt cá chân của người phụ nữ không thể tránh khỏi bị bao phủ bởi một lớp vảy bạc. 

Thư Lan Đình cau mày nhìn vảy trên mắt cá chân của mình. Cuối cùng, cô ấy không thể tiến hóa hoàn toàn thành hình dạng con người. Các đặc điểm cơ bản của sinh vật đã được phản ánh đầy đủ vào thời điểm này. Cô ấy không phải là một con người thuần khiết. Dù mức độ sống có cao đến đâu, nó cũng không hoàn toàn không có rào cản. 

Thư Lan Đình lặng lẽ suy nghĩ như vậy, nhưng trong lòng lại không khỏi kỳ vọng cùng khao khát. Anh là người thân duy nhất của cô trên thế giới này. Chao vi khuẩn không biết Huệ Thuyết, và giun không biết Xuân Thu. 

Suy cho cùng, sự sống lâu dài không thể chịu đựng được sự tiến hóa của loài và dần dần biến mất, giống như những giọt sương nhìn thấy lúc đầu ngày. 

Trong cuộc sống mà con người không thể quan sát được thì quá trình tiến hóa của các loài cũng diễn ra khốc liệt không kém. 

Shulanting chạm vào ánh trăng và bước vào phòng. 

Ánh trăng phủ lên lớp vảy lờ mờ trên mắt cá chân người phụ nữ. Lúc này, trên má và cổ của Thư Lan Đình đã nổi lên vảy, đó là những cơn đau nhói do huyết thống gây ra. 

Mối liên hệ đặc biệt rõ ràng khi chỉ có một cặp đôi cô đơn như vậy trong vũ trụ. 

Nhịp tim của tôi không tránh khỏi tăng nhanh, và tôi mở mắt ra như thể trực giác. Trần nhà quen thuộc vẫn ở trên đầu tôi. Tôi quay đầu nhìn chiếc giường. Bất cứ nơi nào tôi nhìn, nó đều tối đen, ngoại trừ màu trắng như tuyết nơi ánh trăng chiếu sáng. 

Tôi hít một hơi và tự hỏi chuyện gì đang xảy ra và tại sao tối nay tôi lại bồn chồn đến thế. 

Anh cúi đầu sờ tay, chỉ thấy những ngón tay phồng rộp đã vỡ ra, lộ ra lớp vảy bạc mịn màng. 

Không chỉ vậy, mu bàn tay còn phủ đầy những lớp vảy nhỏ dày đặc màu bạc. Những chiếc vảy còn mới như con rắn vừa chui ra khỏi vỏ. 

Một ẩn dụ kỳ lạ xuất hiện trong đầu tôi. Ý nghĩ vừa nảy ra, tôi lập tức dùng chăn bông chặn nó lại. 

Đầu tôi bối rối một lúc, tôi lại vén quần lên. Chắc chắn, chiếc cân tôi mang theo từ khi còn nhỏ đã phủ kín từ mắt cá chân đến bắp chân.

Đây có thể là sự tàn ác huyền thoại? 

Nhưng tốc độ này quá nhanh. Như nghĩ tới điều gì, tôi vội đứng dậy, bật đèn rồi đi đến tủ nhìn vào gương.

Dù trước đây tôi rất lo lắng nhưng lúc này tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Mặt tôi vẫn ổn nhưng vảy bắt đầu xuất hiện trên cổ tôi. Tôi quay đầu lại, sau đó cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ, khỏa thân bước đi trước gương. Cuối cùng tôi cũng xác nhận được mình đúng là Long Đế chân chính như lời cha mẹ tôi nói.

Chuyện này quá sốc đến nỗi tôi vẫn không thể để người khác biết được. 

Những vảy mềm mại nhưng lung linh được phân bố ở nhiều cơ quan khác nhau trong cơ thể, đặc biệt là tim. Bây giờ tôi tự hỏi liệu tôi có phải là một người sinh hóa được sửa đổi bởi phòng thí nghiệm khoa học hay không.

Tôi gục xuống, ôm mặt và khóc. 

Tấm gương phản chiếu một thân hình trẻ thơ. Cơ thể của anh ta dường như khỏe mạnh và mạnh mẽ hơn người bình thường một cách tự nhiên, và những khu vực không được che phủ bởi vảy tự nhiên lộ ra những đường nét cơ bắp của anh ta.

Dưới thân hình cao lớn và khỏe mạnh là một con rồng cao lớn và giận dữ. Chỉ cần ngủ, nó có kích thước ấn tượng. 

Tôi không biết tại sao, nhưng cơn đau nhói vừa biến mất lại đột nhiên xuất hiện trở lại. Mặt tôi đỏ bừng, phần thịt dưới cơ thể bất giác dựng lên nên tôi phải lùi lại một chút. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi ngồi xổm xuống, một tay vuốt mặt, tay kia nhấc cặc lên. 

Nhịp tim không thể kiểm soát đạt đến tốc độ nhanh nhất vào lúc này, như thể anh ta bị trúng một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nào đó và như thể dục vọng trong máu anh ta đã được khơi dậy, và lý trí của anh ta lúc này đang chập chờn như ngọn nến trước gió. 

"Da——"

"Da——"

Một âm thanh kim loại kỳ lạ vang lên, và một bàn chân trắng với một chút màu hồng ở đế xuất hiện trước mặt tôi. Cô ấy không chạm đất nhưng lại vô cùng hấp dẫn. Một vòng chân vàng được đặt quanh mắt cá chân của cô. Tôi nhìn lên và thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồ vàng đang đi đến chỗ tôi. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, vòng eo như rắn và hông đầy đặn, trên tay cầm một chiếc mặt nạ bằng đồng. Khi cô ấy di chuyển xung quanh, chiếc váy vàng của cô ấy cũng lắc lư theo cô ấy. Đôi mắt của tôi bị thu hút bởi bộ ngực đầy đặn của cô ấy và nó tròn trịa như thế nào dưới chiếc váy vàng. 

Toàn thân cô toát ra khí chất cao quý, bộ quần áo vàng rực dường như được làm từ vảy. Cô ấy trông giống như một nữ hoàng và vợ lẽ thời cổ đại, nhưng cũng giống Nữ hoàng Mary của Ai Cập. 

Nhưng sau khi thu hẹp khoảng cách, tôi nhận thấy một cảm giác kỳ lạ. Nhìn đôi chân lủng lẳng, ngoài việc bị sốc, nó còn cho tôi một tư thế kỳ lạ của một con chim ăn thịt lớn đang di chuyển cơ thể. 

Khóe miệng người phụ nữ hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, trên khuôn mặt vô song hiện lên nụ cười mẫu thân, giống như cánh hoa lan chợt nở trong đêm. Mỗi bước cô bước đi, một phần vảy vàng trên cơ thể cô lại lan ra, biến mất như những tia sáng nhỏ, để lộ cơ thể mỏng manh vốn có cũng được bao phủ bởi những vảy bạc giống như của tôi. 

Lớp vỏ ngoài màu vàng ban đầu của cô bong ra như một lớp da rắn, để lộ làn da mỏng manh và mịn màng. Bộ ngực xinh đẹp của cô trắng như bánh bao tuyết, xương quai xanh thanh tú lấm tấm những chấm vảy, giống như những chiếc chuông bạc mắc trên bông tuyết hơn. Nhìn từ bên cạnh, cô ấy đeo đôi khuyên tai bằng vàng sáng trên tai. 

Đôi mắt của tôi hoàn toàn bị thu hút bởi cơ thể của cô ấy, tôi vừa bị sốc vừa kinh hoàng. 

Bởi ngay khi lớp vỏ vàng rơi ra, phần thân dưới của người phụ nữ được bao phủ bởi một chiếc đuôi trăn đan xen màu vàng và đen. Đôi chân trắng hồng mà cô từng thấy trước đây dường như chỉ là bóng ma và hoàn toàn biến mất. 

Phần thân dưới của người phụ nữ còn rực rỡ hơn phần thân trên. Tôi mở to mắt và cảm thấy sợ hãi, đồng thời tôi cảm thấy máu động vật dâng lên không thể giải thích được. Như theo bản năng, tôi thoát ra khỏi sự kiềm chế, bò đến phần thân dưới của người phụ nữ bằng đầu gối, nhìn vào vòng eo và bụng trắng như tuyết, vòng eo săn chắc và đôi mắt bụng gợi cảm của cô ấy. 

Những từ "tán tỉnh" và "giao phối" hiện lên trong đầu tôi một cách không thể giải thích được. 

"Bạn là ai?" Tôi khàn giọng hỏi, nhưng tay không khỏi chạm vào lớp vảy vàng của người phụ nữ. Những chiếc vảy vàng đẹp đẽ mềm mại và không chói lóa. Người bình thường chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu khi chạm vào chúng, nhưng tôi lại cảm thấy mềm mại lạ thường. 

"Bạn không biết." Người phụ nữ cười khúc khích rồi nắm lấy tay tôi. Cái đuôi phía sau cô ấy quấn quanh người tôi một lúc nào đó và giơ cao lên. 

"Hả?" Chỉ là lúc này đây tôi mới sợ hãi đến mức có cảm giác như đang thắc mắc mình đã kích động loại tồn tại nào. 

“Tôi tên Thư Lan Đình, người thân duy nhất của anh trên thế giới này, mẹ ruột của anh,” người phụ nữ nhẹ nhàng nói, nhưng ánh mắt lại tập trung vào chiếc vảy trên cổ tôi. 

"Hả? Tên bạn là...? Không...không thể nào." Khi nghe cái tên quen thuộc này, tôi choáng váng. 

Shulanting, Sanxingdui... mặt nạ, một loạt từ ngữ, nhắc nhở tôi về một khả năng khủng khiếp. 

Tôi đưa tay đập cái đuôi dài của con trăn vào người mình rồi hét lên: "Thả tôi xuống! Anh định làm gì?"

Thư Lan Đình khẽ mỉm cười, vảy đuôi quấn quanh người tôi trượt đi, nhấc tôi lên trước mặt cô ấy. 

Hơi thở ấm áp hòa lẫn hương thơm như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào chóp mũi tôi. Chỉ ngửi thôi đã có cảm giác máu sôi lên. Cổ họng tôi trở nên khô và khàn, khiến tôi khó có thể hét lên như lúc đầu. 

Người phụ nữ xa lạ trước mặt tự xưng là mẹ ruột của tôi, hơi cúi người, khuôn mặt xinh đẹp hướng về phía tôi, đôi mắt trong veo lộ ra sự yêu mến không thể che giấu. 

Những chiếc vảy rắn của người phụ nữ đan xen màu vàng và đen, quấn chặt quanh người tôi như một tấm sa tanh sang trọng, làn da lạnh lẽo không ngừng làm mát cơ thể đang sôi sục máu động vật của tôi. 

“Đó thực sự là bản năng bắt nguồn từ chủng tộc sao?” Shulanting nhìn cơ thể tôi đang nóng bừng và phản ứng. Lúc đầu anh ấy hơi giật mình, sau đó nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Bản năng gì? Hãy để tôi đi!" Tôi vỗ vào cái đầu nặng trịch của tên xã hội đen và trầm giọng hét lên. 

Shulanting tò mò đưa tay chạm vào lớp vảy trên cơ thể tôi. Không khí xung quanh tôi dường như đông cứng lại. Dù giọng nói của tôi có lớn đến đâu, nó cũng không thể truyền qua môi trường vào màn đêm xa xôi hơn này. 

"Ngoan ngoãn, đừng cử động, để mẹ kiểm tra thân thể cho tốt."

Người phụ nữ vùi đầu vào cổ tôi, hơi thở ấm áp phả vào da và vảy của tôi. Những lớp vảy cứng màu bạc dường như được kích thích và bám chặt hơn vào da. 

Tôi không biết người phụ nữ đang nói đến cuộc khám bệnh gì nhưng cơ thể tôi bị vướng vào đuôi rắn của cô ấy và tôi không thể cử động được. Tôi chỉ có thể được nâng lên cao và ôm trong vòng tay của cô ấy.

"Này... con của ta, mấy năm qua con thế nào rồi?" Thư Lan Đình nhẹ giọng nói, ngón tay cẩn thận vuốt ve những vảy rải rác trên ngực tôi, như bị phụ nữ triệu hồi, những nơi bị cô ấy chạm vào đều khẽ run lên. 

Nó giống như bản đồ trong gen, chỉ cần xuất hiện vào thời điểm quan trọng, nó có thể truyền tải những thông tin cần thiết cho người diễn giải nó. 

Đuôi rắn lặng lẽ rơi xuống, không biết từ lúc nào đã bị cô gái rắn trước mặt ôm chặt. Lòng bàn tay trắng nõn như ngọc của cô ấy đang xoa vảy trên xương đòn của tôi, và một giọng nói mà tôi không biết phát ra từ miệng cô ấy. 

Không biết tại sao, tôi chợt muốn ngủ khi nghe thấy giọng điệu lạ lùng của cô ấy. Đây là bài hát được gia đình cô đặc biệt dùng để ru cô ngủ sao? 

"A? Bây giờ con sắp ngủ trong vòng tay mẹ à?"

Thư Lan Đình nhìn tôi một cái rồi đột nhiên buông tôi ra, duỗi đôi bàn tay trắng nõn thanh tú nâng cằm tôi lên, đôi mắt đẹp và xảo quyệt giống như một con rắn xinh đẹp nguy hiểm đang nhìn chằm chằm vào con mồi yêu thích của nó. 

"A? Thả tôi ra. Bà là ai? Bà không bao giờ có thể là mẹ của tôi!" Tôi mở bàn tay khiêu khích của người phụ nữ ra và giận dữ nói. 

Thư Lan Đình không để ý đến phản ứng của tôi, mái tóc buộc cao nhẹ nhàng nhảy múa, mái tóc dài buông trên vai nhảy múa xoay quanh eo người phụ nữ. 

"Vảy rắn trên người ngươi, chúng ta có kết cấu giống nhau"

"Cơ thể của bạn cho tôi biết rằng bạn rất nhạy cảm với hơi thở của tôi." Thư Lan Đình nhẹ nhàng dùng tay che đi đôi môi đỏ mọng của mình, ánh mắt quyến rũ. 

“Mặc dù nó phát triển hơi chậm nhưng ít nhiều cũng đã sẵn sàng để giao phối,” người phụ nữ nhẹ nhàng nói, lại đặt tay lên ngực tôi. 

“Con đừng từ chối món quà của mẹ nhé con… Mẹ yêu con nhiều hơn con nghĩ đấy.”

Giọng nói của Thư Lan Đình càng lúc càng nhẹ nhàng, cho đến khi chỉ còn lại một chút mềm mại phía sau. Cô ấy ôm lấy gáy tôi và áp đôi môi đỏ mọng của mình vào đó. 

Rõ ràng đó chỉ là một động tác rất chậm rãi, nhưng tôi phát hiện mình không thể tránh khỏi, cơ thể tôi khẽ run lên dưới nụ hôn của cô ấy. 

Nụ hôn của Thư Lan Đình rất dịu dàng, giống như một con thú lớn trong tự nhiên đang dùng lưỡi liếm đứa trẻ, nhưng nụ hôn của Thư Lan Đình lại có chút khác biệt. Sau tình mẫu tử trọn vẹn, cô còn sử dụng những động tác trêu chọc giữa hai người yêu nhau. 

Tôi không khỏi hừ một tiếng thoải mái, đôi môi đỏ mọng mềm mại vẽ lên đường nét khuôn mặt tôi rồi lướt về phía lớp vảy dưới cổ tôi. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi khó khăn cúi đầu xuống và phát hiện ra rằng con cặc của tôi đã dựng lên một ngọn núi khổng lồ từ lúc nào đó. Nhưng lúc này ta cũng không để ý tới chuyện này, mà là muốn hỏi người phụ nữ ẩn vàng nở hoa này.

"Ha ha, ta đã nói rồi, ta là mẹ của ngươi." “Đương nhiên bây giờ ta tặng ngươi một món quà người lớn muộn màng.” Thư Lan Đình nhẹ giọng nói. Những chiếc vảy vàng ở phần thân trên của cô trải ra như ánh sáng, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. Tuy nhiên, có những vảy rải rác trên xương đòn, mép ngực và mắt bụng của người phụ nữ. 

Những chiếc vảy vàng khắp cơ thể dường như tạo thành một vật tổ trang trọng. 

Thư Lan Đình khẽ mỉm cười, nhưng ánh mắt lại vô cùng mê hoặc. Cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy con rồng giận dữ cao chót vót của tôi và nhẹ nhàng điều khiển nó bằng bàn tay có vảy vàng lốm đốm. Lớp vảy rắn mềm mại và mịn màng mang lại cho tôi cảm giác vô cùng thoải mái và hưng phấn, tôi không khỏi duỗi thẳng người và di chuyển trong tay nàng. 

Những chiếc vảy được ánh trăng soi sáng, tỏa ra ánh sáng rực rỡ kỳ lạ. 

Mép lòng bàn tay người phụ nữ phủ đầy vảy rắn nhưng lòng bàn tay lại trắng nõn, mịn màng và săn chắc. Cô ấy âu yếm quấn lấy quy đầu của tôi bằng lòng bàn tay trắng nõn, mỉm cười dịu dàng. 

Tôi chợt nhận ra khuôn mặt xinh đẹp sạch sẽ vốn có của người phụ nữ cũng bắt đầu lộ ra những vảy vàng, nhưng một bên má lại nhiều hơn, đôi mắt xinh đẹp trong sáng đó dần dần trở nên sắc bén. 

Cơ thể tôi đột nhiên bắt đầu cảm thấy sợ hãi, tôi không khỏi lắc lư. Shulanting dường như cảm nhận được điều gì đó không ổn với tôi và ngước lên nhìn tôi. 

Từ đôi mắt như rắn ấy, tôi thấy rõ sự dịu dàng và tình mẫu tử, không hiểu sao tôi lại cảm thấy thoải mái trở lại. 

Thư Lan Đình cười nhẹ, lần này cô cười rất vui vẻ, như thể mọi ý nghĩa trong mắt tôi khi nhìn cô đều rơi vào trong mắt cô. 

Sự áp bức và cảm giác mạnh mẽ của huyết thống lúc này dần trở nên mỏng manh hơn rất nhiều, chỉ còn lại sự kết nối thuần túy giữa huyết thống. 

Thư Lan Đình mỉm cười quyến rũ với tôi, nhưng lại phun ra một chữ rắn mảnh khảnh đáng sợ. Cô đẩy tôi xuống giường, áp sát vào người tôi: "Anh sợ à? Nếu nói không sợ thì sẽ có thưởng phải không?"

"..." Tôi nuốt khan, như thể đã gặp được NPC đáng sợ và xinh đẹp trong game. Tôi ngạc nhiên trước vẻ đẹp của cô ấy nhưng cũng sợ hãi trước sức mạnh đáng sợ của cô ấy. 

“Pfft” Shulanting có vẻ thấy buồn cười với vẻ mặt thận trọng của tôi. Anh cười nhẹ rồi nói: “Được rồi, anh không trêu em nữa.” Sau đó anh ấy dựa vào tôi và hôn tôi. 

Con rắn người đầy mê hoặc này, người phụ nữ này được bọc trong một chiếc túi da rắn vàng, giống như một nữ hoàng cao quý và hùng mạnh, mỗi cử động của cô ấy đều ẩn chứa ý nghĩa quyến rũ tất cả chúng sinh. 

Vòng eo rắn của cô ấy nhẹ nhàng đung đưa, vảy đuôi rắn cọ xát vào đùi tôi, phát ra âm thanh lạo xạo dễ chịu, giống như tiếng giao phối của một loại rắn nào đó. Khi nghe thấy tiếng lạo xạo kỳ lạ này, mắt tôi có chút nóng lên, như thể có thứ gì đó trong gen của tôi đã được đánh thức. 

Thư Lan Đình nhìn đồng tử đang thay đổi của tôi, trong mắt anh hiện lên một tia sáng kỳ lạ, nhưng anh vẫn chậm rãi hôn xuống tôi. 

Đầu lưỡi của Thư Lan Đình hình như có thể co duỗi, nhưng khi tôi nhìn cô ấy chỉ biến thành bộ dáng người lớn, như sợ tôi không quen, nhưng khi cô ấy liếm quét thì vẫn là một con rắn nhỏ như vậy. Nhìn đôi mắt rắn nheo lại của Thư Lan Đình, có vẻ như phụ nữ rất thích làm điều này. 

Ngay cả cái đuôi rắn đung đưa nhanh nhẹn của cô ấy cũng chạm tới tay tôi. Tôi chỉ có thể vươn tay nắm lấy chiếc đuôi rắn mảnh mai quấn quanh người tôi trước đó, vuốt ve và kinh ngạc trước sự xúc chạm tột đỉnh của nó. 

Cái gọi là lễ trưởng thành này chỉ là giao phối thôi sao? 

"Tại sao bạn làm điều này? Ngay cả khi chúng tôi thực sự...nó không được phép." Tôi kìm nén ham muốn của mình và hỏi lần cuối. 

“Haha” Đồng tử của Thư Lan Đình dần dần đứng lên, đôi mắt hắc thạch lóe lên ánh sáng kỳ lạ, “Tất cả đáp án đều được khắc sâu trong DNA, ký ức mà ngươi cần, sự thật các loại. Ngươi không tò mò về loại tồn tại mà ngươi đào lên sao?”

Tôi không còn chối bỏ bản năng của mình nữa nên nắm lấy đuôi rắn của người phụ nữ và bắt đầu hôn cô ấy. Những chiếc vảy rắn vàng dường như thể hiện sự phục tùng, nhưng cũng dường như là một loại vật hiến tế nguyên thủy nào đó. Những chiếc vảy rắn vốn có sức mạnh mạnh mẽ ban đầu rơi ra từng mảnh dưới nụ hôn của tôi, một phần nhỏ biến thành ánh sáng lung linh và hòa vào da tôi, biến thành những vết vàng, nhưng trong khoảnh khắc chúng lại hòa vào da và trở nên vô hình. 

“Cái này…” Tôi kêu lên, muốn nói gì đó nhưng Thư Lan Đình lại cắt ngang. 

“Lễ trưởng thành của tộc chúng ta cũng là lễ kết hôn.”

"Đây là điều thiêng liêng và trang trọng, hiểu không?"

Thư Lan Đình nhẹ nhàng hừ một tiếng, đuôi rắn vàng quấn lấy lòng bàn tay tôi, “Nếu không còn lại một nam một nữ, vì sao lại thành ra như vậy?”

Nói xong, khí chất của Shutinglan dường như càng thêm quyến rũ, thân rắn vàng bạc phếch dường như vô cùng hấp dẫn, khiến cặc tôi tắc nghẽn huyết mạch. 

Người phụ nữ đưa tay ôm lấy eo tôi, chiếc lưỡi mềm mại lướt qua làn da tôi một cách âu yếm và dịu dàng. Nàng vặn eo một cách trìu mến, thân hình mảnh dẻ uyển chuyển nhưng không đặc biệt nặng nề, chiếc đuôi rắn uyển chuyển quét qua mặt tôi, thở dài như nữ hoàng và tán tỉnh một cách độc đáo. 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu hôn từng vảy trên cơ thể con rắn. 

Thư Lan Đình, người đã cởi bỏ cơ thể rắn, rất nhạy cảm và đam mê. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và quét lưỡi lên núm vú, mắt bụng của tôi, rồi cuối cùng lan đến vùng bụng dưới đầy lông mu của tôi. 

"Hãy làm theo bản năng của bạn, mọi câu trả lời đều được ẩn giấu trong mã di truyền"

"Ngươi cũng như ta, đã ngủ quá lâu, chỉ cần tỉnh lại, ngươi sẽ biết hết thảy."

Khuôn mặt xinh đẹp của Thư Lan Đình vùi trong bụng tôi, bản tính rắn rỏi của cô ấy lúc này mới phát huy tác dụng. Cô hôn lên quy đầu sưng tấy đỏ óng, đôi môi đỏ mọng hôn dọc theo thân nấm, nước bọt trong suốt chảy xuống rãnh vành, nhưng lại bị rắn thư như tia chớp của người phụ nữ liếm lại. 

"A! Haha-" Tôi thở hổn hển và không thể không ngồi dậy.

Tôi đưa tay bóp mông Thư Lan Đình, nhưng thân hình cô gái dường như yếu đuối không xương, tinh nghịch né tránh sự bắt nạt của tôi. 

Cuối cùng sau khi nắm lấy cặp mông như trái đào của người phụ nữ, ngón tay anh lướt qua lớp vảy vàng của cô. Bọn họ vẫn còn lạnh lùng, nhưng lúc này khuôn mặt Thư Lan Đình đã hồng lên, cô không khỏi kêu lên một tiếng. 

Chữ rắn bao quanh quy đầu cũng trở nên lỏng lẻo. Tôi nắm lấy cơ hội, ấn vào đầu Thư Lan Đình, nâng hông lên và dùng cặc mình đụ vào lỗ trên miệng cô ấy. 

"Ồ..."

Thư Lan Đình phát ra một tiếng rên yếu ớt từ trong cổ họng, đôi mắt phủ đầy sương mù. Đôi mắt đẹp và quyến rũ của anh ấy nhìn tôi giận dữ. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của anh véo vào gốc con gà để ngăn con gà dày cộm đi quá sâu. Chữ rắn mềm mại và dẻo dai chống lại quy đầu.

Tôi giảm nhịp độ và nhẹ nhàng nâng hông lên, nhưng bàn tay đang ấn Thư Lan Đình lại ấn xuống. Đúng như dự đoán, quy đầu của tôi đã hoàn toàn bị đẩy vào cổ họng của người phụ nữ. Nhìn thấy người phụ nữ nhắm mắt đau đớn, tôi nhanh chóng giảm nhịp điệu lại, quy đầu đỏ tấy sưng tấy từ từ chuyển động trong cổ họng ẩm ướt và ấm áp của cô ấy. 

Bàn tay dày của tôi xoa mông Thư Lan Đình, giúp cô ấy điều chỉnh tư thế. Đôi mắt uy nghiêm và uy nghiêm của Thư Lan Đình giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhưng chúng không thể ngăn cản hành vi dâm ô của tôi chút nào. Một nửa mái tóc trang nghiêm của cô bị rải rác, một nửa nằm rải rác trên mông con rắn vàng, nửa còn lại vẫn nguyên vẹn trên đầu. 

Người phụ nữ đưa tay dưới gầm giường nhéo mạnh vào đùi tôi. Tôi nhìn vào mắt Thư Lan Đình với vẻ xin lỗi rồi rút cây gậy ướt ra. Quy đầu dính chặt vào đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ. Khi miệng cô ấy buộc phải mở rộng ra, tôi lại đẩy mạnh vào. Đi, quy đầu nhờn như nấm bóp chặt thực quản Thư Lan Đình, khiến người phụ nữ rên rỉ. Lòng trắng trong đôi mắt trong veo xinh đẹp của cô lúc này cũng trợn lên. Con rắn mảnh mai chỉ mù quáng chống lại quy đầu nhưng không thể ngăn cản tôi chạy nước rút. 

"Ừ-huh...uh-huh"

Trong phòng vang lên tiếng rên rỉ, tôi thấy Thư Lan Đình đau đớn nhắm mắt lại, tôi rút dương vật ra một lúc nhưng nó vẫn áp vào đôi má hồng hào của người phụ nữ. 

Thư Lan Đình đã có thể thở được, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi vừa tức giận vừa thương hại. Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, đầu cặc tôi chạm vào răng nàng, khiến đôi má đáng yêu ấy phồng lên. 

Thư Lan Đình đặt bàn tay đang đẩy đùi tôi xuống, dùng hai tay cầm hai túi trứng trước mặt, nhìn chúng trong lòng bàn tay. 

Trong mắt người phụ nữ có một tia sáng sót lại, nhưng cô ấy nhanh chóng lại bối rối. Tôi nắm lấy nửa còn lại của mái tóc còn nguyên vẹn của cô ấy, nâng đầu người phụ nữ lên và bắt đầu lao tới bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Cái lưỡi nhỏ nhắn của Thư Lan Đình không còn linh hoạt như lúc đầu nữa, khi nheo mắt lại, đôi mắt của cô ấy tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Người phụ nữ hơi nghiêng mặt hợp tác và để tôi dùng cặc của mình tàn phá đôi môi đỏ mọng của cô ấy mà không nói một lời. Những vảy vàng ở hai bên má cô bắt đầu héo dần, hai má ửng hồng, những âm thanh quyến rũ từ mũi liên tục phát ra, mái tóc tết hoàn toàn xõa xuống. 

"Ừm... không, chậm lại..." Shulanting đôi mắt bắt đầu ngấn lệ, dùng giọng cầu xin yếu ớt. 

Vào lúc này, người phụ nữ yếu đuối đã không còn vô song như trước nữa. Cô ấy chỉ có thể ấn vào bụng dưới của tôi bằng cả hai tay và từ chối yêu cầu của tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt đầy nước mắt của cô ấy, tôi lại tỉnh dậy và vội vàng rút cặc ra. Quy đầu đỏ và nhờn bị kéo ra ngoài như nút chai rượu vang đỏ, phát ra âm thanh “bốp”. 

"Tôi...sao tôi lại trở nên thế này?" Tôi lẩm bẩm không tin nổi, quy đầu ướt át của tôi áp vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của Thư Lan Đình. 

Thư Lan Đình nhẹ nhàng thở dốc, quay đầu lại. Cô nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ôm lấy quy đầu của tôi, an ủi: “Bản chất rắn là quằn quại, không phải lỗi của em.”

Tôi nhìn Thư Lan Đình và mỉm cười. Sau khi dùng lòng bàn tay nắm lấy quy đầu của tôi, anh ấy duỗi một chiếc găng tay khác ra chạm vào cặc tôi. 

Tôi nhìn mái tóc rối bù của người phụ nữ và nói: "Vậy tại sao bạn không làm điều này?"

"Hả? Loại gì cơ?" Thư Lan Đình trầm giọng hỏi. Một lúc sau, người phụ nữ thả lòng bàn tay ra và lại mở miệng ngậm vào. 

"Chỉ là...ồ!" Tôi đang nói giữa chừng thì đột nhiên phát ra một tiếng kêu kỳ lạ. Nhìn xuống, tôi thấy đôi mắt hoa đào xinh đẹp của Thư Lan Đình đang nháy mắt với tôi, đôi mắt hơi mỉm cười đó dường như đang nói với tôi điều gì đó. 

Sợi dây rắn dài và mảnh xuyên qua hai mắt nhắm và mở của quy đầu. Cảm giác tê dại từ quy đầu lan tới thắt lưng của tôi. Tôi nghiến răng và hít thở sâu vài lần để tránh cảm giác muốn xuất tinh. 

Thư Lan Đình ánh mắt sâu thẳm, nàng xoay người, dẫn bàn tay to lớn của tôi sờ vào ngực nàng. Những chiếc vảy vàng dát quanh ngực, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa như bát nước đã thu hút tôi vô cùng. Thật bất tiện khi ăn chúng vào lúc này. 

Thư Lan Đình cười quyến rũ, Snake Xin lại tấn công vào quy đầu của tôi một cách xảo quyệt hơn. Như để trả thù cho hành động tàn ác trước đây của tôi, con rắn Xin của cô ấy đã xâm nhập vào lỗ niệu đạo của tôi, rút ​​ra chất dịch tuyến tiền liệt chưa kịp chảy ra và cho vào miệng cô ấy. 

"Ahhh!" Tôi không khỏi hét lên khi bóp ngực Shulanting. 

Thư Lan Đình cũng cảm thấy không thoải mái khi bị bộ ngực lớn của mình nhào nặn. Cô ấy đợi cho đến khi tôi quen rồi mới nhổ con cặc vào miệng và nhẹ nhàng nói: "Hãy nghe theo sự hướng dẫn của tôi và đừng cử động."

"Vâng!" Tôi gật đầu điên cuồng. 

Thư Lan Đình một lần nữa ngậm cặc của tôi vào miệng, nhưng lần này Rắn Xinzi không còn tấn công quy đầu của tôi một cách xảo quyệt nữa. Thay vào đó, nó quấn quanh quy đầu của tôi và kéo tôi di chuyển. 

Tôi nắm lấy bộ ngực béo của Shulanting và đẩy háng tôi lên xuống, như thể từng bước một, con cặc của tôi từ từ xâm nhập vào cổ họng của người phụ nữ. Cảm giác ẩm ướt căng cứng khiến dương vật của tôi lại tê dại, Shulanting Mặc dù cô ấy vẫn cau mày nhưng dòng suối trong mắt cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô mở đôi môi đỏ mọng, đôi môi đỏ tươi quấn lấy cặc mình. Một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng xoa bóp túi đựng trứng của tôi, tay còn lại tiếp tục đẩy cặc tôi. 

Cảm nhận được ý định xuất tinh của tôi, cô ấy nhanh chóng liếm đôi môi đỏ mọng của mình rồi lại siết chặt chiếc lưỡi đỏ quanh đỉnh đầu rùa. Một tay cứ xoa bao bóng của tôi. 

“A…” Dương vật của tôi đâm mạnh vào thực quản của Thư Lan Đình, tinh dịch đặc quánh ọc vào thành khoang của người phụ nữ. 

Thư Lan Đình hai mắt mơ hồ, nhanh nhẹn Snake Xin vô thức xoa xoa quy đầu dương vật vừa xuất tinh. Cảm giác tinh dịch chạm vào Rắn Xin khiến cả hai người đều có cảm giác như xương cốt của mình đang bị hút ra ngoài. 

"Vâng!" Toàn thân Thư Lan Đình run rẩy khi bị tinh dịch nóng hổi tấn công. Tay anh không khỏi vô thức xoa bóp túi trứng của người đàn ông, như muốn rút ra phần tinh dịch còn sót lại. 

Khi tôi rút con cặc của mình ra khỏi miệng người phụ nữ, chiếc lưỡi thơm của Shulanting vô thức quấn quanh quy đầu của tôi. Mọi thứ dường như đang diễn ra suôn sẻ. 

Nhìn tôi thở hổn hển, Thư Lan Đình ngồi dậy, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy dữ dội, đôi mắt đẹp như hoa đào quyến rũ khó tả, người phụ nữ dùng chiếc lưỡi nguy hiểm và quyến rũ của mình để lau sạch tinh dịch trong môi, rồi nhìn thẳng vào tôi, đôi mắt mê hoặc khó tả. 

Nếu trước đây Shuliting vẫn có 70% tình mẫu tử và 30% dục tình thì e rằng đã không giống tôi bây giờ. 

Trên cơ thể người phụ nữ ngày càng có ít vảy vàng, và một vết rắn màu vàng nổi trên vầng trán mịn màng của cô ấy. 

"Em yêu, chúng ta hãy thực hiện những nghi thức cuối cùng."

Shulanting tựa vào trán tôi lần đầu tiên nói ra những lời thân mật đó, nhưng ngược lại, hành động của cô ấy lại đầy dục vọng. 

Mùi rắn quyến rũ bao trùm toàn thân tôi, chiếc đuôi rắn vàng quấn quanh tôi như một cái kén. 

Không biết cái gọi là nghi lễ là gì, nhưng bản năng của cơ thể lại bám chặt vào cơ thể mỏng manh của người phụ nữ. 

Phần thân trên không có vảy cọ sát vào cơ thể tôi, bộ ngực quyến rũ dễ dàng lọt vào tay tôi. 

Vừa ngẩng đầu lên, tôi đã nhìn thấy một nụ hôn lạnh lẽo trên môi. Không có mùi gì cả. Cơ thể này sạch sẽ đến mức dường như nó tách biệt khỏi mức độ có thể hiểu được của vật chất. Nụ hôn của cô nồng nàn, không kiềm chế nhưng lại lạnh lùng. Môi và cơ thể tôi ở nhiệt độ bình thường của cơ thể con người, nhưng lúc này chúng lại trở nên nóng. 

Tôi hét lên và ấn vào eo người phụ nữ nhưng không tìm được chỗ. Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ và chủ động nằm xuống bên dưới cô. Cái đuôi rắn linh hoạt đẩy thắt lưng tôi và đưa con cặc của tôi vào một nơi bí mật lấp lánh. 

Đây có phải là âm hộ của người phụ nữ này không? 

Người hầu vừa bước vào liền có cảm giác cực kỳ kiềm chế. Hang mật của Shulanting có vẻ hẹp và dài, kết cấu cơ thể nửa người nửa rắn khiến người ta có cảm giác vô cùng chật chội ngay khi bước vào. 

Tôi nhéo eo Thư Lan Đình rồi đẩy mạnh vào. Mới đi được 3/4 chặng đường tôi đã đâm sâu vào trái tim người phụ nữ. 

Thư Lan Đình nhẹ nhàng thở dốc, hạ thấp cái eo đầy đặn đến đáng sợ của mình rồi quay người ra hiệu cho tôi có thể di chuyển. Tôi đưa tay ra nhéo nhéo mông Thư Lan Đình, quạt cái mông đỏ đào và lắc lắc. 

"Ahhh..." Shulanting thì thầm nhưng không từ chối. Thay vào đó, anh nâng hông lên và vung chúng. 

"Em yêu ~" người phụ nữ gọi một cách xúc động và ngượng ngùng. 

Dù không có tình cảm sâu sắc với người phụ nữ này nhưng có lẽ tôi sẽ không cảm động khi thấy cô ấy say đắm mình đến vậy. 

Khi eo và bụng chuyển động, cặp mông hồng hào chạm vào Shulanting phát ra tiếng răng rắc. Những chiếc vảy vàng dần dần lộ ra đường nét của phần dưới cơ thể, con cặc của tôi đập mạnh vào mông người phụ nữ. 

Thư Lan Đình dùng mu bàn tay che miệng thật chặt, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể hoàn hảo nằm trên giường hấp dẫn hơn nhiều so với một cô gái loài người. Vòng eo thon gọn hơn, cặp mông vặn vẹo giúp gà trống mở rộng lãnh thổ. 

Con cặc nóng đỏ được nhét vào lỗ mật vàng óng, chất lỏng ùng ục chảy ra. Dường như sự tích hợp của những chiếc vảy vàng đó đã khiến cơ thể tôi thoái hóa một cách vô thức. Cơ thể tôi dường như cao hơn. Ban đầu nó chỉ có một mét. Chiều cao của Kỳ Vũ đột nhiên tăng lên 1,85 mét, cánh tay của anh trở nên thon thả và rắn chắc hơn. Tôi bắt đầu nâng eo Thư Lan Đình lên và chui xuống gầm giường để đẩy. Con cặc nóng bỏng của tôi trở nên dày hơn và dễ dàng xâm nhập vào trái tim yêu của Thư Lan Đình. 

Dấu ấn vật tổ màu bạc thức tỉnh trên trán tôi, và một con rắn bạc sống động như thật nhảy múa giữa trán tôi như một ánh bạc lấp lánh, rồi im lặng trong giây tiếp theo. 

"Cái này...!" Bộ não và cơ thể của tôi dường như đã trải qua những thay đổi cơ bản ngay lập tức. Sự thay đổi này không chỉ là sự thay đổi về hình thức mà còn là sự thay đổi về chất ở cấp độ vi mô. Như thể thứ gì đó trong bản đồ di truyền đã được đánh thức. 

Shulanting dường như đã nhận thấy sự thay đổi của tôi. Anh thả lỏng bàn tay che môi và quay lại nhìn tôi. Đôi mắt anh dường như chứa đựng hàng ngàn lời nói. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Shulanting vui vẻ nói, nhận thấy trong mắt tôi mơ hồ có cảm giác gần gũi. 

Không biết trước đây người phụ nữ đó có nhượng bộ tôi không, nhưng bây giờ cô ấy quá hưng phấn nên dễ dàng đẩy tôi ra, quay người lại đè tôi xuống. 

"Ồ..." May mắn thay, con khủng long bạo chúa hình người này sau khi thức tỉnh đã có thể chất giống người rắn, nếu không thật sự là quá sức chịu đựng. 

Như Thư Lan Đình đã nói trước đây, nhiều sự thật về một số chủng tộc đã được khắc sâu vào DNA. Ngay khi có cơ hội giác ngộ, nhiều điều có thể được hiểu một cách tự nhiên. 

Thư Lan Đình nhìn vào dấu vết trên trán và con ngươi thẳng tắp của tôi. Làm sao anh ấy có thể không biết rằng gen của tôi đã thức tỉnh. 

Tôi không trả lời. Tôi ngồi dậy, ấn cổ người phụ nữ và hôn cô ấy. Lần này cả hai chúng tôi đều cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Mặc dù việc thức tỉnh máu chưa hoàn tất, nhưng rào cản thiết yếu giữa hai sinh vật đã bị phá vỡ hoàn toàn. 

Tôi dễ dàng ôm mông Thư Lan Đình, vừa nói vừa đụ cô ấy trong khi má cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Mông con rắn này có thể đổi lại được không? Có thể liên tục bày ra để hù dọa trẻ con không?” Tôi vỗ mông Thư Lan Đình vừa nói vừa ném nó đi. 

Thư Lan Đình cắn ngón tay, đôi mắt quyến rũ chảy dài, hừ nói: “Da chưa bong ra, có lẽ đã ngủ quá lâu, quá trình lột xác lần này không suôn sẻ.”

Tôi đặt Shulanting trên ghế sofa, con cặc của tôi đang nghiền nát nhị hoa trong tử cung của người phụ nữ trong khi vuốt ve đuôi rắn của cô ấy. “Vậy anh sẽ đụ em thêm vài lần nữa, sau khi nới lỏng ra, em sẽ có thể lột lớp da rắn này ra trên người anh.”

Shulanting nghe vậy trợn mắt nhìn tôi, đuôi rắn lại quấn quanh eo tôi, kéo tôi dựa vào cơ thể mỏng manh của cô ấy. Người phụ nữ vòng tay qua cổ tôi, quyến rũ nói: "Được rồi, để tôi xem rắn bảo thức thức tỉnh mạnh đến mức nào, làm sao nó có thể thuần hóa mẹ tôi dưới háng mẹ tôi."

Giữa tiếng thở nặng nề của nam nữ quan hệ tình dục, vảy rắn vàng của người phụ nữ tuột ra từng mảnh, thi thể lộ ra là một mảnh da rắn vàng. Đôi chân trắng như tuyết của cô duỗi ra từ những lớp vảy rắn, mắt cá chân và lòng bàn chân màu hồng trắng ngần quấn quanh eo người đàn ông, áp vào hông anh ta đang không ngừng dừng lại và đẩy mạnh. 

"Em yêu~"

"Hả?"

“Gọi mẹ đi,” Thư Lan Đình áp trán tôi vào trán, nhẹ giọng thì thầm: “Ở nơi tối tăm dưới lòng đất đó, chỉ có lúc nào cũng nghĩ đến bảo bối con mới có dũng khí ở lại.”

"…………"

--Kết thúc--
