============================================================
  Cộng đồng zhongming-phần tiền truyện của vở kịch về tình mẫu tử tục tĩu
  Tác giả    : peaskd
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30529.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Hoán đổi bạn đời, #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 19
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trong một cộng đồng lưng chừng núi giữa quê có một tòa nhà với hơn 500 hộ dân cùng nhiều biệt thự, khu vui chơi giải trí. Nó bao phủ một khu vực có hai ngọn núi. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như một nơi sinh hoạt bình thường. Tuy nhiên, khi vào từ bên ngoài, bạn phải vượt qua bốn trạm kiểm soát trước khi vào cộng đồng. Người dân được theo dõi chặt chẽ tại mỗi trạm kiểm soát. Những người sống ở đây phải có thẻ từ đặc biệt để vượt qua các cuộc kiểm tra nhiều lần nhằm chứng minh rằng họ là cư dân ở đây trước khi có thể vào cộng đồng. 

Trong cộng đồng này, giấy chứng nhận kết hôn xã hội là vô nghĩa. Chỉ cần bước vào cổng cộng đồng, phụ nữ có con và đàn ông có vợ đều được coi là độc thân, cho dù họ đã kết hôn nhiều năm. 

Tại đây, mọi người đều có thể theo đuổi người mình thích. Tất nhiên, cách theo đuổi chúng cũng khác nhau ở mỗi người. 

Nếu bạn muốn thực sự có được ai đó, bạn phải hành động vì người đó. Theo ý muốn của anh ấy, bạn có thể làm bất cứ điều gì. 

Ở đây nam nữ có thể thoải mái giao lưu, thậm chí đánh lừa trái tim của người khác giới, sau đó huấn luyện họ thành con người để bán. Nghe nói đây là chuyện bình thường. Vì điều này, cộng đồng này được chia thành nhiều khu vực. Hầu hết mọi người sống trong các cộng đồng bình thường gần cổng. Chỉ trong những hoàn cảnh đặc biệt, chúng mới sống ở khu vực sâu trong núi. 

Trong cộng đồng này có một nơi giống như văn phòng chuyên xử lý các vấn đề lớn nhỏ trong cộng đồng. Đăng ký phải được thực hiện ở đây. Sau một quá trình chính thức, nó sẽ có hiệu lực ở đây. Tất nhiên, khu vực hợp lệ chỉ nằm trong cộng đồng này. 

Trương Á Đình: Ba mươi lăm tuổi, tóc ngắn, dáng người trung bình, khuôn mặt trẻ thơ và chiều cao chỉ 153 cm. Cô ấy trông rất nhỏ nhắn và dễ thương. Dù đã kết hôn và sinh được một đứa con trai nhưng tính tình cô với chồng lại trở nên lạnh lùng. 

Trần Phú Hùng: Ở tuổi 40, chồng Trương Á Đình bắt đầu rạn nứt với vợ vì tình yêu mới. Gần đây, anh ngủ riêng với vợ và thường xuyên không về nhà ngủ. 

Trần Quốc Quảng: Mười hai tuổi, con trai của Trương Á Đình, tính cách sôi nổi và vui vẻ, ở độ tuổi mà cậu ấy quan tâm đến người khác giới. 

Trương Quân Hùng: Mười bốn tuổi, bạn cùng lớp của Trần Quốc Quảng. Anh ta béo phì, nặng 80 kg và cao 1,54 cm. Tuy béo nhưng anh ấy có phần dễ thương. Tuy nhiên, danh tiếng của anh không được tốt lắm. Anh ấy sống cùng cộng đồng với Trần Quốc Quảng. 

Yating ở nhà một mình. Con trai cô đi học còn chồng cô đi làm. Cô cảm thấy hơi khó chịu vào buổi trưa. Hơn nữa, việc dọn dẹp đã xong và quần áo vẫn đang được phơi khô nên cô thực sự rất rảnh rỗi. 

Với một chút kiến ​​thức về máy tính, cô bật Internet và bắt đầu chuyển vùng giữa các mạng cộng đồng. Tuy nhiên, mạng không phải là một mạng bình thường. Đó là mạng khu vực cộng đồng và không thể kết nối với thế giới bên ngoài. Cô vào bằng tài khoản của chồng và thấy hàng loạt "tin nhắn thì thầm" vào buổi sáng, sau khi chồng đi làm. Một người có ID tên là Pink Kitten, Yating biết người này. , vì cô là cô sinh viên 22 tuổi được chồng cô giữ trong căn hộ nhỏ trên tầng 17 của khu dân cư này. Cũng chính vì người phụ nữ này mà cô mới giữ được bạn gái tự do hơn một năm. Cô ấy không có gì để phàn nàn cả. Sau khi đọc tin nhắn riêng, cô biết được tiến triển của mối quan hệ giữa người phụ nữ và chồng mình, đồng thời cũng đề cập đến việc họ có muốn ly hôn hay không. Cô tức giận và bất lực, rồi đăng xuất. 

Cô đăng nhập bằng tài khoản mà cô mới đăng ký gần đây. Vừa đăng nhập, cô đã nhận được "tin nhắn thì thầm" từ mọi phía. Nội dung chủ yếu là ghê tởm và tục tĩu, ngoài ra còn có những lời tự giới thiệu nghiêm túc. Nội dung tuy nhàm chán nhưng cô vẫn đọc từng cái một, vì cô là phụ nữ nên thu hút rất nhiều ong bướm. Cô cũng biết những người này có ác ý, nhưng cô vẫn theo dõi từng người một để giải tỏa nỗi cô đơn, nhưng cô sẽ không vào phòng chat trò chuyện với họ. 

Mạng cộng đồng này cung cấp rất nhiều nội dung. Nó được chia thành hai khu vực theo giới tính của người đăng ký tài khoản. Là phụ nữ, Yating bước vào khu vực dành cho phụ nữ. Cô thấy nhiều người đàn ông đăng ký tình một đêm trên trang web. Những người này là những người đàn ông sống trong cộng đồng. Nhiều người trong số họ đã có vợ. Tuy nhiên, nhiều người vợ của họ lên mạng và nhiều phụ nữ bán thân hàng ngày. 

Cô ấy bước vào khu vực tình dục. Có rất nhiều video trực tuyến nơi cô có thể xem nhiều cảnh sex. Tuy nhiên, những thứ này không còn có thể khơi dậy sự quan tâm của Yating vì cô đã chán xem chúng. Giới tính hầu hết đều giống nhau và không có gì mới. Điều khơi dậy sự quan tâm của cô chính là khu vực dành cho các nữ nô lệ. 

"Ồ! Không thể nào, Vương phu nhân và con gái trên lầu đã..."

Yating vô cùng ngạc nhiên vì bà Wang 40 tuổi và cô con gái 18 tuổi ở tầng trên đã gây chú ý trên mạng. Nội dung là một người đàn ông trung niên khoảng ngoài 50 tuổi đã mất 2 năm để thuyết phục và đối xử chân thành với bà Vương để 'cưới' con gái bà. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là người đàn ông trung niên này là người dọn dẹp cộng đồng và đã gặp anh ta nhiều lần trong cộng đồng. Xem ra bà Vương cũng xin được công việc dọn dẹp và phải làm việc vất vả với ông già. Con gái bà hiện đang mang thai cho ông già được ba tháng. 

Ngoài ra còn có file ảnh scan bên dưới là giấy đăng ký kết hôn cộng đồng giữa hai mẹ con và ông lão. Người làm chứng trên đó là chồng bà Vương. Giấy đăng ký kết hôn này chỉ có giá trị trong cộng đồng nên khi về nhà bố mẹ đẻ và giao lưu với họ hàng vẫn phải ra ngoài với chồng cũ. 

Bên dưới còn có lời nhắn của ông Vương, chúc vợ và con gái tìm được tổ ấm tốt. Anh và một người phụ nữ khác đã có gia đình trong cộng đồng cũng sẽ có tin vui trong thời gian sắp tới. 

“Chồng cô ấy hóa ra có đàn bà ở ngoài nên mới để vợ và con gái làm chuyện như vậy.”

Yating cảm thấy có chút xúc động vì sự thờ ơ của chồng thực sự khiến cô muốn ngoại tình. 

Khi nhìn thấy bản báo cáo tiếp theo, Yating rất ngạc nhiên và nói: "Là đúng hay sai?"

Một người phụ nữ trưởng thành khoảng bốn mươi tuổi đang khỏa thân. Cô còn quàng một chiếc vòng cổ vào cổ và đeo một sợi dây chuyền rồi để một cậu bé đeo mặt nạ kéo cô. Người phụ nữ trưởng thành tỏ ra rất ngoan ngoãn. 

Người phụ nữ trưởng thành có ngoại hình khá ưa nhìn, đeo kính và có bằng thạc sĩ. 

Người phụ nữ hiện đã yêu cầu chồng và con trai ký vào giấy đồng ý cho cô ở bên cậu bé. Để thể hiện sự chân thành của mình, cô thực chất đã dùng chính mình như một 'vật phẩm' ở bên chàng trai như một nô lệ dành riêng cho chàng trai để được bố mẹ chàng trai đồng ý. 

Người phụ nữ trưởng thành chia số tiền tiết kiệm của mình thành hai phần, một nửa cho con trai và một nửa cho bản thân. Cô cũng mua một căn biệt thự nhỏ trong khu dân cư và sống cùng cậu bé. Tất nhiên, với sự cho phép của chàng trai, cô có thể tiếp tục làm việc bên ngoài nhà. 

Nội dung còn cho biết họ gặp nhau trong một trò chơi “đổi mẹ” do cộng đồng tổ chức. Trong trò chơi này, chỉ cần con trai đăng ký trực tuyến và được sự cho phép của mẹ là có thể tham gia. Những bà mẹ tham gia trở thành con bài mặc cả của con trai họ, cho phép con trai họ ngẫu nhiên dành một tháng rưỡi với các bà mẹ khác trong kỳ nghỉ hè. Cộng đồng cũng sẽ cung cấp một khu biệt thự nhỏ ở sau núi để các bà mẹ cùng chung sống với các thiếu niên đó. 

“Kỳ nghỉ hè sắp đến rồi phải không?”

Khi tôi bấm vào lựa chọn trò chơi đổi mẹ, tôi thấy một quảng cáo FLASH tuyển dụng. Số lượng người nộp đơn được xác nhận cho thấy con số mười tám, cho thấy năm nay có mười tám phụ nữ đã xác nhận rằng họ sẽ tham gia trò chơi đổi mẹ với con trai vào mùa hè này.

"Thật nhiều người." 

Sau khi đọc phần giới thiệu, việc các bé phải làm là xin mẹ tham gia nhưng mẹ còn phải làm nhiều hơn thế. Họ phải cho phép các chàng trai quan hệ tình dục không giới hạn với các chàng trai trong hai tháng này. Họ không thể từ chối và cũng không thể yêu cầu nam sinh sử dụng bao cao su. Văn phòng Quản lý Cộng đồng Tránh thai sẽ chuẩn bị. Tuy nhiên, nếu vô tình có thai hoặc do quên uống thuốc thì bạn không thể yêu cầu các chàng trai chịu trách nhiệm mà phải tự mình giải quyết. 

Khi tôi bấm vào để xem thông tin lịch sử, tôi thấy rất nhiều tin nhắn. Trong số đó, có một số phụ nữ mang thai đến phàn nàn, cho rằng họ quên uống thuốc có thai, tinh trùng của con cái thực sự rất mạnh. Nhưng điều thú vị hơn nữa là ở phần sau. Quản trị mạng đưa tin, năm ngoái, cô Thiên Nhu Vũ 30 tuổi đã hiến thân cho một chàng trai. Tùy chọn ở trang tiếp theo cũng cho biết, 'Không dành cho người dưới hai mươi tuổi. Nội dung có nhiều điều vô nhân đạo. Xin người xem hãy ban phước cho một trái tim khỏe mạnh. Dù sao đây cũng là con đường do cô Điền lựa chọn.”

"Ừ? Đây không phải là Phương phu nhân lầu hai sao? Cảm giác như đã lâu không gặp, vậy nên mới như thế này, vô nhân đạo? Tại sao vậy?"

Bức ảnh rất rõ ràng và được xác nhận là bà Fang. Vì tò mò và lo lắng, cô yêu cầu cô đọc tiếp trang tiếp theo.

Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy một số dòng chữ chúc phúc lớn có nội dung: "Tôi là Thiên Nhu Vũ, và ngày 17 tháng 8 năm 200X là ngày tôi từ bỏ làm người." Ngay bên dưới đoạn này, tôi nhìn thấy ba bức ảnh cô Thiên Nhu Vũ nhận một chiếc bàn ủi nóng đỏ và để lại một vết lớn trên mông.

"Thật sự?"

Tình cờ tôi bấm vào một tập tin, tập tin MVB. Tôi thấy hệ thống đã bắt đầu đọc hình ảnh và nó đã đọc được hình ảnh đó. Mạng cộng đồng rất nhanh và tệp được truy xuất trong vòng chưa đầy một phút và sau đó được phát.

Xin chào tất cả mọi người.

Một người phụ nữ mà chúng tôi đã nói chuyện nhiều lần đang vẫy tay trước ống kính, bà Fang tên là Thiên Nhu Vũ. Cô nói với vẻ mặt ngượng ngùng: Hôm nay cuối cùng con trai tôi cũng đồng ý để tôi dâng hiến cho một cậu bé. Dù còn trẻ nhưng anh ấy rất quan tâm đến tôi.

Cô lấy chứng minh thư ra và đưa trước camera. Camera thực sự đã nhìn thấy số CMND và hợp đồng cống hiến của cô ấy. 

Cô mở hợp đồng ra và nói: Người phụ nữ họ Tian, ​​tên Ruyu, sẵn sàng từ bỏ tất cả những gì mình sở hữu và nhân quyền để làm những việc sau. 

Thứ nhất: Tôi sẵn sàng coi mình như một đồ vật và trao nó cho chủ sở hữu của hợp đồng này. 

Thứ hai: Tôi sẵn sàng vâng lời chủ hợp đồng và thực hiện mọi hành động mà không gây nguy hiểm đến tính mạng. Đây cũng là nghĩa vụ và trách nhiệm của tôi. 

Thứ ba: Tôi sẵn sàng cho phép chủ sở hữu hợp đồng này bán tôi để lấy dâm, nhưng chỉ trong cộng đồng này. 

Thứ tư: Tôi đồng ý khi bán dâm thì người có hợp đồng này có quyền bán quyền thụ thai của tôi. Tôi không thể từ chối. Tuy nhiên, đứa trẻ sẽ thuộc về người mua. Tôi sẵn sàng từ bỏ quyền nuôi con và sau này sẽ không thừa nhận đứa trẻ, điều này sẽ làm tăng thêm rắc rối cho người mua. 

Thứ năm: Chủ hợp đồng có thể đối xử vô nhân đạo với tôi, đặc biệt nếu tôi không vâng lời. 

Thứ sáu: Chủ sở hữu hợp đồng này có quyền cung cấp cho tôi 'nguồn cấp dữ liệu' do cộng đồng cung cấp. 

Thứ bảy: Cơ thể của tôi có thể cung cấp cho chủ hợp đồng đồ trang trí của SM. 

Thứ tám: Nếu nhà không đủ rộng, bạn có thể đặt con vào một không gian nhỏ như chuồng chó hay ban công, miễn là có thể giữ ấm cho con. 

Thứ chín: Hợp đồng này có giá trị vĩnh viễn cho đến hết cuộc đời tôi. 

bên trên. 

Cô đóng hợp đồng lại và đưa cho người đứng sau camera. Cô gật đầu về phía camera và nói: Xin hãy cho tôi lời khuyên. 

(Huh? Bài phát biểu? Bạn vẫn muốn phát biểu bài phát biểu của mình chứ?)

Cô ấy im lặng một lúc, đỏ mặt nói: Tôi rất biết ơn sư phụ đã cho tôi biết được mặt khác của mình, nhưng sư phụ của tôi thực sự rất tuyệt vời. Anh ấy đã có thể khiến tôi cống hiến hết mình cho anh ấy khi tôi chỉ là một thiếu niên. Hahahaha, chủ nhân đã dành cho tôi một năm và cho tôi một con đường sống khác. Để báo đáp sư phụ, tôi đã cống hiến hết mình cho sư phụ, để sư phụ dùng tôi kiếm chút tiền tiêu vặt. Em xin cảm ơn thầy một lần nữa, sau này em sẽ xin thầy thêm lời khuyên. 

Đây là phần cuối của video, nhưng sau đó tôi thấy hai video khác, nhấp vào video tiếp theo và sau đó bắt đầu phát lại. 

Xin chào mọi người, tôi tên là Thiên Nhu Vũ, tôi nên nói gì đây? 

Bởi vì, sau hai tháng đào tạo với chủ, tôi cảm thấy mình có thể làm được nhiều việc hơn cho chủ hợp đồng nên đã đồng ý với chủ, tăng các mục trong hợp đồng và nâng cao quyền lợi của chủ hợp đồng đối với tôi. Được rồi, tôi phải nói điều đó. 

Vật phẩm được thêm vào: Thứ nhất: Chủ hợp đồng có thể nuôi tôi như vật nuôi. 

Thứ hai: Tôi đồng ý coi mình như đồ vật và để chủ hợp đồng tiến hành đấu giá công khai. Tôi từ bỏ quyền lựa chọn chủ sở hữu và cho phép chủ sở hữu bán đấu giá cho tôi 100% tự do. 

Thứ ba: Người thắng cuộc đấu giá có thể được toàn quyền sử dụng nó theo nội dung của hợp đồng này. 

Thứ tư: Sau khi mua bán phải cống hiến hết mình cho chủ hợp đồng. Ngay cả người chủ cũ cũng không thể tùy ý chạm vào tôi. 

Thứ năm: Hợp đồng có thể cho người khác mượn trong thời gian ngắn cũng giống như cho tôi mượn. 

Có thể thêm những thứ này vào phần trên được không? Người sở hữu. 

Trong ảnh, cô ấy đang cười tươi, như thể cô ấy không quan tâm đến số phận của chính mình mà chỉ mong chờ nó. Nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt cô ấy thật khó tin.

"Không thể nào? Bạn vẫn có thể cười."

Ngay bên dưới liên kết video, quản trị viên cộng đồng đã thêm ghi chú: "Nội dung bổ sung cho hợp đồng đã được chấp nhận, như trong video". Hai video liên tiếp khiến cô phải lòng, và tất nhiên cô nhấp vào liên kết thứ ba.

Ở đầu phim, cô nhìn thấy một cái chuồng chó. Cô ngạc nhiên khi thấy Điền Như Ngọc thực sự đang ở bên trong. Chuồng chó không cao nhưng vẫn đủ dài để cô ngủ trong đó. Cô ấy khỏa thân và nhìn vào camera bên trong.

Xin chào mọi người, tôi là một con chó cái...ah? Không, tôi tên là Điền Như Ngọc. Tôi gần như quên tên mình. Thường thì ông chủ gọi tôi là con khốn. Ngày nay, quyền lợi của những người có hợp đồng với tôi sẽ được tăng lên.

Thứ nhất: Người giữ chứng thư có thể đặt tên cho tôi theo cách khác, giống như một con thú cưng mới mua.

Thứ hai: Người giữ chứng thư có thể nhốt tôi vào chuồng chó.

Có một điểm khác, quan trọng hơn.

Thứ ba: Người giữ khế ước có thể gả tôi cho những con vật như gia súc.

Yating bị sốc khi nghe thấy điều này và nhìn chằm chằm vào màn hình. Thiên Nhu Vũ trên màn hình vẫy tay với vẻ mặt xấu hổ và nói: Đừng hiểu lầm tôi, tôi chưa từng bị những kẻ đó đụ trước đây.

Cô đỏ mặt nói: “Tuy nhiên, người chủ hiện tại của tôi nói rằng nếu họ chịu để những người đi cùng tôi làm thì giá của tôi có thể tăng lên, bởi vì nếu tôi chán việc bị lợi dụng, tôi có thể được trao thẳng cho thú cưng yêu quý của chủ nhân. Hơn nữa, tôi hình như sắp bị bán đi. Chủ nhân nói rằng tôi đã được dạy đủ rồi, có thể bán được.”

Thiên Nhu Vũ nhìn vào camera trong lồng và mỉm cười với cô. Rõ ràng là chủ nhân của cô ấy đã ở đó. Khi đôi mắt của cô ấy từ từ di chuyển về phía máy quay và cuối cùng với nụ cười của cô ấy, bộ phim đã kết thúc.

Sau khi Yating đọc xong, cô lướt xuống trang web và nhìn thấy bình luận: 'Nội dung trên là đúng sự thật, vui lòng xác nhận rằng bạn đã hoàn tất đăng nhập. ’ Thời gian đấu giá dự kiến ​​là ngày 5 tháng 12. Mời các bạn đến Phòng Sinh Hoạt Cộng Đồng B-2 để tham gia. 'Lúc này, Yating phát hiện ra ngày bán đã được ấn định, trên đó còn có link video. Liên kết thực sự có nội dung: 'Hãy đến và mua nó từ tôi. ’ Video bắt đầu. Cô Tian được chụp ảnh từ phía trước trong tư thế quỳ trên mặt đất. Cô từ từ ngẩng đầu lên. Lúc này, Yating vô cùng sợ hãi. "Cái gì? Ngươi có biểu tình như vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Cô Tian quỳ trước ống kính với vẻ mặt trang nghiêm. 

Vẻ mặt của cô Tian dường như đã trở lại trạng thái trước đó, mang lại cho người ta cảm giác ổn định, giống như người cô gặp trên đường trước đó, điềm tĩnh và tao nhã. "Do yếu tố của chủ sở hữu, anh ta không thể giữ tôi nữa và phải 'vứt bỏ' tôi. Mặc dù theo hợp đồng, chủ sở hữu có thể bán tôi. Cục quản lý cộng đồng đảm bảo với tôi rằng lần bán đầu tiên có thể bị từ chối vì yếu tố cá nhân và hợp đồng sẽ bị hủy bỏ. Cục quản lý cộng đồng sẽ bảo vệ nên quyết định của tôi sẽ được lấy làm cơ sở. Sau đó, ông chủ cũng nói rằng ông tôn trọng ý kiến ​​của tôi và cho tôi một đêm để suy nghĩ. Sau một đêm, tôi quyết định để chủ nhân bán đấu giá cho tôi. Cô ấy nhìn thẳng vào camera. như thể đang quyết định số phận của chính mình và nói: Chủ nhân đã phát triển một tôi khác từ vợ và mẹ của người khác, và huấn luyện tôi đến mức này. Dù chỉ có khoảng một năm nhưng tôi nghĩ mình muốn trả ơn cho chủ nhân. Tuy nhiên, ngoại trừ cơ thể này, tôi không còn gì để sử dụng nên tôi quyết định yêu cầu chủ nhân bán tôi mặc dù một nửa số tiền sẽ đứng tên tôi và một nửa sẽ được trao cho chủ nhân. Theo quy định của cộng đồng, người phụ nữ có tiền án mua bán chắc chắn sẽ mất nhân quyền, người chủ tiếp theo có thể tự do bán đấu giá mà không cần sự đồng ý của tôi. Vì vậy, nếu người mua cho rằng tôi không tốt thì có thể nộp đơn đấu giá ngay để giảm lỗ.

Tiếp theo, Điền Như Ngọc mặt đỏ bừng nói: Nếu như ngươi vì thú cưng của mình cô đơn, muốn cho nó làm bạn đồng hành, ngươi cũng có thể bỏ tiền mua ta làm nô lệ. Bạn nào có nhu cầu mua mình thì tham gia nhiệt tình nhé. Cảm ơn bạn.

Video kết thúc.

"Thật đáng kinh ngạc, chủ nhân của cô ấy là ai? Anh ta có thể khiến một người phụ nữ trạc tuổi tôi sẵn sàng bán anh ta, và anh ta cũng có thể đưa ra..."

Thông báo của ban quản lý: Nữ nô lệ này đã được bán ngay trong ngày. Một nửa số tiền đấu giá thuộc về chính nô lệ và một nửa thuộc về người bán. Vì người mua không muốn bị biết đến nên tên tuổi sẽ không được tiết lộ. Để bảo vệ quyền riêng tư của người mua, nếu bạn muốn tìm cô Tian, ​​vui lòng liên hệ với văn phòng quản lý cộng đồng trước rồi truyền đạt. Nếu không có việc gì quan trọng xin đừng làm phiền cô Tian để duy trì quyền kiểm soát cô Tian của người mua. Cảm ơn bạn.

“Chà, cô ấy đã được bán vào năm ngoái, thảo nào đã lâu rồi tôi không gặp cô ấy. "

Yating đang nhấp vào các liên kết khác và thấy rằng nhiều người đàn ông và phụ nữ trong cộng đồng này đã bị bán tự nguyện trong cộng đồng này. Cô đỏ mặt và thở hổn hển khi nhìn thấy họ. Nhiều người trong số họ đã gặp nhau vài lần, và một số là hàng xóm ở cùng tòa nhà, mặc dù họ không hề liên lạc với nhau.

Cô muốn tìm hiểu cuộc sống của những người bị bán như thế nào nhưng không tìm được thông tin gì. Sau đó, một quảng cáo động FLASH hiện lên trên trang web bên cạnh, với dòng chữ lớn: "Trò chơi hoán đổi mẹ sẽ sớm được tổ chức. Các mẹ hay bé nào sẵn sàng đăng ký thì đăng ký nhé. Chỉ cần đăng ký, các bé trai có thể biết mẹ đã chuẩn bị “quà” nào chưa”. Bằng cách đăng ký, các mẹ cũng có thể biết được con trai mình có thích thú hay không và tạo bất ngờ cho chúng.

"Quốc Quang không nên tham gia loại chuyện này phải không? Hãy thử xem. "

Sau khi nhấn nó, bạn sẽ vào ngay một trang web có nội dung 'Con bạn và bạn đã tham gia trò chơi này. ’ Yating sửng sốt nói: “Sao có thể như vậy? "

Khi tôi nhìn thấy ngày đăng ký của con trai tôi là ngày hôm kia, tôi rất ngạc nhiên và nói: “Guoguang cũng tham gia? "

Đêm đó, chỉ có cô và con trai ăn tối. Tất nhiên, chồng cô đã đến nhà nhân tình và không bao giờ quay lại. Nhân lúc này, bà hỏi con trai mình: “Guoguang, con đã tham gia ‘trò chơi’ đó trong cộng đồng chưa? "

Quách Quang ngạc nhiên hỏi: “Sao mẹ biết?” "

Á Đình hơi nheo mắt, ngượng ngùng đối mặt với con trai, bĩu môi nói: "Hôm nay mẹ vô tình đến dự, con bấm xem có tò mò không..."

Guoguang ngạc nhiên nhìn mẹ, nhất thời không biết phải nói gì. Một lúc sau, anh mới cúi đầu nói: “Xin lỗi, bố bảo nếu thấy hứng thú thì tham gia nên tôi ấn nút.” "

Yating nghĩ thầm: Quả nhiên là con ma chết đó.

Vừa an ủi con trai, cô vừa tiếp tục làm việc nhà. Đêm đó, Á Đình nằm trên giường suy nghĩ: Có vẻ như tôi và chồng đã chấm dứt mối quan hệ, và chồng tôi dường như muốn tôi rời đi…

Ngày hôm sau, tôi nhận được một gói hàng từ cộng đồng. Tôi mở nó ra và thấy một đai trinh tiết bằng sắt, chìa khóa, một gói trông giống như thuốc và một tập tài liệu quảng cáo. 

“Chào mừng các bạn tham gia trò chơi đổi mẹ năm nay để các con có một kỳ nghỉ hè trọn vẹn. Trò chơi này được tổ chức chủ yếu nhằm giúp các em trai có đầy đủ kiến ​​thức về giới tính và mối quan hệ nam nữ. Vì bạn phải lớn hơn trẻ nên bạn phải kiểm soát hành vi, hành vi của bản thân để tránh để lại những kỷ niệm không đẹp cho trẻ.

Vào ngày 2 tháng 7, vui lòng đeo đai trinh tiết này và vào địa điểm, chứng minh điều đó và đặt chiếc chìa khóa duy nhất có thể mở được vào hộp ở lối vào. Khi hết thời gian, các chàng trai sẽ lần lượt tiến lên phía trước và rút chìa khóa ra khỏi hộp. Khi một đứa trẻ rút chìa khóa của bạn, đứa trẻ đó sẽ là bạn đồng hành trong mùa hè của bạn.

Để con bạn có thời gian vui vẻ bên bạn, chúng tôi đã chuẩn bị một khu biệt thự nhỏ ở phía sau núi. Mặc dù nó hơi nhỏ nhưng nó có mọi thứ bạn cần. Là căn nhà gỗ biệt lập nên bạn không phải lo lắng không gian riêng tư của mình bị quấy rầy. Bạn sẽ có khoảng thời gian vui vẻ với cậu bé của mình ở đó. Tuy nhiên, bạn không thể từ chối hành vi tình dục của con mình đối với bạn, cũng như những bà mẹ khác sẽ không từ chối hành vi tình dục của con bạn. 

Vì con bạn còn nhỏ nên hãy dùng những phương pháp thuyết phục để dạy con sử dụng bao cao su. Nếu con bạn từ chối, hãy sử dụng thuốc tránh thai này. Trong trường hợp mang thai, trong cộng đồng có bác sĩ có thể cung cấp dịch vụ phá thai và bạn cũng có thể lựa chọn sinh con. Tuy nhiên, điều này sẽ không cản trở cuộc sống của con bạn. Chúng tôi sẽ đặc biệt chú ý đến điều này. 

Nếu con bạn có những yêu cầu khác ngoài tình dục từ bạn, bạn có thể từ chối. Hãy để con bạn làm điều đó miễn là bạn sẵn lòng. Tuy nhiên, nếu bạn bằng lòng cho con chơi game SM cùng mình, hãy yêu cầu cậu bé cạo lông trên cơ thể bạn để chứng minh rằng bạn tự nguyện. Bạn không thể làm điều đó nếu không cạo lông trên cơ thể.

Sau khi trò chơi kết thúc, nếu con bạn muốn kết nối lại với bạn, bạn có thể làm như vậy nếu muốn. Tuy nhiên, bạn sẽ phải chịu trách nhiệm về hậu quả và không để con mình bị tổn thương. 

Như đã nói, tôi chúc bạn có thời gian vui vẻ, cảm ơn bạn. Kính gửi các nhà quản lý cộng đồng. "Sau khi hiểu rõ các quy định, tôi hoàn toàn hiểu được vai trò của mình. Những quy định này không công bằng với người phụ nữ. Thuốc tránh thai không đảm bảo 100% và bạn phải chịu trách nhiệm cho bất cứ điều gì xảy ra. Tuy nhiên, điều này cũng có nghĩa là con trai bạn cũng được bảo vệ vì những quy định này.

Sau khi cân nhắc được và mất, cảm giác như không có gì mất mát.

Tối hôm đó thấy chồng về, tôi báo cho anh biết và nhận được câu trả lời lạnh lùng.

"Được, miễn là cậu thích. "

Á Đình đã biết chồng cô sẽ nói điều này.

Ngày hôm sau, cô vẫn ở nhà một mình. Do tham gia vào trò chơi nên quyền tài khoản của cô ấy dường như đã được tăng lên. Cô nhận thấy mình có thể truy cập những trang web mà trước đây cô không thể đọc được. Sau khi duyệt hơn một giờ, thứ duy nhất khiến cô chú ý chính là mục 'nô lệ'.

Trong cộng đồng này có rất nhiều loại nô lệ, nhưng hầu hết đều là nô lệ tự viết nội dung hợp đồng và tự mình thực hiện. Hợp đồng giống như một sự cống hiến đơn phương. Chỉ cần chủ nhân đảm bảo tính mạng và mạng sống của nô lệ thì có thể lấy được thi thể của nữ nhân. Có cả nam nô và nữ nô, nhưng 83% trong số họ là nữ nô.

2%, có rất nhiều tin tức về nữ nô, đương nhiên sẽ hấp dẫn Á Đình xem.

Yating phát hiện, chỉ cần trở thành nữ nô lệ, phần lớn đều sẽ để lại thông tin và hợp đồng chi tiết trên trang web cho mọi người xem, đồng thời phía dưới còn có 'mua' lựa chọn, điều này cho thấy những nữ nô lệ này đang ở trong tình huống có thể tư nhân mua bán bất cứ lúc nào.

Trong số những nữ nô này, không khó phát hiện có rất nhiều trang web công khai của nô lệ, tràn ngập hình ảnh và văn bản. Khi bạn nhấp vào một người phụ nữ tên là Sở Mỹ Hạ, hình ảnh đầu tiên cho thấy cô ấy bị trói hai tay, trần truồng treo trên trần nhà, trên người đầy những vết sẹo, đứng bất lực và bị roi quất xuống đất. Cô ấy rõ ràng đã bị đánh bại bởi điều này.

‘Hôm nay tôi vô tình gọi nhầm tên chủ. Tôi gọi tên chủ cũ và được chủ hiện tại sửa chữa. Xin lỗi chủ nhân, tôi quá ngu ngốc. Xin hãy trừng phạt tôi, con thú vô dụng này. Sản phẩm cũ này đã mắc lỗi ngay ngày đầu tiên. ’

Chỉ cần một người phụ nữ có thành tích bán hàng thì phần lớn đều gọi là đồ cũ. Chỉ cần hợp đồng ghi rõ chúng có thể huấn luyện bằng roi, về cơ bản chúng sẽ bị chủ mới đánh bằng roi trong vài ngày đầu sau khi bán vì chúng không thích ứng với cách chơi và hướng dẫn của chủ mới. Nỗi đau được dùng để khiến nô lệ sợ hãi và tuân theo. Bởi vì hiệu quả rất tốt, đại đa số nô lệ sẽ ngoan ngoãn đánh đập. Những vết sẹo dai dẳng là điều thường thấy nhất sau khi được bán.

Bức ảnh tiếp theo cho thấy cô để lộ bộ phận sinh dục và dùng tay mở môi âm hộ. Điều khiến Yating ngạc nhiên là trong âm đạo của cô có màng trinh. Lúc này trên người cô vẫn còn nhiều vết sẹo. Theo ngày chụp ảnh thì được biết là cùng ngày với ảnh trước.

Ghi chú bên dưới hình ảnh có nội dung: Hình ảnh này chứng tỏ khi đăng ký bán, tôi được bác sĩ kiểm tra không mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục và không có thai. Tôi đã sử dụng màng trinh này thay vì đai trinh tiết. Tôi nghe nói đây là loại màng trinh cứng nhất. Tôi hơi sợ hãi. Bây giờ chủ sở hữu muốn giúp tôi mở nó.

Bức tranh thứ ba là một bức tranh lớn, thực chất là cảnh nữ nô lệ bị chân ghế xuyên qua. Người phụ nữ đang ngồi trên mặt đất, vẻ mặt rõ ràng là đau đớn. 

"Làm thế nào để sử dụng một chiếc ghế? Nó quá nhiều. "

Gia Đình không khỏi cảm thấy thương cảm cho người phụ nữ này. Bức thứ tư cho thấy cô bị cán chổi xuyên qua, bức thứ năm cho thấy một cây lau nhà, và bức thứ sáu cho thấy cô đứng trong nhà vệ sinh, dang rộng hai chân, cầm chổi vệ sinh và được chụp ảnh. Bàn chải nhà vệ sinh vẫn còn màu trắng nhưng có vết ố vàng rõ ràng trên phần bàn chải, chứng tỏ đó là bàn chải đã qua sử dụng.

Bức ảnh thứ năm cho thấy cô ấy đang ngồi trên bồn cầu, trên tay cầm cán chổi cọ toilet và dùng lực đưa phần cầm tay vào vùng kín. Sự đau đớn có thể được nhìn thấy qua vẻ mặt của cô ấy, và máu đỏ giữa hai chân cô ấy đã chảy từ bên trong chân xuống sàn.

Bức ảnh tiếp theo được chụp vào ngày hôm sau, và những phần riêng tư của cô ấy lại được chụp lại. Rõ ràng là màng trinh đã biến mất không dấu vết.

Những hình ảnh này là kỷ lục về quá trình mở niêm phong của tôi. Cuối cùng, bạn có thể thấy màng trinh đã biến mất theo hướng dẫn của chủ nhân mới và thủ tục mở niêm phong đã hoàn tất.

Cuối cùng, một lưu ý: Nó thực sự rất đau. Tưởng chủ định lên giường với mình để mở nụ, không ngờ lại yêu cầu mình dùng để phá âm đạo. Ông chủ mới nói rằng tôi cũng giống như những dụng cụ lau chùi đó. Tất cả đều được mua bằng tiền. Thầy đã đúng. Tôi được ông chủ mua về để chơi đùa. Bị đối xử như vậy cũng là mệnh lệnh của chủ nhân, và tôi đã làm theo.

Á Đình không khỏi băn khoăn, bị người khác đối xử như vậy có cảm thấy dễ chịu không?

Với những nghi ngờ trong đầu, tôi tiếp tục tìm kiếm câu trả lời trên trang web cộng đồng. Không tìm được câu trả lời nhưng tôi cứ nhìn thấy rất nhiều bức ảnh khó coi về 'nô lệ thịt'. Những người phụ nữ trong ảnh bị trói, đánh đập và quan hệ tình dục. Nó thực sự rất khốn khổ. Dù vậy, khuôn mặt họ vẫn tràn ngập nụ cười và vẻ mặt hạnh phúc.

Làm nô lệ của người khác có tốt không? Gia Đình không khỏi suy nghĩ. 

Ngày qua ngày trôi qua, cuối cùng ngày mà trò chơi chỉ định cũng đến. Trần Quả Quang đã chuẩn bị hành lý, đang ở phòng khách chờ mẹ tắm rửa thay quần áo. 

"Đợi đã, Quách Quang. "

Á Đình vừa bước ra, ánh mắt con trai bà sáng lên. Thật hiếm khi mẹ anh diện một chiếc váy, bộ váy mang vẻ quyến rũ của một quý cô.

"Mẹ ơi, nó đẹp quá. "

"Cảm ơn. "

Á Đình cũng lấy vali ra, khóa cửa rồi cùng con trai đi ra ngoài. Chồng cô không tiễn cô vì anh không có nhà.

Tôi đi dọc con đường tối trong im lặng cùng con trai mình. Có rất nhiều tòa nhà trong cộng đồng. Tòa nhà cộng đồng gần cổng là trung tâm hoạt động chính và địa điểm cũng nằm ở tầng ngầm thứ ba tại đây.

Bước vào địa điểm được chỉ định, địa điểm được trang trí đơn giản nhưng ánh đèn rất mờ.

Cô vén váy lên, chứng minh cho nữ nhân viên xã hội thấy quả thật có thắt lưng trinh tiết rồi đưa chìa khóa cho cô. Cô có biển số xe là số 11. Cô và con trai ngồi riêng. Người mẹ đứng sát tường, còn cậu con trai ngồi trước mặt nhân viên xã hội.

Tôi nhìn thấy một số chàng trai lần lượt bước vào địa điểm cùng mẹ của họ. Không lâu sau, nhân viên xã hội đã đóng cửa và cầm micro lên dẫn chương trình trò chơi. 

"Mọi người đều được chào đón tham gia. Có tổng cộng 21 bà mẹ và trẻ em tham gia trò chơi này. Cảm ơn bạn đã tham gia. "

Sau khi ném từng con số vào hộp, cô nói: “Tôi vẫn phải nhắc lại rằng vì con còn nhỏ nên các bà mẹ phải nhận thức được điều này. Dù có chuyện gì xảy ra thì bạn cũng phải tự mình chịu đựng. Điều này là tuyệt đối. Hơn nữa, tôi phải nói rằng loại trò chơi này thường dẫn đến một số trò chơi đặc biệt hơn. Các phương pháp như SM, theo quy tắc, chúng tôi hy vọng rằng đứa trẻ sẽ là S và mẹ sẽ là M, để tuân thủ quy tắc của trò chơi này. Vì vậy các em hãy chú ý nhé. Nếu bạn muốn người mẹ ở cùng mình là người bị bạn xâm hại tình dục thì hãy nhớ thuyết phục bà ấy và để bà ấy cạo lông phần thân dưới của bạn nhé. Thế thôi. "

Lúc này, những đứa trẻ trên khán đài đều ồn ào và có vẻ rất thích thú. 

"Được rồi, bắt đầu thôi, ngồi lên đứa trẻ đầu tiên và hút thuốc. "

Lần lượt các em lần lượt đứng lên và đọc to các số được rút ra. Người phụ nữ được đọc số đã giơ tay đáp lại và cùng bọn trẻ đi sang một bên.

Một cậu bé chợt đọc được số mười một. Yating giơ tay và đứng dậy. Cậu bé chậm rãi bước tới. Trong ánh sáng lờ mờ, cô nhìn thấy một chàng trai mập mạp cao hơn cô một chút đang tiến lại gần và kéo cô sang một bên. 

“Tới, xem chiếc chìa khóa này có phải của anh không. "

Yating vén váy lên, không lâu sau, cô nghe thấy tiếng cạch cạch, sau đó đai trinh tiết rơi xuống. 

"Ừ, là cậu. "

Lúc này, chàng trai đã chạm vào vùng kín của cô. Dù xuyên qua quần lót nhưng sự kích thích vẫn khiến cô run rẩy. 

"Đừng hét to, bạn thấy người khác cũng làm như vậy. "

Nghe những lời này, Yating quay lại và thấy quả thực có một số phụ nữ đã bị đánh đòn sớm hơn cô. Họ vẫn đang bị bọn trẻ trên tường kiểm tra. Âm thanh của micrô và ánh đèn mờ đã che giấu hành vi này. 

Qua chiếc quần lót, cô cảm nhận được chàng trai dường như rất có kinh nghiệm, nhịp điệu nhanh chậm của anh khơi dậy ham muốn tình dục của cô. 

Sau một thời gian, đồ lót hơi ướt và dính nước. Chàng trai dường như cảm nhận được trạng thái của cô và nói với cô: "Được rồi, để anh chạm vào đây nhé."

Chàng trai nói xong liền kéo quần lót của cô xuống đến đầu gối, nhưng Á Đình cũng không ngăn cản. 

“Vị của nó khá ngon, nhưng có chút lông, trông không giống mẹ chút nào. Được rồi, để xem ở đây có chật không.”

"Vâng!"

Yating cảm thấy có vật lạ xâm nhập vào cơ thể mình, đó là ngón tay của một cậu bé. Cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó. Dù sao thì đứa trẻ cũng sẽ ở bên cô suốt kỳ nghỉ hè. 

"Không tệ, khá chật. Được rồi, để anh đeo vào cho em."

“Tôi sẽ tự mình mặc nó.”

"Làm sao có thể được? Dì ơi, một khi dì mặc bộ đồ lót bằng sắt này vào, cặc của dì sẽ là của tôi, nên tôi sẽ làm."

Chàng trai nói không chút tế nhị, kéo quần lót của cô lên và tự tay thắt lại đai trinh tiết. 

"Chắc chắn cậu đã tắm trước khi đến đây. Có vẻ như chỗ ở của cậu khá sạch sẽ."

Lời nói của chàng trai khiến cô ngượng ngùng không dám trả lời, cô hối hận vì đã tham gia trò chơi này nhưng đã quá muộn. 

Sau khi tất cả các bà mẹ đã được các chàng trai 'thu thập' xong, đèn huỳnh quang đã được bật lên, tất cả các em đều đi tìm mẹ, các bạn cũng sẽ hỏi thăm về con trai của mình. 

"Mẹ."

Cô nhìn thấy con trai mình chạy tới với nụ cười vui vẻ, liền hỏi: "Cái gì? Tôi đã gặp được một người mẹ tốt."

Trần Quốc Quang ngượng ngùng gãi đầu nói: "Đúng vậy, ở gần nhà tôi đã nhìn thấy cô ấy rồi. Tuy không biết tên cô ấy nhưng tôi cảm thấy khá tốt."

"Thật tuyệt vời."

Cảm thấy nhẹ nhõm vì sự hy sinh của mình đã được đền đáp cho con trai mình.

“Còn mẹ thì sao?” 

Khi được hỏi về câu hỏi của con trai, bà miễn cưỡng nở một nụ cười thờ ơ và nói: “Không sao đâu”.

Lạc Hữu Phương tựa hồ không có chú ý tới mẹ mình ẩn giấu lo lắng, liền nói với bà: "Vậy thì tốt."

Không lâu sau, đèn lại tắt, người quản lý khu dân cư cầm micro lên nói: "Tôi tin mọi người đã chào hai mẹ con rồi. Đợi tôi điểm danh nhé. Hãy đi theo số, các mẹ và con sẽ lần lượt ra ngoài. Hãy theo đúng số. Nếu không, đai trinh tiết của phụ nữ sẽ không thể cởi ra được, đêm nay sẽ xui xẻo. Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi. Số 1, quý cô số 1, vui lòng mang theo hành lý và cùng con đi ra ngoài." số 1."

Đến lượt mình, cô xách hành lý cùng mập mạp đi ra khu biệt thự phía sau. Trước mặt cô, cô có thể nhìn thấy một người phụ nữ và một đứa trẻ đi ra trước cô, cùng nhau đi trên cùng một con đường.

Chàng trai nói: “Cho tôi hỏi, ngoài chồng cô, cô đã từng ngủ với người đàn ông nào khác chưa?” 

Câu hỏi này khiến cô xấu hổ nên trả lời: “Anh không cần biết điều này”.

Cậu bé cười nhạo cô nói: "Wow hahaha, hình như không có nhiều, cũng không sao cả, tôi có nhiều thời gian, có thể cùng cô lên giường chơi và hỏi thăm cho đến khi cô chịu nói mới thôi."

Đứa trẻ này thực sự đã gây ấn tượng khủng khiếp với cô.

Họ đã đến khu nghỉ mát. Ở đây có một dãy cabin, được bao quanh bởi núi rừng. Đó là một nơi rất tối và yên tĩnh.

Bước vào căn nhà gỗ số 11 cũng số nhà như của họ, bên trong khá rộng, có hai phòng ngủ, một phòng khách và một phòng tắm. Ngoài ra còn có sân có thể đi vòng quanh nhà ra bên ngoài. Nó được ngăn cách với nhà bên cạnh bằng một bức tường cao nên dù có chuyện gì xảy ra bên ngoài cũng không dễ dàng nhìn thấy.

Chàng trai ngồi trên ghế sofa và nói với cô: "Cởi quần áo ra."

Vừa định phản bác thì cô đã nhảy dựng lên, bởi vì ánh mắt của chàng trai dường như đang dán chặt vào cô, khóe miệng tươi cười của anh dường như đang nở một nụ cười đắc thắng với cô. Cô nao núng trong lòng, nhỏ giọng nói: “Anh phải cởi ra à?” "

"Nhảm nhí. "

Cậu bé không vui nói: “Anh không cởi quần áo thì làm sao tôi thấy được?” Mẹ tôi bây giờ nên được người khác nhìn thấy. Bạn được tôi coi là ổn. Tôi cũng cần nhìn thấy cơ thể của bạn. Nếu không, làm sao bạn biết liệu tôi có bị lỗ hay không? Mẹ tôi khá tốt. "

Cậu bé đã đúng. Những người phụ nữ khác có lẽ đều bị hấp dẫn bởi những đứa trẻ cùng tuổi với anh, sức khỏe của họ thực ra cũng không tệ.

"Tôi hiểu."

Yating bắt đầu cởi quần áo trước mặt chàng trai. Dù cảm thấy xấu hổ nhưng cô vẫn cởi quần áo trước mặt chàng trai cho đến khi chỉ còn lại chiếc thắt lưng trinh tiết. Cô lấy tay che ngực và đứng trước mặt đứa trẻ.

Chàng trai đứng dậy, kéo tay cô ra và nói "Đừng che ngực."

Cô dùng hai tay mở ngực và khoe toàn bộ khuôn ngực trước mặt trẻ. Đứa trẻ nhìn kỹ vào ngực cô khiến cô rất khó chịu.

“Màu sắc khá đẹp, hơi nhỏ nhưng hình dáng ổn, có thể cầm bằng một tay.” 

Chàng trai dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô, xoa xoa rồi nói: "Nhìn kìa."

Đúng như cậu bé đã nói, cả hai bộ ngực đều được cậu giữ và chơi đùa.

“Ồ~ đừng như thế nữa.” 

Giọng nói của cô như tiếng chim vang lên khiến chàng trai vui vẻ.

"Xem ra ngươi là một người phụ nữ tốt, có chút vui vẻ.

Nhìn bàn tay cậu bé lục túi quần và lấy chìa khóa ra, cô biết cậu bé sắp tấn công mình. 

“Anh có thể tắt đèn được không?”

"Làm sao có thể được? Nếu bạn tắt nó đi, tôi sẽ không thể nhìn thấy nó. Bạn sẽ bị chết tiệt. Sao cậu lại nhút nhát thế?" 

Chàng trai ngồi xổm xuống và mở cấp độ cuối cùng của cô.

Chàng trai nhìn vào quần lót của cô và nói: “Nó ướt rồi. Bạn có muốn được đụ đến vậy không? dì."

"Tôi...tôi có nó ở đâu?" 

Nam sinh cởi quần lót của cô, cố ý kéo gấu quần trước mặt cô nói: "Chưa, đây là cái gì?"

Chiếc quần lót ướt át như một bằng chứng không thể lay chuyển. Chàng trai dường như đang ép cô thừa nhận điều đó khiến cô mất mặt.

Chàng trai ném chiếc quần lót của mình xuống sàn, ôm chặt cô và nói: “Em là người phụ nữ tốt, anh khá thích em”.

Nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai đến gần, Á Đình không khỏi bị ôm, môi cô áp lên môi chàng trai. 

"Anh sẽ yêu em rất nhiều trong kỳ nghỉ hè này."

Giọng điệu khẳng định của chàng trai khiến cô có cảm giác tin tưởng không thể giải thích được, khi chàng trai hôn cô lần nữa, cô dường như cảm thấy nhẹ nhõm hơn.

Trong nụ hôn say đắm, chàng trai nhẹ nhàng chạm vào ngực cô. Bàn tay anh từ từ di chuyển xuống phía dưới. Cô đã chuẩn bị tinh thần để chàng trai chạm vào những bộ phận quan trọng của mình một lần nữa.

"Ờ..."

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn có chút hưng phấn khiến cô rời khỏi môi chàng trai. 

"Có chuyện gì vậy? Lẽ ra tôi nên chạm vào nó thật nhẹ nhàng."

Giọng nói dịu dàng của chàng trai khiến trái tim cô có chút rung động.

“Ừ~” Tay chàng trai nhẹ nhàng chạm vào cô. Cô ấy quen dần một chút rồi nói: "Sẽ ổn thôi."

Chàng trai hôn cô lần nữa. Tay trái của anh rời khỏi eo Á Đình và vuốt ve ngực cô. 

Á Đình không để ý, cô hơi dang chân ra, để chàng trai dễ dàng vuốt ve vùng kín của cô. Cô nâng ngực lên để chàng trai có thể vuốt ve ngực mình. Cô ngẩng đầu lên và chủ động hôn chàng trai. Trạng thái sinh lý của cô đã bị chàng trai kiểm soát.

Người phụ nữ khỏa thân bị chạm vào đã bị chàng trai kích thích từng bước một. Sự đụng chạm nhẹ nhàng không còn có thể làm cô thỏa mãn nữa, và cô bắt đầu khao khát được hành động nhiều hơn.

Đôi mắt cô hiện lên sự khao khát, khuôn mặt hồng hào quyến rũ không ngừng cám dỗ, bộ ngực săn chắc bộc lộ nhu cầu của cô, và cơ quan sinh dục phủ đầy nước tình yêu tràn ngập hương vị nữ tính mạnh mẽ. 

Chàng trai ngồi trên ghế sofa và nói với cô: "Đến đây, đến đây."

Chiếc ghế sofa dành cho một người. Khi cậu bé ngồi xuống, cô không thể ngồi được nữa mà phải đứng trước mặt cậu. 

Ngay khi nhìn thấy chàng trai thao túng vùng kín của mình, bản năng nữ tính khiến cô hơi dang chân ra, để chàng trai lại điều khiển bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình.

Chàng trai thô lỗ chạm vào vùng kín của cô, tạo ra âm thanh đặc quánh. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của chàng trai và vẻ mặt phát hiện ra bí mật của cô khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc đối mặt với chàng trai với vẻ mặt khao khát. Đây cũng là dấu hiệu cho thấy sự yếu đuối của cô đối với chàng trai.

“Đó là lý do tại sao dì lại trở nên như thế này, dì à. Xem ra chồng cô đã lâu không yêu cô rồi."

Lời nói của cậu bé đã đánh trúng đầu. Quả thực, từ khi chồng cô có vợ, anh ta không bao giờ chạm vào cô nữa và bỏ cô ở nhà một mình gần một năm.

"Nhân tiện, dì, dì tên gì? Tôi lại quên mất nó nữa."

"...Tên tôi là Trương Á Đình."

"Ân, ta hiểu rồi, vậy ta gọi ngươi là Nhật Đình."

Vừa quan sát biểu cảm của cô, chàng trai vừa vuốt ve cơ thể cô rất khéo léo để ngăn cô lên đỉnh. 

"Ở đây tóc cũng ướt, trông thật đáng thương."

Chàng trai dừng lại và nói với cô: "Em có muốn cảm thấy dễ chịu không? Nếu em nóng lòng muốn đi ngủ, trước tiên anh sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu bằng đôi tay của anh."

Những lời này về cơ bản là đang bắt nạt cô ấy. Cô sắp đạt đến đỉnh cao thì dừng lại để nói những lời này. Dù muốn mắng anh nhưng cơ thể cô thực sự háo hức được anh tiếp tục chạm vào. Không thỏa mãn được ham muốn của mình, cô phải tỏ ra yếu đuối trước chàng trai và nói: "Rắc rối... anh..."

Chàng trai duỗi ngón giữa và ngón trỏ ra trước bụng cô rồi nói: “Đút vào trong đi.” 

Dù cảm thấy nhục nhã nhưng cô không còn có thể nghĩ về điều đó nhiều như vậy nữa. Cô nắm lấy cổ tay cậu bé và nắm lấy bàn tay cậu bé. Sau khi đặt ngón tay vào lỗ thịt của mình, cô nhìn nụ cười khinh thường của chàng trai nhìn mình rồi từ từ cúi xuống. Bàn tay của chàng trai đưa vào cơ thể cô và cô cũng chịu đựng được sự xúc phạm mà chàng trai dành cho mình.

Sự xúc phạm phải trả giá, và toàn thân cô lập tức ngứa ran. Cô đưa ánh mắt nịnh nọt về phía chàng trai coi thường cô và nói: "Anh vào rồi, tiếp tục được không?"

Mong muốn của người phụ nữ đã được viết hoàn toàn trên khuôn mặt của cô ấy. Cơ thể cô đã bị chàng trai điều khiển, chỉ có chàng trai mới có thể thỏa mãn cô. Chàng trai kiêu hãnh ngồi trước mặt cô, mỉm cười trước vẻ ngoài của cô.

"Vậy là em muốn anh chơi với em đến vậy sao? Được rồi, để ta cho ngươi một chút vui vẻ." 

"À... à..."

Á Đình cảm nhận được bàn tay của cậu bé cọ lên xuống, nhanh đến nỗi đôi chân run rẩy của cô khó có thể đứng vững. Cô cúi xuống về phía cậu bé, dùng cả hai tay đỡ lưng ghế sofa và chống người lên.

"Ồ! Bạn đang ở rất gần. Bạn có muốn cho tôi thấy vẻ mặt hạnh phúc của bạn không?" 

Câu nói này khiến Yating cảm thấy không hợp lý, nhưng cơ thể cô đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa.

"Không...ahhh...đừng nhìn tôi...ahahah..."

Đỉnh cao được chờ đợi từ lâu khiến đầu óc cô trống rỗng. Cô nằm trên cơ thể cậu bé và bất tỉnh. Cơ thể run rẩy của cô vẫn mang lại cho cô cảm giác hạnh phúc trong ý thức mơ hồ. 

Ngay khi cô định thần lại, nằm trên người thiếu niên, thiếu niên vẫn đang nhìn cô thì cô mới nhận ra mình đã bất tỉnh, bộ dáng lên đỉnh của cô đã bị nam sinh nhìn thấy. Cô đỏ mặt đến mức cúi đầu xuống, không biết phải đối mặt với anh như thế nào. 

Chàng trai bình tĩnh dùng tay kéo cằm cô và nâng mặt cô lên để cô đối diện với chàng trai. 

"Vừa rồi em thật dễ thương, tiếng hét của em thật hay."

Sau khi chàng trai nói xong, khuôn mặt của anh ấy tiến gần đến cô. Yating không tránh né mà hôn thẳng vào mặt chàng trai. Nụ hôn này khiến cô cảm thấy bị phụ thuộc vào chàng trai. 

Đôi mắt mờ ảo của người phụ nữ dường như đang nói với chàng trai rằng anh có thể đến và chiếm hữu cô ấy bất cứ lúc nào. Phần thân dưới ướt át đã mở đường vào tử cung, thân thể nóng bỏng cũng biểu lộ bên trong cơ thể cô đang khao khát chàng trai nuôi dưỡng mình. 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ chơi đùa với cơ thể của cậu." 

Giọng điệu này có chút không thể chấp nhận được đối với cô, nhưng cô bất lực. Phản ứng sinh lý của cơ thể cô thực sự khiến cô muốn quan hệ tình dục với chàng trai.

"Cơ thể của bạn đã sẵn sàng để chơi chưa? Yating." 

Thấy chàng trai nhìn mình với ánh mắt có chút khinh thường, như thể cô chỉ là một người phụ nữ bình thường, cô không biết tại sao mà chỉ im lặng chấp nhận và đáp: “Không sao đâu.” 

Câu trả lời này tựa hồ lại một lần nữa chà đạp tôn nghiêm của cô xuống đất, để thiếu niên chạm vào thân thể trần trụi của cô, thậm chí còn nói có thể chơi cùng cô. Tuy nhiên, hành vi bôi nhọ thân phận phụ nữ này của cô cũng có tác động không thể giải thích được trong lòng cô. Cô cũng kể lại rằng cô đã đọc những lời tâm sự và hình ảnh của những người phụ nữ sẵn sàng hiến thân cho người khác trên trang web.

Dưới sự dẫn dắt của chàng trai, cô chậm rãi bước vào phòng ngủ. Một chiếc giường trắng ở ngay trước mặt cô. Cô bước từng bước về phía chiếc giường mà chàng trai sẽ dùng để quan hệ tình dục với cô.

"Em nằm xuống trước đi, anh sẽ cởi quần áo." 

Theo lời cậu bé, Á Đình nằm trên giường, đợi cậu bé cởi quần áo. 

Yating nhìn thấy một con gà trống không tương xứng với tuổi của mình. Nó dài hơn một chút và có quy đầu dày dặn. Chỉ nhìn thôi cũng có cảm giác như nó có thể lấp đầy cơ thể cô vậy. Cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

"Cứ xem đi, lát nữa tôi sẽ khiến anh rên rỉ, nhưng trước tiên hãy nếm thử con cặc của anh đã."

Chàng trai kéo hai chân cô ra. 

(Anh ấy muốn liếm tôi ở đó!)

Cô nhìn thấy chàng trai lè lưỡi, tiến sát vào phần dưới cơ thể cô và liếm từ dưới lên trên. "Ying, nó ngon quá."

"Tôi ghét nó."

Trong căn phòng sáng rực, phần thân dưới của người phụ nữ khỏa thân được chàng trai nâng lên. Chàng trai cúi đầu mút bộ phận sinh dục của người phụ nữ, phát ra những âm thanh tục tĩu. Sau một chút khô khốc, anh dùng lưỡi liếm bộ phận sinh dục của người phụ nữ cho đến khi cô tiết ra nước tình, rồi mút mạnh hơn. 

Nghe âm thanh mút từ miệng cậu bé đang hút chất lỏng, cô cảm thấy sự kích thích như thể ngay cả tử cung của mình cũng bị hút ra ngoài. Cô nhìn chàng trai cẩn thận nhìn vào vùng kín của mình để xác nhận sự ẩm ướt của cô. Vẻ mặt nghiêm túc của chàng trai khiến trái tim cô cảm động. Là phụ nữ, cô thực sự cảm thấy mình được trân trọng. 

Cô cũng nhận thấy cậu bé mở môi âm hộ của cô và hơi thở từ mũi cậu bé lan đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

"Ách, nơi này màu sắc thật đẹp, có rất nhiều nước, mùi vị rất thơm."

Cậu bé nói điều này một cách nghiêm túc với Yating, khiến Yating cảm thấy xấu hổ. 

Tuy xấu hổ nhưng trong lòng cô rất vui vì chàng trai đã nói như vậy. Có lẽ vì vui mừng mà cơ thể nàng tiết ra nhiều nước tình hơn, tạo thành một vũng sâu trong lỗ thịt, bổ sung cho tinh thần và thể xác nữ tính của nàng, như muốn dụ dỗ chàng trai tiếp tục lấy mật. 

Cậu bé nhìn thấy cảnh này, mỉm cười nói: “Yating, hình như nước ngày càng nhiều. Anh chảy máu nhiều đến vậy chỉ để cho tôi uống nước à? Có phải vậy không? Nói nhanh cho tôi biết, nếu không tôi sẽ không uống đâu.”

Lời trêu chọc có phần đe dọa của chàng trai thực sự khiến cô yêu. Cô nói với chàng trai: “Ừ, nếu anh không uống rượu, em sợ sẽ có thai.”

Chàng trai tuy có chút độc đoán nhưng cô hoàn toàn tin tưởng chàng trai sẽ đối xử tốt với cô. Vì tâm trạng này mà cơ thể cô thể hiện một cách trung thực phản ứng sinh lý của người phụ nữ đối với chàng trai.

Chàng trai mút và liếm vùng kín của cô khiến cô rất thoải mái. 

Tuy nhiên, cậu bé dường như không dừng lại mà tiếp tục chơi đùa với phần thân dưới của cô. Anh cứ như vậy gần nửa tiếng, cô gần như không chịu nổi nữa. 

Chàng trai nhìn thấy người phụ nữ đang đùa giỡn nhìn mình với ánh mắt khao khát, môi cô ta hé mở khi anh ta lưỡng lự không muốn nói. Anh ta biết rõ nhu cầu của người phụ nữ nhưng lại phớt lờ chúng và tiếp tục bú. 

Yating chắc chắn rằng chàng trai đã nhìn thấy bộ dạng của cô nhưng lại phớt lờ cô. Mặc dù cô cảm thấy dương vật của chàng trai đã cương cứng nhưng anh ta không hề di chuyển về phía cô. Điều này khiến cô buồn nhưng lại quá xấu hổ để nói chuyện với cậu bé. 

Những ham muốn của cơ thể cứ thôi thúc cô kết hôn với chàng trai. Khi ham muốn của cô vượt quá lý trí, cô phải nhìn vào chàng trai. 

Cô nhận thấy chàng trai đang nhìn cô một lúc, như thể đang đợi cô nói. Lúc này, Yating cũng hiểu rằng chàng trai đang đợi cô nói, nếu không anh sẽ không quan hệ với cô. 

"Cái đó..."

Á Đình đỏ mặt nói: "Anh có thể làm... loại chuyện đó với tôi không?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi sẽ không biết cho đến khi bạn nói rõ ràng cho tôi."

Cậu bé treo vài sợi lông mu của Yating lên miệng và nói: "Anh lớn hơn tôi. Bạn có muốn tôi dùng cặc của mình để đụ cặc của anh không? Chỉ cần nói rõ là tôi sẽ biết."

Đối mặt với giọng điệu khiêu khích của cậu bé, Yating không còn cách nào khác. “Xin hãy dùng cặc của bạn để đụ... cặc của tôi, được không?” 

Cậu bé mỉm cười nói: “Thì ra mẹ của Yating là người hứng tình như vậy, nên anh sẽ đụ em để em dễ chịu hơn.” "

Cậu bé đứng dậy và cố tình lắc dương vật của mình. Nhìn thấy dương vật to lớn sắp đưa vào cơ thể mình, Yating không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch.

Chàng trai chắc chắn rằng người phụ nữ khỏa thân dưới chân đã nhìn thấy dương vật của mình và nhìn chằm chằm vào nó với khuôn mặt đỏ bừng. Cô mỉm cười hài lòng. Anh ta mở rộng chân của người phụ nữ khỏa thân, cố ý dùng quy đầu cọ xát âm đạo của cô và nói: “Tôi đi đây, dì, dương vật của cô đã sẵn sàng chưa?” "

"Tôi đã sẵn sàng."

Yating không còn quan tâm đến đạo đức nữa và nói điều này với một cậu bé bằng tuổi con trai cô.

Khi chàng trai đâm vào cơ thể cô, tình dục được chờ đợi từ lâu khiến cô cảm thấy rất thoải mái, cơ thể cô tràn ngập nội tạng nam giới. 

"Thoải mái không? Dì." 

"Ờ..."

Chàng trai nghe thấy câu trả lời của cô, vuốt ve má cô nói: “Vậy thì hãy tận hưởng đi.” 

Trong lúc ân ái, cô nhìn thấy chàng trai nhìn cô với ánh mắt trịch thượng, như thể giọng nói, ngoại hình, tư thế và trái tim cô đều bị anh giám sát. Tuy rằng nàng cảm thấy bất an, nhưng còn có một loại cảm giác kỳ lạ khác mà nàng không thể ngăn được, cơ thể nàng cảm thấy rất tuyệt vời.

Chàng trai không chỉ quan hệ tình dục với cô mà còn trêu chọc Yating bằng cách thỉnh thoảng nói những lời lẽ nhẹ nhàng và đáng xấu hổ. Anh ấy cũng sẽ dùng tay để tìm kiếm những vùng gợi cảm của cô ấy, sau tai, trên eo và trên cổ gần cằm cô ấy. Những nơi này được chàng trai tìm thấy và cố tình chạm vào khiến cơ thể cô vô cùng hưng phấn. Cơ thể chàng trai không đổ nhiều mồ hôi nhưng lại khiến cô nóng bừng và đổ mồ hôi.

“Haha, xuất tinh của mình vào mẹ của bạn cùng lớp chắc là vui lắm.” 

Nghe vậy, Á Đình còn tưởng rằng mình chưa uống thuốc tránh thai nên vội vàng nói: "Chờ đã, đợi một chút." 

"Có chuyện gì thế?" 

"Tôi... quên uống thuốc tránh thai." 

Lúc này, anh nhìn thấy ánh mắt của chàng trai dường như đang nhìn chằm chằm vào cô, trong lòng anh có dự cảm không tốt. “Quên đi nếu bạn quên ăn.” 

Nghe được thiếu niên nói như vậy, Á Đình vốn muốn thoát ra, nhưng tay cô đã bị thiếu niên ngăn cản, cô không thể trốn thoát.

"Đợi đã, cậu có muốn tôi..."

"Đừng sợ, nếu em có thai và sinh con, anh sẽ chăm sóc em." 

“Ngươi… Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?” 

"Tất nhiên là có." 

Cậu bé bình tĩnh nói: “Con có tiền tiết kiệm, bố cũng hy vọng con sẽ sớm có con. Ông ấy còn nói muốn con dùng trò chơi nghỉ hè này để khiến mẹ của người khác mang thai.” "

Chàng trai đến gần tai cô và nói: “Đừng lo lắng về việc có thai. "

Lời của chàng trai truyền đến tai cô, không hiểu sao Yating không còn chống cự nữa mà ngã gục xuống giường.

"Thật là một người phụ nữ tốt, anh sẽ yêu em thật tốt. "

Cơ thể và tâm trí của Yating gần như bị con cặc trong cơ thể cô điều khiển, vùng kín tiết ra một lượng lớn dịch tình, khiến việc giao hợp trở nên suôn sẻ hơn. Cô không thể chịu đựng được nữa ôm lấy chàng trai trước mặt.

“Với cơ thể nóng bỏng như vậy, có vẻ như bạn sắp có thai rồi. "

Chàng trai hôn cô và nói "Anh sắp xuất tinh rất nhiều vào trong em, em sẵn sàng mang thai chưa?" "

Không có sự dối trá trong mắt cậu bé. Yating chắc chắn rằng chàng trai thực sự có ý định làm cô có thai. Tử cung của cô có cảm giác như đang bị đốt cháy. Bản năng của một người phụ nữ thôi thúc cô gật đầu. Điều này cũng có nghĩa là cô sẵn sàng để chàng trai xuất tinh vào bên trong mình và có nguy cơ mang thai.

Chàng trai bắt đầu bơm nhanh hơn, và niềm vui sướng tột độ khiến cô bật khóc vì hạnh phúc. Sau khi chàng trai thâm nhập sâu, cô cảm thấy một chất lỏng nóng hổi trào ra khỏi cơ thể mình.

Lúc này, cô ôm chặt lấy cậu bé và kẹp chặt hai chân quanh cơ thể cậu bé, để tinh trùng phóng hết vào cơ thể mình. Cô và chàng trai đạt đến cao trào. Cảm giác này đã không xảy ra trong hơn một năm.

Đã lâu lắm rồi tôi mới xuất tinh vào trong, không giấu được vẻ vui sướng trên mặt, ngượng ngùng khi đối mặt với chàng trai.

Lúc này, chàng trai nhẹ nhàng nói: “Con muốn có một đứa con”. "

"Thật... khó chịu..."

Cô nhìn thấy cậu bé lấy ra một thứ trông giống như đồ lót gợi cảm với một quả bóng ở dưới gối, liền hỏi: "Đó là cái gì?" "

“Thứ gì đó sẽ giúp quá trình mang thai của bạn diễn ra suôn sẻ.” 

Nói xong, cô mới nhớ ra mục đích của thứ đó là dùng bộ phận kín của phụ nữ làm vật chứa, sau đó dùng những chiếc quần lót nhồi bông đó để nhét đồ vào cơ thể phụ nữ.

Chàng trai nâng phần thân dưới của cô lên và rút dương vật của mình ra để ngăn tinh trùng chảy ra ngoài. Khi nhìn thấy chàng trai định nhét thứ trên quần lót vào người mình, cô không chống cự. Sau một cơn đau nhẹ, thứ giống như phích cắm đã xâm nhập vào cơ thể cô. Sau đó, chàng trai mặc chiếc quần lót vào người cô để dù cô có đứng dậy di chuyển thì tinh trùng cũng không chảy ra ngoài.

Chàng trai vỗ nhẹ vào bụng cô và nói: “Được rồi, anh muốn có một đứa con ngoan.” "

Yating cười khổ.

"Từ giờ về sau ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Huy, ngươi hiểu không? "

"Tôi biết...tôi biết. "

Chàng trai rõ ràng đã hạ thấp địa vị ngang hàng của cô bằng cách gọi cô như vậy, nhưng Yating không cảm thấy ghê tởm.

Chàng trai nằm cạnh cô và kéo cô lại, ngã vào vòng tay anh.

Chàng trai to béo hơn cô, dáng người nhỏ nhắn khiến cô trông giống như một cô bé.

Chàng trai vuốt tóc cô, vuốt ve cơ thể cô và trò chuyện nhẹ nhàng với cô, khiến Á Đình cảm thấy ấm áp và trân trọng.

“Nhân tiện, đừng uống thuốc tránh thai, vì tôi muốn làm cho em có thai và quan hệ tình dục với em, em hiểu không? "

Á Đình rúc vào trong lòng thiếu niên như một cô bé, nhẹ nhàng đáp: "Ừ. "

Chàng trai cố tình chạm vào vùng kín của cô, ấn vật đó vào quần lót của cô rồi nói: “Có lẽ hôm nay sẽ có kết quả. "

"Tôi ghét nó, đừng ấn vào, đề phòng... đề phòng..."

Gia Đình đỏ mặt không nói gì. Cậu bé lợi dụng tình thế và nói: “Nếu thế thì sao? Nếu bạn không nói cho tôi biết, làm sao tôi biết được? "

Chàng trai cố tình ấn vào đó và tra hỏi cô.

Sắc mặt Á Đình càng đỏ hơn, đỏ đến tận mang tai, cô thì thầm nói: “Nếu nó chảy ra ngoài, chẳng phải… đáng tiếc sao?” "

Nói xong, chàng trai ôm cô dịu dàng và hôn cô lần nữa.

"Vậy ngươi bằng lòng sinh con phải không?" 

Á Đình gật đầu, nhưng cậu bé lại nói: "Đừng chỉ gật đầu, hãy nhìn tôi, nhìn tôi và nói." "

Chàng trai nâng cằm cô lên để cô có thể nhìn thẳng vào mắt anh. Có lẽ vì xấu hổ hay vì hạnh phúc mà cô rơi nước mắt.

Cô có vẻ nhẹ nhõm và yên bình nép mình trong vòng tay chàng trai. Đang trò chuyện thì tôi bất tỉnh nhân sự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cậu bé đã thức dậy trước khi Yating tỉnh dậy. Vì đã gần trưa nên anh ra khỏi phòng, đi mua bữa sáng rồi khóa cửa không cho Yating ra ngoài. 

Cậu bé nhấc điện thoại lên và gọi. 

"Xin chào, tôi là Toshio."

Cuộc gọi điện thoại "Mọi chuyện thế nào? Mọi chuyện thế nào?"

Chàng trai: “Ừ, vợ anh đã nằm trong tay anh rồi.”

Điện thoại "Tôi biết, làm ơn, bạn nói đúng."

Cậu bé nói: “Không sao đâu. Con chỉ tìm người trốn dưới gầm bàn và lấy chìa khóa của dì cho con thôi. Bố con đã sắp xếp mọi việc cho con”.

Gọi điện: “Tôi rủ vợ tham gia trò chơi của con trai tôi vì muốn ly hôn. Tôi làm theo lời anh bảo và lấy thuốc tránh thai ra khi vợ tôi đang tắm”.

Chàng trai: "Ồ, tôi biết rồi, hôm qua tôi đã xuất tinh mạnh vào bên trong vợ anh."

Gọi điện thoại "Thật sự, tôi mong có tin vui về cái bụng của vợ tôi".

Chàng trai "Đừng lo lắng."

Gọi điện: “Vậy anh đợi tin vui của em. Khi xong việc anh sẽ cho em 1 triệu.”

Chàng trai: “Anh không quan tâm đến cuộc sống tương lai của vợ sao?”

Gọi "Dù cô ấy muốn gì, cô ấy sẽ tự chăm sóc bản thân mình."

Chàng trai "Tôi hiểu rồi."

Sau khi cúp điện thoại, chàng trai cười nói: “Đồ ngốc, vợ anh không chỉ có 1 triệu mà đụ mẹ người khác cũng sướng lắm. Nghỉ hè này anh sẽ có việc để làm.”

Cậu bé bước đi nhẹ nhàng trên đường.

Bởi vì tối hôm qua quá mệt mỏi, Yến Đình mãi đến hai giờ chiều mới đứng dậy. 

"Đây là đâu?" 

Trong căn phòng xa lạ này, Yating nhìn quanh và tự hỏi tại sao cô lại ở đây. 

"A! Nhân tiện, tôi là người trao đổi cho con trai tôi tham gia trò chơi, nên hiện tại tôi..."

Lúc này, Á Đình nhớ tới chuyện tối qua, nhanh chóng kéo chăn ra, nhìn vào vùng kín của mình.

"Chắc chắn rồi." 

Phần thân dưới bị một chiếc quần lót bó sát bịt kín khiến Á Đình hoàn toàn nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm qua. Cô đỏ mặt, co ro trên giường, nhìn quanh và nghĩ: Mình bị bạn cùng lớp của con trai mình đụ, nó không uống thuốc tránh thai mà xuất tinh vào trong. Không chỉ vậy, tôi còn nói với anh rằng tôi sẽ sinh con cho anh…

Mặt Á Đình đỏ bừng, xấu hổ đến mức lấy chăn che mặt lại. 

"Thật xấu hổ. Làm sao tôi có thể đối mặt với con trai mình như thế này?"

Lúc này, có tiếng mở cửa. Yating thò đầu ra và nhìn thấy chàng trai mà cô ngoại tình đêm qua đang quay lại với hộp cơm trưa. 

Chàng trai "Chào buổi chiều, Xiaohui."

Á Đình nghe nói có một nam sinh nhỏ tuổi hơn cô lại gọi cô là Tiểu Huy, cách gọi này rất thân mật. Lúc đầu cô muốn bảo anh đừng gọi anh như vậy, cô nhớ tới đêm qua cô đã hứa với chàng trai sẽ để anh gọi cô như vậy nên cô cũng không nói gì. 

Cậu bé đặt bữa trưa lên bàn và nói: "Đây, ăn đi."

Gia Đình gật đầu nói: "Ừ."

Á Đình nhìn trái nhìn phải nhưng vẫn không thấy quần áo của mình. 

"Quần áo của tôi đâu?"

Cậu bé trả lời: “Con đã ném nó đi và chiếc hộp của bố cũng vậy”.

"Tại sao?"

Á Đình hỏi thiếu niên, nói với cô: "Tháng này cô nên ở trong phòng tôi, tôi sẽ không cho cô ra ngoài. Cô không cần mặc quần áo cũng không sao."

"Tại sao bạn không cho tôi ra ngoài?"

Yating hỏi cậu bé, cậu bé trả lời: "Tất nhiên là tôi muốn cậu ở nhà đợi tôi đụ cậu. Bằng không, nếu cậu ra ngoài và bị người khác làm tình, tôi sẽ không biết đứa trẻ cậu sinh ra có phải là của tôi hay không."

Một đứa trẻ đã nói với cô điều này, Yating thực sự không biết phải trả lời thế nào. Cô kéo tấm trải giường quanh người, bước đến bàn và ăn trưa với chàng trai. 

Vừa ăn xong, Á Đình cảm thấy người đầy mồ hôi, muốn đi tắm. Khi cô bước vào phòng tắm, cô bị chàng trai theo sau. 

"Tôi muốn đi tắm, bạn có thể ra ngoài được không?"

Yating nói với chàng trai điều này, nhưng chàng trai phủ quyết và nói: "Sao em lại nói vậy? Bây giờ em là người yêu của anh. Sau này chúng ta sẽ sống cùng nhau, và chúng ta nên tắm cùng nhau."

Cậu bé nói xong, mạnh tay kéo tấm chăn che trên người Yating ra. Sau khi Á Đình hét lên, cô nhanh chóng che ngực và phần dưới của mình lại và nói: "Không."

"Anh quên rồi à?"

Chàng trai ôm lấy Y Đình và nói: “Hôm qua anh đã quan hệ với em rồi, còn nói muốn có con của em phải không?”

Gia Đình ngượng ngùng nhìn xuống đất. 

“Chúng ta đã thân thiết lắm rồi, và để sinh con cho tôi, anh đã dán băng dính vào đó để giữ tinh trùng của tôi ở vị trí của anh để anh có thể trúng số, phải không?”

Thiếu niên vừa vuốt đầu Á Đình vừa nói: “Ngoan ngoãn, đừng sợ.”

Chàng trai nói xong liền nâng cằm Yến Đình lên hôn lên môi cô. Vì lý do nào đó, người bảo vệ Yating đã được anh ta thả ra.

"Ta muốn giúp ngươi cởi nó ra, đi thôi." 

Á Đình nghe theo lời của chàng trai, đưa tay ra khỏi vùng kín của mình, để tay chàng trai chạm vào đó một cách trơn tru. 

Dưới sự hướng dẫn của cậu bé, Yating ngồi lên chiếc khăn và để cậu bé nhẹ nhàng kéo nó xuống. Cô cảm thấy một dòng chất lỏng từ từ chảy ra. Cả Yating và cậu bé đều nhìn chằm chằm vào chất lỏng đang chảy. 

Á Đình xấu hổ quay đầu đi, vì chàng trai đang nhìn vào vùng kín của mình nên cô không khép chân lại. 

Yating cảm thấy có gì đó giống như nước tiểu rỉ ra, tinh dịch sền sệt từ từ chảy ra từ lỗ. Khi nhìn thấy cậu bé lấy khăn giấy ra, Yating ngượng ngùng yêu cầu cậu bé lau tinh dịch đang rỉ ra. 

“Anh không cảm thấy bẩn sao?”

“Không, tôi đã làm bẩn cậu phải không?”

Yating càng xấu hổ hơn sau khi nghe điều này, nhưng cô vẫn dang rộng chân và để chàng trai phục vụ mình. 

"Tới, đi tắm đi, Tiểu Huy."

Á Đình gật đầu rồi cùng cậu bé tắm vịt. 

Á Đình hỏi: “Nếu tháng này tôi không có thai thì sao?”

Chàng trai nói: “Tất nhiên là anh sẽ tiếp tục đụ em nhưng anh cũng sẽ ‘huấn luyện’ em”.

Chàng trai cố ý chạm vào phần thân dưới không có lông của Á Đình và nói: “Không phải anh đã hứa với em rồi sao?”

"Tôi... tôi biết. Lúc này Á Đình chỉ có thể bằng lòng, bởi vì ngày hôm qua cô đã đồng ý để anh huấn luyện cô theo ý mình.

“Đừng lo lắng, nếu không muốn quay lại với chồng, bạn có hai lựa chọn. Một là làm người yêu của anh, sinh con cho anh, anh sẽ nuôi em. Hai là làm nô lệ thịt của tôi, tôi sẽ dạy cậu dùng thân thể của mình để kiếm tiền. Bạn hiểu không? "

Sau khi nghe điều này, Yating nói: "Làm người yêu của anh có dễ dàng hơn không?" "

Chàng trai, "Tiểu Huy, em muốn làm tình với một người đàn ông em không quen biết, không sao đâu, em muốn ai." "

Sau khi nghe điều này, Yating nói: “Tôi…tôi thà…có con của anh. "

Chàng trai: “Đừng lo, anh sẽ khiến em không thể về nhà, đồng thời anh cũng sẽ bắt chồng em ký giấy ly hôn. "

"..."

Cô hơi ngạc nhiên khi một chàng trai lại nói những lời như vậy, và cô nhận ra rằng mình dường như đang ở trong tay một kẻ nguy hiểm.

"Chỉ cần em không mặc quần áo ở đây và đợi anh đụ em mỗi ngày, biết không? "

Á Đình cảm thấy cậu bé có vẻ rất sành sỏi, còn cô trước mặt cậu lại giống như một cô bé ngốc nghếch, ngượng ngùng gật đầu đồng ý yêu cầu của cậu bé.

Cậu bé cố ý trêu chọc Á Đình, nói: “Có vẻ cậu rất vui vẻ.” ""Tôi... Tôi có thể lấy nó ở đâu? "

Yating bĩu môi và vặn lại. 

Yating suýt bị cậu bé dẫn đi nhưng cô không để ý. 

Trong bồn tắm, Yating liên tục được chàng trai vuốt ve và khen ngợi, điều này khiến cô bắt đầu chấp nhận cuộc sống mà chàng trai sắp trao cho cô. 

Tắm xong, Á Đình bất an hỏi cậu bé: “Nếu tôi không có thai, tôi có thấy khó chịu không?”

Cậu bé suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đúng vậy, gần như tất cả những người làm nô lệ cho tôi đều sẽ bị bán."

Á Đình bĩu môi nói: "Sao lại thế này?"

Chàng trai an ủi Yating và nói: "Đừng lo lắng. Dù anh có huấn luyện em và em cư xử tốt thì tối nay anh vẫn sẽ yêu em thật lòng. Em vẫn có cơ hội mang thai phải không?"

Sau khi nghe điều này, Yating hỏi: "Bạn sẽ làm điều đó với tôi chỉ khi tôi thể hiện tốt trong tương lai chứ?"

Chàng trai: "Ừ, làm cùng cậu là phần thưởng đấy, cậu học hành chăm chỉ nhé, biết không?"

Yating có chút khó chịu nhìn cậu bé. 

Chàng trai chạm vào đầu Yating và nói: "Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều. Bây giờ em chỉ cần nóng nảy và sẵn sàng cho anh đụ em bất cứ lúc nào, em hiểu không?"

Á Đình đỏ mặt, gật đầu nói: “Tôi hiểu.”

Cậu bé bật TV và mặc quần lót xem, trong khi Yating khỏa thân ngồi cạnh cậu bé.

"Trông em thế này đẹp quá." 

“Cảm ơn, à…”

Chàng trai ôm Yating bằng tay trái và nắm lấy ngực cô từ phía sau, nói: "Ngực con gái thật mềm mại."

"À... à..."

Yating được cậu bé vuốt ve và rúc vào bên cạnh.

Nửa giờ sau, thiếu niên hỏi Y Đình: "Nhìn thấy ngươi như vậy, ta lại hưng phấn. Mở chân ra cho ta chạm vào." 

Nghe xong, Á Đình hơi hé ra một chút, để thiếu niên chạm vào vùng kín của mình.

"Hình như ướt hết rồi."

Á Đình cúi đầu, trông gần như ngượng ngùng như một cô bé.

"À..."

Chàng trai nhanh chóng đưa ngón tay vào vùng kín của Yating. Yating, người đang tràn ngập khoái cảm, không thể ngăn được cảm giác đó từ cơ thể mình. Cô ôm lấy cơ thể cậu bé và cậu bé hôn cô. 

Trong vòng tay của chàng trai, dưới nụ hôn nồng nàn của chàng trai, và trong tay chàng trai, Yating đạt đến cao trào.

Thiếu niên nhẹ nhàng xoa đầu Á Đình, nói: “Đi ngủ đi.”

Gia Đình thở hổn hển nói: "Được." 

Yating nằm trên giường trước, nhìn thiếu niên đến gần Yating, ánh mắt trở nên mơ hồ. Khi chàng trai mở đùi ra, vùng kín ẩm ướt của cô đã bộc lộ tình cảm của Yating dành cho chàng trai.

“Thành thật mà nói, tôi không muốn quay lại với chồng mình”.

Sau khi nghe điều này, cậu bé hỏi: "Bạn muốn gì?"

"Tôi đoán là sẽ sinh con cho bạn?"

Á Đình chủ động nói ra những lời này, cô đã hoàn toàn giao phó bản thân mình cho thiếu niên. 

Chàng trai nghe xong liền vuốt ve má cô nói: “Nếu em thực sự sinh con cho anh, anh nhất định sẽ chăm sóc em. Cha anh cũng mong anh sớm có con”.

"Thật sao? A Quách."

"Đương nhiên rồi, Tiểu Huy." 

Ngay khi cậu bé đưa dương vật vào, chân của Yating cũng móc vào cơ thể cậu bé.

Cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của Á Đình và tiếng rung chuyển của giường.

Khi Á Đình bị nam sinh xâm phạm, cô không hề nhắm mắt. Đôi mắt đầy biết ơn và hạnh phúc của cô hoàn toàn tập trung vào cậu bé. 

Họ đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Cậu bé xuất tinh vào trong Yating vẫn lau chùi phần thân dưới của Yating và mặc chiếc quần có thể chặn tinh dịch chảy ra ngoài.

Yating nói với cậu bé: "Cảm ơn cậu." 

Chàng trai "Không có gì, lẽ ra phải thế."

Nhìn thấy thiếu niên nằm bên cạnh mình, Yating chủ động hôn thiếu niên nói: "Không phải em đã để hai người phụ nữ cấp mẫu thân làm nô lệ thịt cho mình rồi sao?" 

Cậu bé "Ừ."

Á Đình: "Ta có thể cùng ngươi giao dịch được không? Dùng thân thể của ta cùng ngươi giao dịch."

Sau khi nghe điều này, cậu bé hỏi "Thỏa thuận gì vậy?"

Á Đình: “Không phải anh nói nếu em không có thai trong một tháng thì anh sẽ bắt đầu huấn luyện em sao?”

"Ừ."

Á Đình: “Anh có thể đổi sang kỳ nghỉ hè này được không? Anh nhất định phải thường xuyên quan hệ với tôi, đồng thời anh cũng phải xuất tinh vào bụng tôi, để tôi có cơ hội mang thai con của anh.” "

Sau khi nghe điều này, chàng trai nói: “Nếu bạn không có thai thì sao? "

“Vậy thì tôi sẽ cống hiến hết mình cho bạn và tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn ở tôi, được chứ? "

Yating đã quyết tâm và nói điều này.

Cậu bé nghe xong liền nói: “Làm nô lệ thịt của tôi vất vả lắm, thân thể của cậu sẽ bị nhiều người đùa giỡn. "

Gia Đình gật đầu nói: "Ta biết. "

Cậu bé nói với Yating: “Không chỉ là một con người, tôi thậm chí sẽ bán cậu cho người khác nếu có lợi nhuận. "

Nghe xong, Yating có vẻ hơi sợ hãi nhưng vẫn đồng ý.

Cậu bé còn đi xa hơn và nói: “Nô lệ thịt không thể chọn bạn tình. Chỉ cần ngươi có tiền, ta sẽ lệnh cho ngươi đụ chó, lợn và những thứ tương tự, đồng thời ngươi cũng phải ngủ với những con thú đó."

Sắc mặt Á Đình thay đổi đáng kể, cô sợ hãi nhìn thiếu niên.

Thiếu niên sờ sờ bụng Á Đình nói: "Ở tuổi này ngươi sẽ dễ dàng mang thai, hai tháng cũng là một khoảng thời gian dài, ta mỗi ngày đều sẽ cùng ngươi ngủ." "

Á Đình nghe xong liền sờ bụng, im lặng một lúc mới nói: "Em thật sự định mỗi ngày làm tình với anh à?" "

Chàng trai "Tất nhiên."

“Nếu em có thai, anh không mong em sẽ yêu anh, nhưng anh có thật sự chăm sóc cho em và con em không?” 

Chàng trai, "Tất nhiên rồi." Sau khi nghe điều này, Yating nói: "Vậy... tôi đồng ý." "

Chàng trai "Thật sao?" 

Á Đình gật đầu nói: “Nếu không thể mang thai, anh sẽ cống hiến hết mình cho em. Tôi sẽ không phàn nàn dù bạn có muốn tôi làm gì đi chăng nữa."

Yating đành chịu thua và nói với chàng trai rằng cô không còn muốn sống với chồng nữa, nhưng cô không thể bỏ qua vì đứa con nên cô tiếp tục sống ở đó, nhất là khi chồng cô thúc giục con trai lấy cô làm con bài mặc cả. Khi cô tham gia vào loại trò chơi này, trái tim cô càng tan nát hơn. Tuy nhiên, cô không có kỹ năng và lo lắng về tương lai sau khi bỏ chồng. Cô nghĩ nếu chàng trai có thể cho cô một con đường, cô thà chọn ở bên chàng trai còn hơn.

Cậu bé "Ngay cả khi bạn phải đụ một con chó?" 

Gia Đình lúng túng gật đầu: “Ừ…”

Cậu bé chạm vào mặt Yating, nhìn Yating và nói: “Em giỏi thật đấy. Sẽ thật đáng tiếc nếu để bạn làm điều đó với người khác. Anh sẽ lên giường với em mỗi ngày để em có thể mang thai đứa con của anh."

Nghe xong lời này, Gia Đình cảm thấy trong lòng có một cảm giác an toàn. 

Cậu bé nói thêm: “Nhưng cậu không thể rời khỏi căn phòng này, cậu biết không?”

Á Đình: "Ta biết, ta sẽ ngoan ngoãn ở chỗ này chờ ngươi tới."

Quan hệ tình dục khi mang thai khiến Yating nhớ đến kỳ trăng mật trước đây của cô và cảm giác hạnh phúc này lại trỗi dậy. Dù người kia là bạn cùng lớp của con trai nhưng cô vẫn chuẩn bị tinh thần để có thai và để chàng trai rắc tinh trùng của mình vào trong cơ thể mình. 

Để chứng minh rằng cô chân thành hết lòng vì chàng trai và thuyết phục anh về tình cảm của mình, Yating đã cho phép chàng trai hoàn toàn kiểm soát hành động của mình và không cho cô rời khỏi phòng. Nếu cậu bé muốn rời đi, cô yêu cầu cậu khóa cửa lại. Điều này cũng giống như việc được đeo đai trinh tiết.

Trong căn phòng này, mọi tâm điểm của cuộc đời cô đều đổ dồn vào một cậu bé. Cậu bé là một trong những bạn cùng lớp của con trai cô. Thân hình mập mạp của anh có những hành động và lời nói không phù hợp với lứa tuổi. Mặc dù việc sống chung với chàng trai và có quan hệ tình cảm là yêu cầu cơ bản của cô khi tham gia trò chơi đổi mẹ này nhưng Yating cũng rất ngưỡng mộ chàng trai vì đã thuyết phục cô để cô ngủ với bạn cùng lớp của con trai mình cả ngày lẫn đêm mà không thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào. 

Vì tất cả trẻ em tham gia trò chơi này đều là trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên nên mẹ của những đứa trẻ tham gia trò chơi này phải tự bảo vệ mình và sử dụng các biện pháp tránh thai, vì những bà mẹ đã là phụ nữ trưởng thành không thể bắt cậu bé phải chịu trách nhiệm nếu chúng mang thai. Đó phải được coi là lỗi của chính họ. Đây là luật chơi để bảo vệ trẻ em chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Gia Đình cũng biết chuyện này. Nếu cô có thai, chàng trai sẽ không chịu trách nhiệm, cô sẽ không còn cách nào khác ngoài thừa nhận mình kém may mắn. 

Nhưng dưới sự dỗ dành của chàng trai, vì không thể cưỡng lại được khoái cảm kỳ lạ và nguy hiểm mà chàng trai mang lại cho mình nên cô đã đồng ý với chàng trai mà không thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào, để chàng trai thoải mái tận hưởng cơ thể đang có nguy cơ mang thai của mình. 

Mặc dù có nguy cơ mang thai nhưng chàng trai nói sẽ chịu trách nhiệm, điều này cũng mang lại cho Yating một cảm giác an toàn, chàng trai cũng cho biết sẽ chăm sóc cuộc sống của cô. Điều này khiến Yating rất vui vì sau khi chồng cô ngoại tình, anh không còn để ý đến cô nữa và ngủ riêng ở nhà. 

Nghĩ rằng chàng trai sẽ chịu trách nhiệm, Yating trở nên bạo dạn, lấy tiền đề mang thai, cô chủ động dâng thân thể của mình cho chàng trai, được anh ôm mãi mãi và xuất ra một lượng lớn tinh dịch trong cơ thể. Cảnh tượng này tưởng chừng như tuần trăng mật sau hôn nhân, vừa hạnh phúc vừa ấm lòng, cô được tận hưởng niềm vui đã lâu không được trải qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Hai tay của Yating bị còng ra sau lưng, toàn thân cô nằm trên đầu gối của Junxiong. Junxiong dùng dương vật giả điện để chạm vào vùng kín của cô trong khi dùng tay đánh vào mông cô. 

Đó là vì anh ấy đã nghe lời Toshio và muốn làm việc khác nên mới trở nên như thế này. 

"Tiểu Huy, thân thể của em hình như còn nóng hơn trước."

Á Đình không trả lời, bởi vì cô thực sự cảm thấy mình đang rất vui vẻ, cảm giác của cô không ngừng mở rộng. 

(Tại sao tôi cảm thấy nhiều như vậy? Tôi có phải là kẻ bạo dâm không?)

Đây là lần đầu tiên cô bị chơi như thế này và nó nằm ngoài dự đoán của cô. 

"Thức dậy."

Theo lệnh của chàng trai, cô từ từ đứng dậy. Đôi chân của cô như không còn sức lực, toàn thân như lơ lửng trong không trung. Dương vật giả điện tốc độ cao dường như là nguyên nhân chính, nhưng mông và còng đỏ sưng tấy mới là nguyên nhân thực sự. 

Âm đạo của cô quá ướt để có thể giữ được dương vật giả điện, nó trượt ra ngoài và rơi xuống đất. Cậu bé không nhặt nó lên. Thay vào đó, anh ta mỉm cười và nhìn cô với ánh mắt khinh thường, khiến cô như bị điện giật. 

“Có vẻ như chiếc còng tay khiến cậu cảm thấy dễ chịu hơn.”

"..."

“Chắc cậu thích bị trói phải không?”

"..."

"Lần sau tôi sẽ dùng những cái khác được không? Xiaohui?"

"..."

Gia Đình không biết trả lời thế nào. Cô ấy bối rối. Cô không biết mình có thực sự thích điều này hay không, nhưng suy nghĩ hỗn loạn của cô đã bị đứa trẻ trước mặt nhìn thấy. 

"Nếu cậu không trả lời tôi, cậu đúng là một cậu bé hư. Tôi sẽ đánh đòn cậu."

Junxiong xua tay và đánh vào mông, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Tiểu Huy, bị đánh vào mông thật thoải mái, mềm mại, phát ra âm thanh như vậy."

Bị một đứa trẻ trạc tuổi con trai mình đánh đòn, ngay cả khi đang khỏa thân. 

"Biết sao không? Mông của ngươi hơi đỏ lên, trông rất đẹp."

Miệng chàng trai không hề dừng lại, cứ liên tục nói những điều khiến cô xấu hổ. Tay anh ta không khỏe lắm, anh ta đánh đi đánh lại vào mông nơi dương vật giả điện được đưa vào. Mỗi cú đánh đều trúng vào tim cô và gây cho cô một cú sốc tinh thần rất lớn. Đây là lần đầu tiên trong đời cô cởi trần, nằm trên xác một đứa trẻ và bị đánh đòn một cách ngoan ngoãn. 

Dương vật giả điện bên trong cơ thể có lúc rơi ra nhưng âm đạo vẫn tiếp tục tiết ra dịch bôi trơn khiến lông mu ở phần dưới cơ thể bị ẩm ướt. 

Ngay khi cảm thấy ổn, cậu bé nói với cô: "Được rồi, hôm nay thế là xong, em có thể đứng dậy."

"À!"

Thiếu niên nghe được tiếng "à" này, liền cười nói: "Ngươi vẫn muốn tiếp tục, có nói cũng không sao."

Nghe xong, Yating miễn cưỡng đứng lên nói: "Cái này... cái này được."

“Vậy thì hãy đứng trước mặt tôi và để tôi nhìn rõ bạn.”

Yating làm theo lời cậu bé và đứng trước mặt cậu. Khi nhìn thấy chàng trai đang cẩn thận quan sát tình trạng thể chất của cô, mặt cô đỏ bừng. 

"Dưới đó hình như rất ẩm ướt, Tiểu Huy..."

Chàng trai véo vào núm vú của cô, khiến cô vô tình vặn vẹo: "Đầu vú của cô có vẻ vui tươi hơn bình thường."

Lời nói của chàng trai đã kích thích cô. Ngay cả khi cô ấy giữ im lặng, cơ thể cô ấy đã thay mặt cô ấy trả lời chàng trai. 

"Bạn có bị nóng không?"

"!..."

Cô có vẻ hơi ngạc nhiên, cô không ngờ chàng trai lại hỏi điều này. 

"Con gái đương nhiên bị con trai thu hút. Điều này là bình thường."

Chàng trai chạm vào bụng cô và nói: "Em là người lớn rồi. Nói thật thì điều đó không quan trọng".

"..."

Cô vẫn im lặng.

“Có vẻ như anh ấy vẫn chưa nổi hứng.” 

Chàng trai nhặt chiếc dương vật giả điện trên mặt đất lên, lại nhét vào âm đạo của cô rồi nói: “Vậy anh tiếp tục, để em động dục, sẽ dễ mang thai hơn.”

"À..."

Chàng trai đâm vào cô thật nhanh và mạnh, khiến cô trượt chân và ngã đè lên người anh, nhưng chàng trai đã giữ cô lại và anh tiếp tục. 

"Chờ...chờ một chút...ah!"

Không chịu nổi sự kích thích, cô đứng lên cao trào dưới những động tác thô bạo của chàng trai. 

"Tôi... tôi..."

Khi Yating nói, nước mắt chảy ra. Chàng trai ôm cô, hôn cô trấn an rồi nói: “Vừa rồi anh rất muốn, nhưng lại xấu hổ không nói ra được”.

Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, anh gật đầu với cậu bé trong khi nghẹn ngào. 

"Thành thật mà nói, anh sẽ không bắt nạt em như thế này đâu."

Sau khi chàng trai ném dương vật giả điện sang một bên, anh ôm cô và nói "Nào, nói với anh rằng em đang nóng nảy, hãy yêu anh và làm cho anh có bầu để anh đụ em nhé".

Đây rõ ràng là sự bắt nạt. Sau một chút do dự, anh nói: "Anh... đang nóng nảy. Hãy yêu anh và làm cho anh có thai."

"Đúng vậy. Tôi thích những cô gái ngoan ngoãn, biết vâng lời và thành thật hơn."

Nói xong, chàng trai cởi quần áo và cố tình đặt dương vật của mình trước mặt cô. 

Cậu bé ngồi trên giường nói: "Lại đây, tự mình lên."

Á Đình leo lên giường, ôm lấy cậu bé rồi từ từ ngồi xổm xuống. Vì còng tay vẫn còng tay cô ra sau nên cậu bé đã nắm lấy dương vật của mình, chỉ vào âm đạo của mình và yêu cầu Yating ngồi lên đó. 

"Ừ, bây giờ Tiểu Huy trông thật đáng yêu."

"...Đừng bắt nạt tôi nữa, tôi..."

"Sao em lại khóc? Em là người lớn mà lại thích khóc như vậy."

Sau khi chàng trai hôn cô, anh nói: “Nếu em muốn khóc thì hãy đợi đến khi em có con”.

Chàng trai từ từ đẩy cô xuống giường. Thân hình mập mạp của anh dường như đang ăn thịt cô.

Chàng trai liên tục túm lấy ngực cô và cắn vào núm vú khiến cô đau đớn. Hai tay cô vẫn bị giữ ở phía sau, khiến cô có cảm giác như mình hoàn toàn bị chàng trai điều khiển và bị anh ta thương xót. Tuy nhiên, cảm giác này cũng mang lại cho cô một niềm vui không thể giải thích được. 

"Cơ thể của bạn dường như nhạy cảm hơn trước. Điều này không tốt hơn cho bạn sao?"

Lời nói của chàng trai khiến cô xấu hổ, cô không thể trả lời tiêu cực, bởi vì cô đã ở bên chàng trai được mười ngày, cơ thể cô dường như đã bị chàng trai chạm vào. Cô vẫn im lặng, nhưng im lặng cũng có nghĩa là bằng lòng.

Như lần trước, cô đã được chàng trai xuất tinh vào bên trong. Chàng trai giơ chiếc quần lót có thứ gì đó giống như dây buộc vào bộ phận quan trọng rồi nói: "Cậu có muốn mặc nó vào không?" "

Á Đình gật đầu, thiếu niên cười nói: "Sinh con, sinh con, Tiểu Huy muốn giúp ta sinh con." "

Vừa nói mấy lời vô nghĩa, anh vừa cởi quần vào vùng kín của cô. 

"Ừm... còng tay có thể tháo ra được không?" 

"Không. Ồ."

"Tại sao... tại sao?" 

Cậu bé chạm vào đầu cô và nói: "Bởi vì anh muốn đánh em." "

"! "

"Bởi vì vừa rồi em nghịch ngợm nên hãy nằm vào lòng anh đi. "

Như thể bị cám dỗ, Yating đỏ mặt và lại nằm lên chân cậu bé.

Chàng trai chạm vào cặp mông đỏ bừng của cô và nói: "Có vẻ như em thích điều này. "

"Tôi... tôi không..."

Cậu bé đánh tôi thật mạnh và nói lớn: “Mày vẫn nói dối. "

Sau đó toàn là những cú đánh mạnh vào mông cô, mạnh đến mức cô khóc lên: “Tôi xin lỗi, đừng đánh tôi, tôi xin lỗi…”

Ngay khi cô bắt đầu khóc, chàng trai dừng lại và ôm cô thật chặt. Trong vòng tay chàng trai, cô đã khóc gần ba phút...

Tiếng khóc dừng lại trong vòng tay của cậu bé, và các cậu bé im lặng một lúc.

Chàng trai sờ bụng cô và hỏi: “Trong bụng cô có gì thế?” "

"...tinh trùng...của anh..."

“Anh đang mặc đồ lót đó, tại sao anh lại mặc chúng?” 

Anh cúi đầu đáp: “…Ừ…anh muốn mang thai đứa con của em, vậy nên…”

Chàng trai dùng tay phải nâng cằm cô lên, chạm vào mắt cô và nói: “Bây giờ em là người phụ nữ của anh phải không?” "

"...là..."

"Tôi thích những người phụ nữ ngoan ngoãn và trung thực. "

Những lời này đã nói vào trái tim cô.

"Ừ...tôi xin lỗi. "

"lòng tốt? Có chuyện gì vậy? "

Á Đình cúi đầu nói với thiếu niên: "Thật ra vừa rồi tôi bị cậu đánh, cảm giác... khá tốt. "

Cậu bé mỉm cười rạng rỡ và nói “Thật sao? "

"Đúng. "

"Này, ngoan ngoãn nhé, Xiaohui. "

Cậu bé chạm vào đầu cô như cách người lớn chạm vào một đứa trẻ.

Thực ra làm điều này với một người lớn tuổi là rất thô lỗ, nhưng cô ấy có vẻ hơi vui vẻ.

Cậu bé mỉm cười hỏi: “Cậu có muốn bị tôi đánh đòn không?” "

Khi Á Đình nhìn thấy nụ cười của chàng trai, cô cảm thấy nhẹ nhõm và thành thật trả lời: "Tôi cũng nghĩ vậy." 

Nằm trong lòng chàng trai, vẻ mặt cô trông rất bất an và có chút mong chờ, nhưng cô lại có chút vui mừng khi được chàng trai nhẹ nhàng chạm vào mông cô.

Cậu bé vẫy tay, và một âm thanh giòn vang phát ra từ mông cậu. Vẻ mặt cô có chút hài lòng.

"Vốn dĩ đánh đòn là dùng để trừng phạt người. Tiểu Huy, nói cho tôi biết, tôi nên dùng lý do gì để trừng phạt em? Bằng không tôi sẽ không đánh." 

Chàng trai nói xong liền dừng lại chờ đợi câu trả lời của cô. Để cho chàng trai có cớ đánh cô, sau khi suy nghĩ, anh ta nhỏ giọng đáp lại: “Tôi… tôi không biết.” 

Chàng trai nghe xong liền cười nói: "Ồ, tôi muốn mang thai đứa con của bạn của con trai ông. Bà ta đúng là một bà mẹ vô liêm sỉ, đáng bị đánh. Lý do là gì?" "

Nghe vậy, hắn toàn thân đỏ bừng, trên mặt lộ ra xấu hổ xấu hổ, cúi đầu không nói.

"Có vẻ như cậu cũng thích ở đây. "

Nói xong, anh ta đánh mạnh.

"À! "

“Mẹ không biết xấu hổ. "

Chậc chậc... "Thật không biết xấu hổ. "

Chụp...

Trong tâm trạng vui vẻ, cậu bé đã đánh đòn người phụ nữ trưởng thành trước mặt và mắng cô là một người mẹ vô liêm sỉ.

Dù rất khó chịu nhưng anh vẫn nói thẳng vào trái tim cô. Việc một người mẹ đồng ý cho con mang thai quả thực là không hợp lý, đối với bạn cùng lớp của con trai bà còn càng xấu hổ hơn. Tuy nhiên, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự hiện diện của một vật thể lạ ở phần dưới cơ thể mình, sự tồn tại đó là để ngăn chặn tinh trùng chảy ra khỏi cơ thể và cải thiện khả năng thụ thai. Điều này hoàn toàn đúng và là sự thật không thể thay đổi được.

Bị đánh vì lý do này cũng khiến cô nhẹ nhõm hơn trong lòng.

Pa... Pa... Như được vuốt ve, khuôn mặt cô lộ rõ vẻ hài lòng.

Sau gần hai mươi phút bị đánh, mông của Yating cũng đỏ bừng và tay của cậu bé cũng vậy.

"Muốn nữa không? Vẫn cần phải nghỉ ngơi. "

Yating đỏ mặt và nói hãy nghỉ ngơi.

Được ôm lấy tinh dịch trong cơ thể khiến cô cảm thấy thoải mái với nhiệt độ cơ thể của chàng trai. Cô trò chuyện với chàng trai cho đến khi buồn ngủ rồi ôm nhau ngủ.

Ngày hôm sau, Yating dậy sớm hơn Junxiong. Cô cẩn thận rời khỏi giường mà không làm phiền Junxiong. Cô chỉ mặc chiếc quần lót trên người để ngăn tinh dịch rỉ ra ngoài. Vốn dĩ cô muốn đứng dậy đi lại, nhưng khi đi lại, thiết bị chặn cửa âm đạo khiến cô cảm thấy khó chịu nên đi đến ghế sô pha ngồi xuống nghỉ ngơi.

Trên thực tế, cô có chút bất an vì cậu bé nói mình chịu trách nhiệm có thể không thực sự chịu trách nhiệm, và trò chơi có luật lệ. Việc mang thai là lỗi của người tham gia nữ và không được tính là trẻ em.

Tôi sờ bụng, vẫn cảm thấy khó chịu.

Lúc này, điện thoại di động của Junxiong reo lên. Vì rung nên âm thanh không lớn nhưng lại nổi bật trong phòng khách yên tĩnh. Để cho Junxiong ngủ ngon, cô đã nhặt nó lên.

"A Quách, là tôi đây, hôm nay cậu rảnh không? "

Giọng nói của một người đàn ông có vẻ khá già phát ra từ điện thoại.

"Ôm...Xin lỗi, anh ấy vẫn đang ngủ. "

"Anh... à! Xin lỗi đã làm phiền bạn, bạn phải là bạn đồng hành của con trai tôi trong kỳ nghỉ hè này. "

"Vâng... vâng. "

Á Đình thấp giọng trả lời: "Có nên... đánh thức anh ấy không?" "

"Không, lúc này tôi còn đang ngủ. Xem ra tối qua cậu đã vất vả rồi, hahahahaha~~." 

Yating không nói nên lời và không nói nên lời. 

"A! Thật sự, ta quên tự giới thiệu, ta tên Trần Quốc Hào, ta là Trương Quân Hùng cha." 

"À! Xin chào." 

"Chắc hẳn bạn có thể nhận ra rằng tôi hơi già, haha." 

"Nó... không tệ." 

"Nhân tiện, Quân Hùng có nói cho em biết không? Anh ấy nói nếu em có con thì đừng phá thai, hãy sinh nó ra, anh sẽ chăm sóc nó." 

Á Đình nghe xong, lắp bắp nói: "Ừ... ừ..."

"Tốt thôi, loại chuyện này còn phải xem số mệnh, xin lỗi đã làm phiền ngươi. Nếu ngươi có con, ta có tiền lo cho ngươi và đứa nhỏ. Xin ngươi đừng lo lắng." 

"Tôi... tôi biết." 

"Được rồi, tên khốn đó còn đang ngủ thì để nó ngủ đi. Tôi không làm phiền cậu nữa. Tạm biệt." 

"Tạm biệt." 

“Tôi hy vọng bạn có thể sớm cho tôi có một đứa cháu.” 

"......"

"Ha ha." 

Sau một tiếng cười ngắn, người cha đẹp trai cúp điện thoại. Yating nhất thời không thể tin được. Những gì Junxiong nói là đúng, ngay cả cha anh cũng nói như vậy.

Tôi hít một hơi, ngồi trên ghế sofa, nhìn quần lót, sờ bụng, mỉm cười nghĩ: Sinh con đi.

Có lẽ bản tính của phụ nữ trong công việc là rất muốn sinh đứa con này.

Mối quan hệ với chồng đã kết thúc và cô ấy không có kỹ năng. Nếu thật sự có thai, cô có thể bỏ chồng, cả đời làm tình nhân của đứa trẻ.

Trong dự đoán, sau khi một mình suy nghĩ gần ba mươi phút, Quân Hùng cũng tỉnh dậy.

"Sao cậu dậy sớm thế?"

Vừa duỗi người, anh vừa hỏi: “Mấy giờ rồi?” 

“Đã quá mười một giờ rồi.” 

Quân Hùng sờ sờ cái bụng mập mạp nói: "Ừ, ta cũng đói." 

Anh đứng dậy đi vào phòng tắm và nói: “Nào, đã đến lúc em rửa cặc của mình rồi.” 

Á Đình đứng trước mặt anh và yêu cầu anh tự tay cởi đồ lót của cô. 

Anh cố tình cởi quần lót xuống đầu gối và chiêm ngưỡng cảnh tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô.

Chất lỏng kỳ lạ không ngừng chảy ra khỏi vùng kín của cô. Đây là thứ mà chàng trai trước mặt cô đã để lại trong cơ thể cô sau khi cô làm tình đêm qua. Dù cô rất xấu hổ nhưng chàng trai vẫn muốn nhìn thấy nên đã bỏ đi phẩm giá của mình và để chàng trai nhìn thấy bằng chứng sắt đá về sự kết hợp của họ.

"Được rồi, để tôi giặt cho cậu." 

Á Đình ngồi trên một chiếc ghế dài nhỏ, dang rộng hai chân cho chàng trai và bày tỏ sự sẵn lòng để chàng trai làm sạch những bộ phận quan trọng nhất của cô. Chàng trai trầm ngâm rót nước ấm về phía cô, đưa tay vào mở cửa âm đạo, từ từ rửa sạch bên trong âm đạo bằng nước.

Chàng trai lấy cớ làm bẩn nên tự giặt và bảo cô đợi anh giặt. Dù có chút phản cảm nhưng sự chu đáo của chàng trai thực sự khiến cô cảm động. Hơn nữa, anh tắm rửa thật sự rất cẩn thận và nhẹ nhàng, khiến cô cảm thấy được tôn trọng, cô cũng không từ chối anh. Hơn mười ngày sau, việc đầu tiên cô làm mỗi sáng không phải là ăn sáng mà là đợi chàng trai rửa sạch vùng kín cho cô. 

"Ừ~ Sạch sẽ."

Chàng trai nhìn cô và nói "Tối nay tôi sẽ lại bị bẩn nữa."

Nghe xong, Yating mỉm cười nhẹ với cậu bé. Đây là những gì anh thích nói sau khi rửa vùng kín của cô, và nụ cười của cô có nghĩa là cô sẵn sàng để anh bị bẩn vào ban đêm. 

Á Đình nấu một bữa ăn đơn giản, sau khi cậu bé ăn xong liền chuẩn bị ra ngoài. Khi anh ta rời đi, Yating thấy chìa khóa vẫn còn trên bàn nên cô lấy chìa khóa cửa đưa cho cậu bé đang lục túi. 

"Ta đang định đi vào nói cám ơn Tiểu Huy."

Chàng trai lắc chiếc chìa khóa và nói: "Haha, bằng cách này em có thể đảm bảo rằng em là của anh khi em có thai."

Yating vẫn chỉ đáp lại bằng nụ cười gượng. Cô nhìn cậu bé khóa cửa. Nhìn quanh, các cửa sổ đều bị song sắt chặn lại. Cô thực sự bị giam cầm trong ngôi nhà này. Để lấy được lòng tin của chàng trai, cô chỉ có thể ngoan ngoãn ở trong nhà chờ chàng trai về. 

Mặc áo mỏng và đồ lót vào rồi bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. 

Ở trong phòng gần tám tiếng, cô nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa, Á Đình chạy đến chào cô. 

"Mặt sau."

Cậu bé cầm chiếc túi và nói: "Được rồi, chúng ta hãy lấy thứ gì đó nhé. Nó khá nặng đấy".

"Tôi sẽ lấy nó cho bạn."

Yating đưa tay nhấc cái túi lên. 

“Đã đến giờ vào trong rồi phải không?”

Thiếu niên ngồi ở trên sô pha hít một hơi nói: "Đây đều là đồ của ngươi, ngươi mở ra xem xem."

Sau khi Á Đình mở ra, cô ngạc nhiên nhìn bên trong túi và nói: "Cái này... cái này không phải..."

"Này, mọi chuyện thế nào rồi? Cậu có muốn dùng nó không?"

Bên trong túi có những dải gỗ dài, một chiếc roi nhỏ để đánh người và một số sản phẩm bằng da, cảm giác hơi kỳ lạ. 

"Những thứ này... sẽ được sử dụng với tôi phải không?"

Yating hỏi một cách khó chịu. 

"Ừ, cậu có muốn chơi với nó không? Bây giờ nó đã sẵn sàng để sử dụng rồi."

“Vẫn chưa…” “Cởi quần áo ra, nhanh lên, tôi cho cậu kiểm tra ngay, nhanh lên.”

Khi chàng trai nói với cô bằng giọng điệu kiên quyết và nghiêm túc, toàn thân cô run lên. Khi chàng trai lấy ra thứ trông giống như một chiếc thắt lưng và nhìn cô, anh bắt đầu cởi áo mỏng và đồ lót. 

Chàng trai khéo léo trói tay và cơ thể cô bằng hai vật giống như thắt lưng rồi cố định hai tay cô ra sau. Không những vậy, chiếc thắt lưng còn cố tình quấn quanh ngực cô khiến ngực cô bị ép, ép thành hình phẳng phình ra phía trước. 

(Thằng nhóc này quả thật có kinh nghiệm chơi đùa với phụ nữ, nó không hề nói dối.)

Dù cảm thấy khó chịu nhưng cảm giác kiềm chế sau khi bị trói khiến cô rơi vào cảm giác khó cưỡng lại được. 

"Ngươi rất thích bộ dáng này. Đứng yên, ta muốn nhìn kỹ ngươi."

Chàng trai ngồi đó và nhìn cô. Dù biết mình phải bình tĩnh nhưng anh vẫn không khỏi đỏ mặt.

Cậu bé dường như ngày càng giống một món đồ chơi. Anh mở to mắt nhìn những thay đổi trên cơ thể cô và mỉm cười như thể đang chế nhạo cô. Càng cố gắng bình tĩnh lại, anh càng hoảng sợ. Càng ít muốn quan tâm, anh càng chú ý. Cảm giác về cơ thể và cảnh tượng bị theo dõi đều khiến cô cảm thấy xấu hổ. Đáng buồn thay, sự xấu hổ này đã trở thành một phần ham muốn tình dục của cô. 

Cô cúi đầu, không biết xấu hổ nhìn cậu bé. Chàng trai còn cố ý đưa tay kéo mặt cô lại, nhìn chằm chằm vào bên cạnh cô. 

Sau khi chàng trai bật TV lên, anh ấy nói với cô ấy: "Nằm vào lòng anh và anh sẽ đánh em."

Tay trái của chàng trai chơi đùa với bộ ngực dị dạng nhô ra, còn tay phải vỗ vào mông cô. Khi cảm giác đẹp đẽ không thể giải thích tràn ngập đầu cô, trái tim cô dần dần bị ăn mòn bởi cảm giác này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Kỳ nghỉ hè trôi qua nhanh chóng. Mấy ngày gần đây, chàng trai đưa Yating đến bệnh viện để kiểm tra, kết quả khẳng định Yating không có thai. Trong kỳ nghỉ hè này, Junxiong đã không huấn luyện cô ấy bất kỳ bài tập nào. Mặc dù có đánh đòn và trói nhưng chủ yếu là để tăng hứng thú. Cô nhận được mọi tình yêu thương từ Junxiong và thực sự hy vọng có thai. Tuy nhiên, đối mặt với kết quả này, Yating lại cảm thấy rất có lỗi với cậu bé. 

"Bây giờ thì sao?"

"Quên đi, nếu không có thai thì quên đi."

Chàng trai nói xong liền hôn Yating. Động thái này khiến Yating thực sự cảm thấy áy náy. 

“Tôi đã không bắt đầu huấn luyện cậu trong kỳ nghỉ hè, nên hãy quên chuyện đó đi.”

Lúc này, Yating cảm thấy buồn và bất an khi nghĩ đến việc phải rời xa cậu bé và trở về ngôi nhà nơi đã có những người phụ nữ khác ở đó. 

"Tôi...tôi không muốn quay lại."

Lúc này cô nhìn Quân Hùng như thể nhìn một chú mèo con đang chờ được giải cứu. 

Quân Hùng sờ sờ đầu hắn nói: "Nếu muốn ở lại với ta, ta có thể tùy ý chơi đùa với ta, ngươi có muốn không?" 

Gia Đình gật đầu. 

"Nhưng nó không miễn phí. Tôi sẽ cung cấp cho bạn thức ăn và chỗ ở, nhưng tôi cũng sẽ đào tạo bạn."

Junxiong chạm vào vùng kín của cô và nói: "Em, một người phụ nữ, chỉ có giá trị này. Đến cuối trò chơi, em có thể trở thành nô lệ của anh thay vì người yêu của anh."

"Nô lệ...nô lệ? Có vẻ như rất..."

Á Đình ngập ngừng không dám nói, có chút sợ hãi không dám nói thêm nữa. 

Chàng trai chạm vào Yating và nói: "Nô lệ không phải là người yêu. Bạn có thể bị tôi bán, bạn hiểu không?"

"Bán... bán?"

Junxiong: “Ừ, hơn nữa, tôi thật sự đã bán phụ nữ. Cô ấy cũng là mẹ của bạn cùng lớp tôi.”

Á Đình nghe được điều này có chút kinh ngạc, nhưng hành vi của Quân Hùng trong kỳ nghỉ hè này thực sự khiến cô cảm thấy nguy hiểm như vậy. 

"Vậy... người mẹ đó bây giờ ở đâu?"

"Nó vẫn còn ở quanh đây, bởi vì cô ấy nói chỉ có thể bán cho những người quanh đây nên nó vẫn ở đây. Thế nào? Cậu có muốn không?"

Nghe xong, Yating suy nghĩ một lúc rồi gật đầu với cậu bé, bởi vì cô biết rằng giao dịch 'dân số' trong cộng đồng này không đơn giản như vậy. Ngoài việc đạt được sự đồng thuận giữa người mua và người bán, nó còn đòi hỏi mong muốn của chính nô lệ. Nói cách khác, ngoài việc bán dâm, bất kỳ hành vi nào khác đều cần có sự đồng ý của chính nô lệ trước khi thực hiện. Cho dù trở thành nô lệ của thiếu niên cũng không cần lo lắng bị tàn sát. 

Tất nhiên, Yating cũng biết, nếu chàng trai có năng lực huấn luyện cô thành một người phụ nữ không phản kháng anh và tự mình ký hợp đồng mua bán thì cô sẽ có cơ hội được bán. Vì vậy, mọi mong muốn đều tùy thuộc vào cô ấy. Có lẽ là do cô đã ở bên Junxiong suốt mùa hè và mỗi lần đi ngủ đều để Junxiong xuất tinh trong cơ thể, điều này khiến cô ỷ lại và tin tưởng vào Junxiong nên cô không quá lo lắng. 

"Tôi hiểu rồi, xin vui lòng... hãy để tôi đi theo bạn."

Junxiong nhìn cô với vẻ thích thú và nói: "Thật sao? Tôi sẽ không khách khí đâu."

Gia Đình gật đầu đáp lại. 

Yating ngồi trên một chiếc khăn trắng, trần truồng và dang rộng hai chân. Cô nhìn cậu bé cầm máy ảnh và chụp vài bức ảnh cho cô. Cô không trốn tránh ống kính vì khuôn mặt phải được chụp lại để chụp ảnh. 

Sau khi chụp ảnh toàn thân, Junxiong lấy dao cạo và bắt đầu cạo sạch lông ở vùng kín. Anh cạo râu rất cẩn thận và lâu. Có lẽ là do được cậu bé vuốt ve quá lâu. Trong quá trình cạo râu, cô không khỏi cảm thấy có gì đó khiến mặt cô có chút đỏ bừng. 

"Nó thế nào? Cảm giác này không dễ chịu chút nào sao?" 

Junxiong cố tình nhìn cô và hỏi.

"Không... không..."

Yating nhìn Junxiong đang lườm cô. Cô biết Quân Hùng biết lời nói dối của mình nên mới nhỏ giọng nói: "Xin lỗi, tôi... có cảm tình."

Như thể cô ấy đang bộc lộ điểm yếu của mình với Junxiong. Cô cảm thấy nhục nhã khi nhìn thấy Junxiong chậm rãi cạo tóc cho cô với nụ cười đắc thắng trên môi.

"Vâng!" 

Vùng kín của Yating luôn cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. Nhìn vào vùng kín của cô, Junxiong cố tình chạm vào âm vật của cô khi cạo râu, "Sao vậy?"

"Không...không sao đâu."

Á Đình chịu đựng sự ngứa ngáy và kích thích đột ngột, đồng thời yêu cầu Quân Hùng cạo sạch lông trên vùng kín của mình...

Vừa rồi bị kích thích khiến mặt cô đỏ bừng, nhưng Junxiong đã cầm máy ảnh lên, cô vẫn để Junxiong chụp ảnh mình như thế này. 

Junxiong nói với cô ấy: "Hãy kéo tinh ranh của bạn ra."

"Nghi ngờ? Không cần?"

Junxiong lập tức hét lớn với cô: "Mau lên."

Dưới sự đe dọa của Junxiong, Yating đã mở môi âm hộ của mình bằng cả hai tay và để Junxiong chụp vài bức ảnh. 

"Nào, cười đi."

Một người phụ nữ khỏa thân, hoàn toàn trần trụi, ngay cả vùng kín của cô ấy cũng sạch sẽ. Cô ngồi trên một chiếc khăn trắng, dùng tay mở vùng kín và để một chàng trai chụp ảnh. Hết lần này đến lần khác, khuôn mặt cô hiện lên vẻ gợi cảm kỳ lạ, đôi má hồng hào như muốn bảo cô hãy tiếp tục chụp ảnh. Cô nhìn vào máy ảnh và chụp mọi thứ về mình mà không hề đặt trước chàng trai trước mặt. Cảnh tượng tục tĩu và bất lợi này đã bị cậu bé ghi lại từng cảnh một.

Chàng trai đến gần hơn và máy ảnh tập trung vào phần thân dưới của cô. Cô dạng chân rộng hơn và dùng tay kéo mạnh hơn, thậm chí phần thịt bên trong cũng lộ ra trước ống kính. 

"Không tệ, và cặc của anh hơi ướt một chút, điều đó càng khiến nó tốt hơn."

Nói xong cô chụp vài bức ảnh sẽ quyết định cuộc sống tương lai của cô. 

"Đó là nó."

Á Đình bỏ tay ra khỏi vùng kín vốn đã ướt đẫm của mình, mặt đỏ bừng nhìn Quân Hùng nói: “Có phải vậy không?”

Quân Hùng tựa hồ biết nàng có ý gì, sờ sờ nàng đầu nói: "Hiện tại là ban ngày, ban đêm ta đụ ngươi."

Nói xong, anh đi đến tủ cạnh TV, lấy dương vật giả điện ra ném qua: “Em có thể dùng cái này để giữ nó.”

Cô cau mày và nói "Không."

Chàng trai bước đến gần cô và nói một cách bình tĩnh: “Tôi đã bảo cô hãy cố gắng mà.”

Gia Đình có chút kinh ngạc, nhìn thái độ và cử chỉ của cậu bé, cơ bản là đang ra lệnh cho cô. Cô đưa tay nhặt chiếc dương vật giả điện lên và đặt nó vào vùng kín ngay trước mặt chàng trai. 

"Bật công tắc."

Á Đình làm theo lời của Quân Hùng, bật công tắc lên. 

"À... à..."

Cảm giác vừa rồi vẫn còn đó, cô lại bị dương vật giả điện xuyên qua. Cơ thể cô phản ánh một cách trung thực sự thoải mái về mặt thể chất, nhưng cô cảm thấy rất khó chịu trong ý thức. Sự khó chịu này tăng lên cùng với khoái cảm và cô đạt đến cao trào trong vòng ba phút sau khi đưa vào. Tuy nhiên, sau đoạn cao trào, nước mắt cũng tuôn ra. 

"Ta mừng đến phát khóc, nhưng ngươi còn sợ ta sẽ làm gì ngươi sao? Nếu sợ ngươi có thể rời đi, không sao cả."

Lời nói của chàng trai dường như không ảnh hưởng gì đến sự có mặt hay vắng mặt của cô, điều này càng khiến cô buồn hơn. Người phụ nữ bình thường đang định rời đi, nhưng cô chỉ có thể tiếp tục ở lại đây. 

Với đôi mắt ngấn lệ, cô nói, "Tôi...tôi sẽ không rời đi."

Chàng trai sờ đầu cô nói: "Ừ, em cũng khá vui vẻ. Đừng lo. Hôm nay em ngoan quá nên để anh cạo râu. Em còn nói là sẽ tiếp tục theo anh, tối nay anh sẽ đụ em thật tốt. Có thể sau này em sẽ có thai nên anh không bán em đâu."

"Thật...thật sao? Anh không nói dối tôi chứ?"

"Tất nhiên rồi."

Yating lúc này mới cảm thấy nhẹ nhõm, nước mắt đã ngừng rơi, nhưng cảm giác do cơ thể rung động lại càng tăng lên. 

"Đi tiếp đi, lúc nào cũng ướt. Anh sẽ đụ em bất cứ lúc nào. Chỉ khi em ướt thì em mới có thể ướt."

Cô gật đầu với một nụ cười. 

Cô đợi trên giường, đợi cậu bé đến. 

Khi chàng trai đến gần, cô bỏ tay ra, mở đùi ra và cho chàng trai xem bộ phận sinh dục ướt át của mình vẫn đang được dương vật giả điện xoay. Cậu bé nhìn nó vài lần rồi bỏ đi. Mặc dù cô cảm thấy hơi buồn khi thấy cậu bé rời đi. 

Ít nhất thì anh cũng đã nhìn thấy nó. Sau khi an ủi bản thân bằng cách này, anh tiếp tục ấn dương vật giả điện và đợi cậu bé lại gần. 

Ngoại trừ việc ăn uống và tắm rửa, cô luôn thủ dâm bằng dương vật giả điện trên giường. 

Đến đêm, pin của dương vật giả điện ở vùng kín của Yating đã được thay bốn lần. Cảm giác tê dại gần như khiến cô không thể cử động. Trên giường, cô dùng tay ấn dương vật giả điện cho đến khi nó chạm tới phần sâu nhất trên cơ thể. Cơ thể cô đã đẫm mồ hôi, cả căn phòng tràn ngập mùi của cô, chỉ để tuân theo mệnh lệnh của chàng trai, dù cô biết điều đó thật ngu ngốc. 

Trời đã khuya nên chàng trai đi từ phòng khách đến đầu giường, bật đèn, lấy ghế, ngồi vào đầu giường và nói: “Đi đi, anh chưa đụ em đâu”.

Chàng trai còn ném đi hai cục pin và nói: “Con cặc của anh sắp hết pin rồi, không có âm thanh gì cả, dùng cái này đi”.

Những lời này khiến cô cảm thấy phức tạp. Rút dương vật giả đã nhét vào ra, dương vật giả điện đã ướt và dính. Phải rất lâu bàn tay yếu ớt của tôi mới quay đi được. Sau khi thay pin, dương vật giả điện quả thực đã mạnh trở lại. 

Trước mặt chàng trai, người phụ nữ khỏa thân mệt mỏi dang rộng hai chân, để lộ vùng kín không có lông và trơn trượt. Trong môi trường đủ ánh sáng, cô ấy trông đầy đặn và mọng nước, và gò mu không có lông của cô ấy đã tạo nên một khung cảnh thị giác tuyệt vời. Tuy nhiên, cậu bé vẫn bất động và nhìn người phụ nữ khỏa thân đưa dương vật giả điện như một dụng cụ đào vào vùng kín bằng chính tay mình, để âm đạo của cô chịu được mô-men xoắn và độ rung của dương vật giả điện. 

"À..."

Thời điểm đưa vào, lưng người phụ nữ cong hoàn toàn. Tay cô ấn vào đáy dương vật giả điện và đẩy nó vào sâu trong mình. Đôi mắt lạnh lùng của cậu bé vô cảm như đang xem một bộ phim truyền hình nhàm chán. 

Người phụ nữ có thể biết từ biểu hiện của chàng trai rằng cô ấy chỉ đang tự lừa dối mình, nhưng vì điều này, cơ thể cô ấy càng trở nên nóng hơn trước. Vùng kín ban đầu tê dại bắt đầu cảm thấy vì ánh mắt khinh thường của thiếu niên. Cô dần dần bắt đầu rên rỉ khe khẽ và bắt đầu nhìn vào khuôn mặt của chàng trai. Cô ấy cố gắng nhét dương vật giả vào bộ phận sinh dục của mình, như thể để làm nổi bật sự thấp kém của mình đối với chàng trai. Vẻ mặt cô vừa thoải mái vừa bất lực. 

Có lẽ là do anh ấy đã sử dụng dương vật giả quá lâu. Trong suốt hơn 10 phút ‘trình diễn’, không có cao trào nào cả nhưng vẫn khiến chàng trai phải thốt lên. 

"Cả phòng đều có mùi cặc của ngươi, làm được chuyện này cũng không dễ dàng gì, ngươi là mẹ của bạn học của ta, ngươi không thấy xấu hổ sao? Dì à?"

Những lời này kích thích người phụ nữ khỏa thân. Cô nhìn chằm chằm vào cậu bé với đôi mắt mở to. Sự ngạc nhiên trên khuôn mặt cô nhanh chóng chuyển thành sự thoải mái. Một tác dụng sinh lý không thể kiểm soát được khiến cô phải run rẩy đón nhận nó. Vâng, cô ấy đã lên đỉnh. 

Lời nói của chàng trai không làm cô tức giận mà trái lại khiến cô đón nhận một cơn cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Mệt mỏi đổ ập xuống giường, nhìn lên trần nhà, càng cảm thấy mình có một mặt khác sắp bị chàng trai này lôi ra. Cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ này, và niềm vui do sự tổn thương trong lòng tạo ra khiến cô không thể dừng lại. 

Cậu bé tiến lại gần. Lúc này, cậu bé đã cởi quần áo. Anh ấn dương vật và cái bụng béo của mình lên cơ thể cô, hôn cô một cách mãnh liệt và nắm lấy ngực cô. 

Nhìn ánh mắt khinh thường của thiếu niên, hắn nói: "Hôm nay ngươi rất tốt, nếu ngươi nghe lời ta, ta sẽ yêu ngươi. Hãy nhớ rằng, sau này nếu muốn ta đụ ngươi thì ngươi phải ngoan. Nếu không, ta không những không đụ ngươi mà còn đánh ngươi, ngươi hiểu không?"

"Đánh... tôi?"

Cô yếu ớt đáp: “Có đau lắm không?”

"Nói nhảm, đây là đang dạy ngươi trước khi ta đánh ngươi, hiểu không? Xiaohui?"

Á Đình nghe xong gật đầu đồng ý chuyện này. 

Chàng trai nghe xong vui vẻ rút dương vật giả điện ra nhét vào miệng cô. "Giữ nó."

Chàng trai đưa dương vật của mình vào âm đạo hoàn toàn mở và lắc eo một cách vui vẻ. 

“Phụ nữ là vậy, họ bị mất đi độ săn chắc sau khi sử dụng quá lâu.”

Trong khi lắng nghe lời phàn nàn của cậu bé, cậu đang chơi đùa với cơ thể cô. Chiếc dương vật giả điện chơi với cô đã lâu nằm trong miệng cô, cứ quay mãi trước mắt cô. Một mùi vị gọi là nhục nhã tỏa ra từ miệng cô. 

Chàng trai đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài như trước, dường như là một cuộc tình vội vàng và xuất tinh trong vòng hai phút. Cũng giống như lần trước, anh tự tay mặc quần vào âm đạo của cô, sau đó rút dương vật giả điện ra khỏi miệng cô và nói: “Tốt quá, thế thôi”.

Chàng trai trao cho cô một nụ hôn rất dài. “Ừ, miệng cậu có mùi vị giống cậu đấy.”

Chàng trai thì thầm vào tai cô, Yating chỉ có thể mỉm cười đáp lại. 

Có lẽ là do chàng trai vẫn đang xuất tinh trong cơ thể cô và đang cố gắng làm cho cô có thai. Cô bắt đầu suy nghĩ theo hướng tích cực và quyết định rằng ngay cả khi tương lai đầy thăng trầm, cô sẽ tiếp tục ở bên chàng trai cho đến khi thực sự không còn lối thoát nào khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Đó là một ngày tốt đẹp. Trời nắng và có gió. Mặc quần áo mùa hè nhẹ nhàng, Yating và Junxiong cùng nhau đi đến văn phòng cộng đồng. Tại quầy dịch vụ dành cho lớp ứng dụng hoạt động, cô gái phục vụ chính là cô gái đã tổ chức trò chơi đổi mẹ ở trung tâm hoạt động trước đó. 

Nụ cười công sở tiêu chuẩn và giọng nói lớn hỏi "Xin chào, có ai cần dịch vụ của tôi không?"

Á Đình thấp giọng hỏi: "Tôi... tôi là người tham gia trò chơi đổi mẹ này. Làm ơn... tôi có thể xin... tiếp tục ở lại với anh ấy sau kỳ nghỉ hè được không?"

Có lẽ là do giọng nói của cô ấy trầm lặng và cô ấy không muốn công khai. Cô phục vụ cũng chú ý tới, nhỏ giọng đáp lại: "Được rồi, xin hãy cho tôi biết tên của bạn và tên của cậu bé, cũng như một số bằng chứng liên quan có thể chứng minh rằng bạn muốn ở bên đứa trẻ này."

Á Đình lấy ra một chiếc hộp từ trong túi nhỏ và đưa cho cô phục vụ.

Người phục vụ mở nó ra và nhìn vào nó. Có những bức ảnh khỏa thân được in bằng máy in. Khuôn mặt rất rõ ràng. Đó chắc chắn là chính Yating. Cô ấy không chỉ khỏa thân mà những phần riêng tư của cô ấy cũng để trần. Dưới những bức ảnh có một chiếc túi nhựa nhỏ trong suốt, bên trong chứa đầy những sợi tóc xoăn.

Cô phục vụ đóng hộp lại và nói: "Tôi chắc chắn là bạn ở bên trong. Hãy cho tôi biết tên của bạn và tên của chàng trai mà bạn muốn tiếp tục ở bên". "

"Tên tôi là Hữu Á Đình, có nghĩa là "Du lịch", "Lady" có nghĩa là "Shu", tiền tố là "Cao", và phía dưới là "trái tim". Tôi muốn ở bên Trương Quân Hùng. "

Sau khi kiểm tra trên máy tính, cô phục vụ nói: “Thông tin cho thấy cô đã kết hôn, nhưng xin cô đừng lo lắng, chúng tôi sẽ thay mặt cô truyền đạt cho chồng cô. Tuy nhiên, trước khi đến đây xin hủy, bạn sẽ thực hiện nghĩa vụ của mình theo quy định của trò chơi đổi mẹ. Thế này được không?"

"Có thể."

Sau khi rời khỏi văn phòng, Quân Hùng đưa chìa khóa cửa cho cô, nói: “Em về trước đi, hoặc em có thể ra ngoài đi dạo, anh muốn đi nơi khác.” 

"Tôi...tôi về trước."

"Em giỏi quá, Tiểu Huy, đi dạo cũng không sao, có thứ gì đó chặn cặc của em, dù sao cũng không dùng được."

Thứ Yating đang đeo dưới váy chính là chiếc thắt lưng trinh tiết giống như hồi đầu trò chơi đổi mẹ, chìa khóa vẫn còn trong túi Junxiong nên Junxiong không sợ cô chạy lung tung.

Mặc dù cô có cơ hội đi lại nhưng tư thế đi lại của cô trở nên khó khăn vì chiếc đai trinh tiết mà cô đang đeo. Tư thế bước đi của cô ấy không đẹp lắm. Đôi khi có ai đó cố tình nhìn cô trên đường, như thể cô đã bị phát hiện. Mặc dù cô ấy có thể đã lo lắng quá mức, nhưng xét cho cùng, trong cộng đồng này có rất nhiều người có "sở thích đặc biệt". Thay vì bị người khác phát hiện và nhìn chằm chằm, tốt hơn hết là bạn nên nhanh chóng quay lại.

Junxiong dần dần rời đi, cô bước lại không chút do dự.

Vừa về đến nhà, cô đã để cửa không khóa. Một mặt, cô sợ Quân Hùng khi về sẽ bị mắng nếu khóa cửa. Mặt khác, chiếc đai trinh tiết chắc chắn đã bảo vệ cô.

Ngồi trên ghế sofa, cô bật TV. Dù mắt đang theo dõi chương trình trên màn hình nhưng cô vẫn đang suy nghĩ về nó.

Các thủ tục đã hoàn tất, quản lý cộng đồng ở chỗ chồng tôi sẽ giải quyết. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy mình hơi quá xúc động.

Để đăng ký, bạn cần phải sống với một cậu bé bằng tuổi con trai mình, để cậu bé cung cấp thức ăn và quần áo, đồng thời chứng minh lông trên cơ thể và những bức ảnh khó coi của bạn. Về cơ bản thì có thể bị cậu bé lừa bán. Tuy nhiên, hãy yên tâm, bạn có thể nộp đơn xin chấm dứt bất cứ lúc nào. Nhưng sau khi chấm dứt, liệu có nơi nào khác để đi không?

Nghĩ đến đây, cô nhận ra mình không còn lối thoát.

Nghĩ lại, có lẽ dạo này tôi làm việc quá sức nên bật TV mà ngủ quên.

Tiếng mở cửa làm cô giật mình. Cô ấy vốn đã rất nhạy cảm với âm thanh. Sau khi đứng dậy, cô tắt TV và bước ra cửa. Thân hình mập mạp chính là hình dáng của đứa trẻ mà cô đang chờ đợi.

"Bạn đã trở lại."

"lòng tốt."

Sau khi đóng cửa lại, cô cởi quần áo ở cửa, trên người chỉ để lại chiếc thắt lưng trinh tiết. Cô lấy quần áo rồi theo cậu bé vào phòng khách.

Chàng trai nhìn cô và mỉm cười, như thể đang cười nhạo cô thật ngốc nghếch. Cô hiểu nhưng vẫn đứng bên cạnh anh, tạo thành một khung cảnh huyền ảo.

Đai trinh tiết của Yating nhanh chóng được mở ra, vùng kín sạch sẽ của cô có hai khối thịt lồi ra tục tĩu chặn kín âm đạo của cô. Tuy nhiên, đây không phải là vấn đề, vì theo lệnh của cậu bé, môi âm hộ khó coi đã được chính tay cậu mở ra.

Hành động này đã nói với chàng trai rằng cô đã sẵn sàng.

Vào cuối tháng 8 khi trò chơi kết thúc, hàng năm một người phụ nữ không thể trở về nhà, chủ yếu là do quên uống thuốc tránh thai và mang thai một bé trai. Tuy nhiên, cậu bé sẽ không bị mắng. Ngược lại, người phụ nữ mang thai phải gánh chịu hậu quả. Tuy nhiên, kết quả này lại có lợi cho cậu bé. Nếu bé trai tham gia trò chơi có thể làm thụ thai cho các bà mẹ khác và thuyết phục người mẹ đang mang thai sinh con thì bé trai sẽ nhận được tiền thưởng từ cộng đồng.

Năm nay, tám phụ nữ được thụ thai, hai người bị thuyết phục sinh con trai, những người còn lại tự mình phá thai và trở về nhà riêng để kết thúc trận đấu mùa hè.

Tuy nhiên, trò chơi có thể tiếp tục với cả hai bên. Chỉ cần người phụ nữ nộp đơn xin cư trú, cô ấy có thể tiếp tục sống.

Yating cũng đã xin giấy phép cư trú để cô tiếp tục đi theo chàng trai nhưng theo quy định, chồng cô không được phép quay lại tìm cô.

Sau kỳ nghỉ hè, mỗi tối Á Đình đều không về nhà. Điều này khiến Trần Quốc Quảng bối rối, anh không biết tại sao mẹ anh không về nhà, nên anh hỏi bố: "Bố, mẹ đâu?" "

Trần Quốc Quảng hỏi cha mình từ phòng tắm đi ra, nhưng bố lạnh lùng trả lời: "Tôi không biết. "

Người theo cha ra khỏi phòng tắm là một phụ nữ khoảng hai mươi tuổi. Người phụ nữ gật đầu với Guoguang, nhưng Guoguang phớt lờ cô.

"Nhân tiện, mẹ cậu nói với tôi rằng hình như bà đang tìm bạn cùng lớp của cậu. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã bị bạn cùng lớp của bạn quyến rũ. "

"Bạn cùng lớp của tôi? Đó có phải là Aguo không? "

"Có vẻ như vậy. "

Người cha lạnh lùng nói: “Có vẻ như cô ấy đã xin ở cùng với bạn cùng lớp của con. "

"Tại sao mẹ lại làm điều này? "

Người cha nói với con trai: “Mẹ con đã trưởng thành và có khả năng tự quản lý bản thân nên cứ mặc kệ mẹ đi”. "

Trần Quốc Quảng nhìn ngôi nhà đổ nát này với vẻ bất an. 

Cô chuyển đến một căn biệt thự khá đặc biệt, tường cao, sân trong khá nhỏ, có sân trước và sân sau. Ngôi nhà không quá nhỏ, có ba tầng. Nó không đặc biệt. Điều khiến cô thực sự ngạc nhiên là có một căn phòng chứa đầy dây an toàn bằng da, đủ loại roi da, dây thừng, ngựa gỗ nhỏ, thánh giá, chuồng chó lớn và cả một tủ chứa dương vật giả điện...

Trên thực tế, điều khiến cô lo lắng hơn chính là căn phòng tràn ngập mùi cơ thể phụ nữ. Rõ ràng là nó đã được sử dụng từ lâu.

"Bạn có thường xuyên sử dụng nơi này không?"

"Lòng tốt? Năm ngoái tôi sống ở đây cho đến khi trò chơi đổi mẹ bắt đầu." 

Junxiong đang chơi PS3 một cách thoải mái và nói: "Tôi đã chơi Ma Ma La ở đây vào năm ngoái và năm nay tôi đã bán cô ấy trước khi quá trình thay đổi mẹ bắt đầu." 

Cô hối hận vì đã hỏi vì điều đó càng khiến cô khó chịu hơn.

"Đừng sợ, Lạc mẫu ngay từ đầu đã bị ta làm nô lệ, ngươi không phải, chỉ cần ngươi mang thai hài tử của ta, ngươi sẽ không bị ta bán." 

Nói đến đây, Á Đình cảm thấy có chút thiếu tự tin, nhưng cô chấp nhận chuyện này và bắt đầu chung sống với đứa trẻ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Hai tháng sau, Trần Quốc Quang thực sự lo lắng. Ở trường, anh gặp Junxiong giả vờ bí ẩn và không nói cho mẹ biết về hoàn cảnh của mình. Khi anh đi học về vào thứ sáu, anh thấy mẹ anh đang thu dọn quần áo ở nhà và chuẩn bị rời đi. 

"Mẹ, chờ một chút."

Nghe xong lời này, Gia Đình có chút kinh ngạc. Cô cũng biết con trai mình sẽ hỏi gì. 

"Bạn đang đi đâu?"

Á Đình mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, mẹ sẽ không sao đâu."

"Anh sẽ không đến nước A nữa."

Gia Đình quay đầu lại, không phủ nhận. 

“Mẹ ơi, hắn đã khiến rất nhiều bà mẹ phải bỏ nhà ra đi, hơn nữa hắn còn lợi dụng mẹ của người khác để bán dâm kiếm tiền, mẹ có biết không?”

Nghe xong lời này, Á Đình lấy hết can đảm nói: "Mẹ biết."

“Vậy tại sao cậu vẫn muốn đi gặp anh ấy?”

"Anh ấy không phải là loại người như em nghĩ đâu. Ít nhất anh ấy cũng chăm sóc tốt cho mẹ mình."

Yating nói xong lời này, cô cảm thấy rất xấu hổ. 

"Sao cậu lại muốn đi gặp anh ấy?"

Yến Đình biết giấy không thể dập được lửa nên đã vén chiếc váy đang mặc lên cho con trai xem. 

Guoguang ngạc nhiên hỏi mẹ: "Mẹ... đây là..."

Chiếc đai trinh tiết ban đầu được Yugi sử dụng được đặt chắc chắn dưới ngực mẹ cô. 

Á Đình đỏ mặt nói: "Đừng hiểu lầm, anh ấy không ép tôi làm điều này, tôi muốn mặc nó cho anh ấy."

Lời nói của Yating cho thấy mối quan hệ của cô với Junxiong. Bà nhanh chóng rời đi, vừa định đóng cửa lại thì bà nói với con trai. 

"Anh ấy... rất yêu mẹ. Đừng lo lắng cho anh, em biết đấy."

Sau khi Yating nói xong, cô gần như bỏ chạy. Suốt chặng đường đi, trong lòng bà không ngừng nói lời xin lỗi với con trai mình. 

Nói chung, trẻ con sẽ quan tâm đến tình trạng của mẹ, Trần Quốc Quang cũng không ngoại lệ. Ngoài việc quan tâm đến tình trạng của mẹ mình, Trần Quốc Quảng còn lo lắng về việc bố anh đưa một người phụ nữ lạ về nhà sau khi mẹ anh tham gia trò chơi này. Điều khiến anh càng lo lắng hơn là đã bốn tháng trôi qua kể từ khi mẹ anh đến chỗ Junxiong. 

Trần Quốc Quảng gặp Junxiong ở trường nhưng không thể hỏi anh ấy. Anh sợ mẹ không về nhà và sự việc ở nhà anh sẽ bị vạch trần. Anh gọi vào số điện thoại của thầy Trương Quân Hùng. Sau đó, ông nội của Trương Quân Hùng đã thông báo vào điện thoại di động của Junxiong và gọi cho anh để hỏi thăm tình trạng của mẹ anh. Tuy nhiên, Junxiong không nói với anh ta và yêu cầu anh ta tự mình đến xem. 

Sau khi Junxiong nói cho Trần Quốc Quảng địa điểm, anh ta cúp điện thoại và cười. “Con trai ông nói sẽ đến sau.”

Mẹ của Á Đình khỏa thân, duỗi người bằng bốn chân và để Junxiong ngồi trên lưng. Cô thì thầm: “Anh ấy muốn làm gì ở đây?”

Quân Hùng tà ác cười nói: "Làm sao ta biết được? Bất quá, vừa vặn cho hắn xem kết quả huấn luyện của ta đối với ngươi." 

Nghe xong, Gia Đình im lặng.

Quân Hùng vỗ mông Á Đình nói: "Hôm kia cặc của ngươi lại chảy máu, ngươi cũng không có thai, bụng của ngươi thật đáng thất vọng."

Gia Đình: “Anh xin lỗi, em yêu anh nhiều như vậy, nhưng anh thật vô dụng, xin hãy tha thứ cho anh.”

Lúc này Yến Đình nói chuyện với cậu bé cùng tuổi với con trai cô bằng giọng điệu tôn trọng, điều này cũng cho thấy mức độ quan hệ của cô với cậu bé. 

Quân Hùng: "Quên đi, anh sẽ yêu em thêm một thời gian nữa, em có vui không?"

Á Đình: “Đúng vậy, cảm ơn anh. Anh sẽ cố gắng hết sức… để mình có thai với con của anh. Xin em cũng hãy yêu anh.”

Quân Hùng: “Muốn anh yêu em thì cũng được, nhưng anh muốn em cư xử thật tốt trước mặt con trai mình.”

Sau khi nghe điều này, Yating ngạc nhiên hỏi: "Anh muốn tôi cư xử như thế nào?"

Toshio: “Cứ làm như bình thường nhé?”

Nghe xong lời này, Á Đình im lặng hồi lâu, bởi vì việc cô thường làm chỉ là xúc phạm địa vị làm mẹ của mình chứ đừng nói đến trước mặt con trai mình. 

Thấy Á Đình im lặng lâu như vậy, Quân Hùng có chút không vui nói: "Anh không vui à? Hay là anh vẫn còn có vấn đề gì với tôi?"

Nghe xong lời này, thân thể Á Đình run rẩy, cô nhanh chóng nói: "Không, tôi... tôi biết."

"Đây?"

Với tâm trạng bất an, Trần Quốc Quảng đi đến nơi mà Trương Quân Hùng đã nói. Sau khi bấm chuông, cửa mở mà không nói một lời trên hệ thống liên lạc nội bộ. "À!"

Anh nhìn thấy một cảnh tượng không thể diễn tả được. Một cậu bé béo đang cưỡi trên một cô gái nhỏ hơn cậu rất nhiều. Cậu bé này là bạn cùng lớp của anh, Trương Quân Hùng. Anh ta tay trái cầm một sợi dây và một chiếc roi nhỏ ở tay phải, cưỡi trên lưng một người phụ nữ nhỏ nhắn. 

Anh ta đắc ý nhìn Trần Quốc Quang nói: “Em đến gặp mẹ em à?”

Trần Quốc Quang gật đầu. 

Quân Hùng túm tóc cô gái mình đang cưỡi, dùng sức nhấc lên, đưa mặt người phụ nữ đó cho Trần Quốc Quang xem, nói: "Đây là cái này à?"

Trần Quốc Quảng đột nhiên nhận ra người phụ nữ mà bạn cùng lớp đang cưỡi thực chất là mẹ anh. 

Có một cái gì đó giống như một chiếc yên ngựa trên lưng mẹ, giúp cậu bé ngồi trên lưng mẹ có thể ngồi rất chắc chắn. Ngoài ra còn có một cây gậy trong miệng anh ta. Hai bên gậy có dây để cậu bé có thể điều khiển hướng đi của mẹ bằng cách kéo. Điều quan trọng là người mẹ hầu như không mặc gì ngoại trừ chiếc yên ngựa trên lưng. Toshio nói: "Anh còn chưa trả lời tôi, đây là cái này phải không?"

Toshio cố tình nói điều này, cho thấy rằng anh ta đang xúc phạm mẹ của Guoguang trước mặt Guoguang. 

Ngay khi Á Đình bắt gặp ánh mắt của con trai mình, Yating muốn nói đừng nhìn cô, nhưng có thứ gì đó nhét vào miệng khiến cô không thể nói chuyện bình thường. 

Trần Quả Quang: "Ta... mẹ ta sao có thể làm như vậy!"

Toshio: "Có vẻ như thế này là đúng rồi. Đi thôi."

Anh kéo tay trái của cô sang phải và dùng cây roi nhỏ trong tay phải đánh vào mông Yating. 

Sau đó Yating rẽ sang phải và từ từ leo vào. 

"Nào, dù sao tôi cũng chưa được huấn luyện nên sẽ không nhanh như vậy đâu."

Trên đường đi, anh nhìn thấy mẹ mình đang loay hoay bế Junxiong lên cầu thang và lên cầu thang lên tầng ba của ngôi nhà. Sàn nhà trải một tấm thảm nylon hơi mềm. Tại đây, anh chứng kiến ​​người bạn cùng lớp chở mẹ mình, để bà bò vòng quanh trên lưng anh như một con ngựa. Anh hơi khó chấp nhận sự đối xử vô nhân đạo như vậy của mẹ mình. 

"À!"

Có vẻ như mẹ anh đã kiệt sức và ngã xuống đất khiến Trương Quân Hùng cũng ngã xuống đất. 

Yating nhanh chóng đứng dậy và xin lỗi Trương Quân Hùng, người đã ngã xuống đất. Hãy nói "Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

"Chuyện này đã xảy ra bao nhiêu lần rồi?"

Nghe Trương Quân Hùng nói như vậy, nàng thấp giọng nói: "Lần thứ hai."

"Nói cho tôi biết, tôi nên làm gì?"

"Tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi."

Yating quỳ trên mặt đất, mạnh mẽ quỳ lạy và đáp: "Xin hãy trừng phạt tôi vì tôi không đủ năng lực. Tôi sẽ chấp nhận bất kỳ hình phạt nào."

Junxiong cầm cây roi trong tay quất mạnh vào bụng và mông của Yating. Á Đình không có phản kháng, nàng co người lại, để cho Quân Hùng đánh vào làn da mềm mại của mình, nhịn không được phát ra âm thanh. 

Trần Quốc Quang lúc này nhịn không được nói: "Đừng như vậy, mẹ ta không phải cố ý."

Nói xong, anh thấy mẹ anh ngước lên nhìn anh và lắc đầu. 

Sau khi Junxiong nhìn anh, anh nói với mẹ anh: "Bà nên giao tiếp tốt với con trai mình."

Nói xong hắn ngẩng đầu lên. 

Là một người mẹ, bà phải chịu sự sỉ nhục như vậy trước mặt con trai mình. Khuôn mặt mẹ cô lộ rõ ​​sự xấu hổ và bối rối. Cô nhìn anh và cảm thấy xấu hổ. Cô nhanh chóng quay mặt đi và cúi đầu xuống. 

Mẹ nhổ cây gậy đang ngậm trong miệng ra và nói với anh: "Guoguang, con có thể để chuyện của mẹ yên được không?"

"Nhưng..."

Trần Quốc Quang ngập ngừng nói. 

Trần Quả Quang hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại làm như vậy với anh ấy?"

Sau khi nghe điều này, anh bắt đầu ấp úng và không nói nên lời. Thấy mẹ như vậy, anh hỏi Junxiong: "Có phải mẹ đã lợi dụng mẹ con và uy hiếp bà không?"

Lúc này mẹ tôi lớn tiếng nói: “Không được.”

Tuyên bố này khiến Guoguang ngạc nhiên. Anh nhìn mẹ và thấy mẹ có chút giống một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Cô quay mặt đi và im lặng không nói một lời. 

Quân Hùng cười nói: "Ta không có uy hiếp mẹ ngươi, là mẹ ngươi muốn đi theo ta."

Trần Quả Quang: “Sao mẹ tôi lại bằng lòng bị anh chơi như thế này?”

Quân Hùng: “Hỏi người phụ nữ này thì sẽ biết.”

Junxiong cố tình gọi mẹ của bạn cùng lớp là phụ nữ, đồng thời ám chỉ Trần Quốc Quảng rằng mẹ anh đã là người phụ nữ của anh. 

Junxiong cầm roi lên, đánh vào mông cô nói: “Cô phải nói rõ, nếu không tôi sẽ bị anh ta coi là người xấu.”

Mẹ ngẩng đầu lên, nhưng nhanh chóng quay mặt đi, nhỏ giọng nói: “Mẹ xin lỗi, Guoguang, ông ấy nói đúng, ông ấy không hề đe dọa mẹ.”

Cô từ từ đứng dậy và đứng trước mặt con trai mình. Bà dùng tay che phần dưới của mình và nói với con trai: "Con nhìn kỹ xem mẹ... ở dưới đó trông như thế nào..."

Đầy ngượng ngùng, Yating từ từ bỏ đôi tay đang che đi những bộ phận quan trọng của mình ra. Nhìn thấy phần dưới cơ thể của mẹ, Trần Quốc Quảng khó có thể tin rằng lông trên cơ thể mẹ mình đã biến mất. 

Trần Quốc Quang: "Mẹ, đây là cái gì?"

Á Đình gật đầu với con trai và nói: "Như con thấy... phần tóc bên dưới của mẹ đã bị anh ấy cạo sạch."

Một người phụ nữ lớn tuổi yêu cầu một đứa trẻ cạo lông mu của mình. Điều này chứng tỏ rõ ràng là mẹ là tự nguyện, hắn không thể tin được. 

"Không chỉ có vậy. Nhìn xem, mẹ cậu vẫn đang mặc chiếc quần đen kỳ lạ đó. Chúng có một mục đích đặc biệt."

Junxiong có chút tự hào nói, nhưng câu nói này lại khiến con trai Á Đình có chút lo lắng. 

"Có ích gì? Anh định làm gì mẹ tôi?"

Đối mặt với câu hỏi của Trần Quốc Quang, Quân Hùng cười nói: “Hỏi mẹ ngươi đi, hahaha…”

Mẹ có chút sợ hãi nhìn Quân Hùng, sau đó Quân Hùng nói: "Nói cho hắn biết, đây là mệnh lệnh của ta."

"…Đúng."

Mẹ lại đối mặt với anh, ngượng ngùng nói: "Quốc Quang, bên trong mẹ...chứa...tinh dịch của anh ấy."

Guoguang "Thật sao? Vậy thì sao?"

"Tôi...tôi không uống...thuốc tránh thai, nên..."

Guoguang nghe xong lớn tiếng nói: "Sao có thể được? Sẽ có con."

“Tôi biết, nhưng…điều đó không thành vấn đề, bởi vì nó…là con của anh ấy, và tôi…sẽ sinh ra nó.”

Quốc Quang: “Không được, bố sẽ mắng con.”

Lúc này, Á Đình nói: “Không thành vấn đề, cũng không nhất định phải có con. Giống như mấy tháng trước, tôi đều làm như vậy mỗi ngày, không hề có thai.”

Lúc này Quân Hùng không kiên nhẫn nói: “Được rồi, hôm nay ta phải huấn luyện mẹ ngươi, nếu không mẹ ngươi sẽ không làm được việc gì, ta sẽ phiền phức lắm.”

Quân Hùng nói xong liền cầm lấy chiếc roi nhỏ, mẹ hắn nhanh chóng bò về phía Quân Hùng. 

Yating biết rằng việc nhìn thấy bạn cùng lớp đương nhiên ngồi trên lưng mẹ và dùng roi đánh mẹ mình chắc chắn sẽ khiến con trai cô không vui và khiến cô mất đi vị thế làm mẹ. 

Tuy nhiên, Yating vẫn nghe theo sự chỉ dẫn của người bạn cùng lớp cõng cậu con trai trên lưng và bò quanh phòng. 

Đi theo hướng Junxiong kéo, có thể thấy Junxiong cố tình yêu cầu cô bò đến trước mặt con trai mình và quay mông về phía anh. Cô còn nâng mông lên để anh nhìn thấy quần của cô, chiếc quần ngăn tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể cô. 

Trước mặt con trai, người phụ nữ để một cậu bé mập mạp cưỡi trên lưng như thú cưng. Mông cô liên tục bị gã béo dùng roi quất vào người. Cô cứ leo lên và tiến về phía trước giống như một con ngựa, rẽ về phía cậu bé mập đang kéo dây cương. Bà hoàn toàn thể hiện trước mặt con trai mình rằng bà sẵn sàng làm điều này vì cậu bé béo này. 

Mồ hôi khắp người cô như mưa, cơ thể ướt át và kiệt sức vẫn đang bò trên mặt đất. Cô không thể đi nhanh hơn được nữa, cơ thể cô run rẩy yếu ớt. Nhưng trước khi cậu bé ra lệnh, cô vẫn tiếp tục bò. 

Leo núi được gần mười phút, cơ thể cô kiệt sức, chân tay run rẩy không còn theo được sự chỉ dẫn của Toshio nữa. 

Junxiong cũng biết điều đó, nhưng anh vẫn dùng roi đánh vào mông cô và nói: "Biến đi, đồ vô dụng."

Á Đình cố gắng cử động, nhưng tay phải của cô đột nhiên mất đi sức lực và nhanh chóng ngã xuống đất. Junxiong đã chuẩn bị sẵn sàng và nhanh chóng dùng chân nâng cơ thể lên mà không bị ngã. 

"Nó thực sự vô dụng. Bạn thậm chí không thể bò."

Junxiong nhặt chiếc roi trong tay lên và bắt đầu quất Yating khiến Yating ngã xuống đất. 

"Tôi xin lỗi."

Trong khi Yating xin lỗi, cô lấy tay che đầu và để Junxiong quất vào người cô tùy ý. 

Sau khi Guoguang nhìn thấy, anh ta nhanh chóng chạy tới ngăn cản Junxiong và nói: "Anh đang làm gì vậy? Mẹ tôi đã chết rồi, anh còn muốn đánh anh ta."

Nghe xong, Junxiong mỉm cười và nói: "Bạn nghĩ tôi thích nó."

Quân Hùng giẫm lên eo Á Đình nói: "Nữ nhân này quá ngu ngốc, ta đã dạy dỗ nàng rất vất vả, nhưng không ngờ nàng vẫn chưa bò được."

Quốc Quang "Ngươi..."

Guoguang tức giận đến mức muốn đánh Toshio nhưng mẹ anh đã tóm lấy chân anh và ngăn cản. 

Á Đình: "Quốc Quang, đừng tức giận, hắn nói... không sai, ta quá ngu ngốc, còn không bò được."

Quốc Quang: “Mẹ, nhưng hắn lại làm như vậy với mẹ.”

Sau khi nghe điều này, Yating nói: "Không phải anh cũng thô lỗ với mẹ của người khác sao? Anh thậm chí còn không ra tay với mẹ của những người khác mà anh đưa về sao?"

Guoguang nghe xong không nói nên lời, bởi vì anh quả thực đã chơi với mẹ của người kia. 

Y Đình: “Tuy rằng trò chơi đã kết thúc nhưng con có thể chơi với mẹ của người khác. Ngược lại, những người khác cũng có thể chơi với mẹ của con, phải không?”

"Nhưng... cô ấy đã về nhà rồi, sao cậu không về nhà?"

Yating mỉm cười. Lúc này, Yating cũng nhìn thấy Junxiong ở phía sau con trai mình, gật đầu với cô. 

Đây là một mật mã, đối với Yating mà nói, đó là một bài kiểm tra, kiểm tra xem Yating có nên giữ vững phẩm giá làm mẹ trước mặt con trai mình hay từ bỏ. 

Bởi vì cô phải nói điều gì đó với con trai mình mà lẽ ra cô không nên nói với tư cách là một người mẹ. 

Sau khi Á Đình suy nghĩ sâu xa một lúc, bà nói với con trai mình: "Quốc Quang, nhìn mẹ đây."

Khi Guoguang quay lại, anh thấy mẹ anh dang rộng hai chân cho anh. 

Mặc dù phần thân dưới của cô được dán bằng băng dính nhưng nhìn thấy hành vi tục tĩu của mẹ cô, Guoguang vẫn nghiêng đầu sang một bên và nói: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Á Đình: “Không sao đâu, nhìn tôi đây.”

Quốc Quang "Nhưng..."

Á Đình: "Nhìn xem, nếu không ta sẽ tức giận."

Nghe mẹ nói, Guoguang quay đầu lại làm theo lời mẹ dặn, nhìn thân dưới mịn màng không có lông của mẹ. 

Guoguang "Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?"

Nhật Đình đỏ mặt nói: “Anh không có lông à?”

Quách Quang gật đầu nói: "Ừ."

Á Đình đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Tôi bảo anh ấy cạo đi, anh có biết điều đó có nghĩa là gì không?"

Quách Quang không nói chuyện, chỉ nhìn mẹ. 

Yating gần như từ bỏ cảm giác xấu hổ, nhìn con trai mình và nói: "Tôi yêu cầu anh ấy... cư xử thô lỗ với mẹ tôi. Chính tôi đã yêu cầu... 'dạy' tôi."

Khi nghe mẹ mình nói từ "huấn luyện tôi" bằng chính tai mình, Guoguang không thể tin được, bởi vì điều này tương đương với việc cho phép các bạn cùng lớp làm bất cứ điều gì họ muốn với mẹ mình, thậm chí có thể ngăn cản mẹ anh quay lại cuộc sống bình thường trước đây. 

Guoguang hào hứng hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có biết 'huấn luyện' là gì không?"

Nghe vậy, Á Đình ngượng ngùng cười với con trai, nói: "Mẹ biết."

Á Đình khép chân lại nói tiếp: "Nhưng đừng suy nghĩ nhiều, mẹ muốn học từ ông ấy một điều gì đó, sau khi biết mới cho ông ấy cạo râu và dưỡng tóc cho con."

Quốc Quang dò hỏi: “Ngươi muốn học cái gì?”

Sau khi nghe điều này, Yating đỏ mặt. Bà cúi đầu nhỏ giọng nói với con trai: “Hãy để con dạy mẹ cách… chỉ làm một số việc xấu thôi”.

Quốc Quang: “Vậy ngươi cũng bị đánh?”

“Anh hiểu lầm rồi, anh ta đánh tôi vì tôi học không tốt nên…”

Á Đình nuốt nước bọt nói: “Cho nên anh ấy mới đánh tôi, để tôi biết việc này là sai, giống như khi cậu làm sai chuyện gì đó bị tôi đánh, đó là chuyện bình thường.”

Quách Quang kinh ngạc nhìn mẹ: "Mẹ."

Nhìn bộ dạng kinh ngạc của con trai, bà mỉm cười nói với con trai: "Xin lỗi, Quốc Quang, mẹ ngu quá không học được nên bị hắn đánh trước mặt con. Con nhìn mẹ như thế này, mẹ thật sự rất xấu hổ. Tuy nhiên, nếu con không học tốt sẽ bị phạt. Con cho rằng mình nói đúng?"

Guoguang biết rất rõ Toshio nặng hơn người mẹ nhỏ nhắn của mình. Anh còn cưỡi mẹ như cưỡi ngựa, ngồi trên lưng mẹ và dắt mẹ bò quanh trên mặt đất. Sau khi mẹ cô kiệt sức ngã xuống đất, anh đã trừng phạt bà với lý do bà không thể bò. Điều này rõ ràng là cố ý.

Nhưng anh cũng phát hiện ra rằng mẹ anh thực ra rất hiểu điều đó và vẫn chấp nhận hình phạt không đáng có này. 

Quân Hùng cười nói: "Mẹ ngươi rất tốt, biết làm sai sẽ bị trừng phạt." 

Toshio cố ý chạm vào tóc của mẹ Guoguang trước mặt Guoguang và nói: "Nghe những gì bạn nói với con trai vừa rồi, có vẻ như bạn có ý định suy nghĩ lại tại sao bạn lại phạm sai lầm. Lần này tôi sẽ không trừng phạt bạn."

Gia Đình mỉm cười nói: "Cám ơn."

Quân Hùng: “Ta cưỡi ngươi một lần, xem ngươi có thật sự học được hay không.”

Yating ngạc nhiên nhìn Junxiong, bởi vì cô không còn nhiều sức lực để bế Junxiong nữa. 

Guoguang cũng hiểu rằng mẹ anh không còn sức lực nên đã nói với Toshio: "Mẹ tôi không còn sức lực nữa. Đừng cưỡi mẹ tôi nữa."

Junxiong làm ra vẻ chán ghét nói: "Vậy thì sao? Tôi đang dạy mẹ cậu, xem mẹ cậu có tiến bộ thật không."

Quốc Quang: “Nàng không còn sức nữa, ngày mai lại tới.”

“Ngày mai còn có những chuyện khác ngày mai ngươi phải dạy mẹ ngươi, ngày mai mẹ ngươi có thiếu cái gì cũng không biết.”

Lúc này, Junxiong nói với Yating: "Anh nói đúng."

“Đừng như vậy, anh.” Ngay khi Guoguang đang cầu thay cho mẹ anh, mẹ anh đã thực sự lớn tiếng với anh: "Guoguang, đừng ngắt lời."

Lời mắng của mẹ khiến Guoguang dừng lại. Đây là phản ứng của anh ấy khi còn là con trai. Khi mẹ anh giận dữ mắng anh, anh nhanh chóng ngừng nói và nhìn mẹ thật kỹ. 

"Sư phụ Junxiong nói đúng, mẹ đang học. Hôm nay mẹ chưa học cách làm ngựa cho chủ nhân, ngày mai mẹ sẽ tiếp tục luyện tập. Vì vậy, mẹ nên chăm chỉ hơn và luyện tập thật tốt ngay bây giờ..."

"Mẹ, làm như vậy, chẳng phải mẹ vẫn sẽ bị hắn trừng phạt sao?"

"Quốc Quang, đừng nói nữa."

Nghe được lời nói dịu dàng của mẹ, Quách Quang dừng lại, không tiếp tục. 

"Ngoan, thế thôi. Mẹ phải tiếp tục học hỏi anh ấy. Nếu không, mẹ có nhờ anh ấy giúp con cạo tóc chẳng phải là vô nghĩa sao?"

"Mẹ."

Guoguang tỏ ra lo lắng nhìn mẹ mình không mặc quần áo nằm trên đất. 

“Con ngốc, mẹ đang học cái gì đó phải không? Lần này mẹ sẽ bò giỏi.”

Á Đình nói điều này để trấn an con trai mình. Trên thực tế, cô biết rất rõ mình không còn bao nhiêu sức lực nữa. 

Á Đình leo đến bên Quân Hùng nói: "Được, xin lại dẫn đường cho ta."

Lúc này Toshio nhìn Guoguang nói: "Muốn cưỡi ngựa không?"

"Nghi ngờ!"

Cả hai mẹ con cùng lúc phát ra những âm thanh thắc mắc. 

Toshio cố ý dùng roi đánh vào mông mẹ Guoguang trước mặt Guoguang, nói: "Mẹ con quá thấp, tuy cưỡi không thoải mái nhưng để con cưỡi cũng có thể cho con biết mẹ con đã được ta huấn luyện như thế nào. Con nên sử dụng kết quả này."

"Tôi...tôi không muốn cưỡi cô ấy."

Trần Quốc Quảng nhanh chóng từ chối. 

Quân Hùng nghe xong nói: "Sao lại thế này? Sau khi huấn luyện mẹ ngươi, ta cũng có thể cho người khác mượn cưỡi. Sau này mẹ ngươi nhất định sẽ có rất nhiều người cưỡi. Ta vốn nghĩ bây giờ có thể để mẹ ngươi học cưỡi ngựa, để cho những người khác ngoài ta cưỡi."

Nghe xong, Yating cũng hiểu ý của Junxiong. 

"Guoguang, anh ấy nói đúng, anh ấy muốn em cưỡi anh, đó là một... ý tưởng rất hay. Mẹ cũng nghĩ rằng điều này sẽ giúp em học hỏi nhanh chóng. Sớm muộn gì em cũng sẽ có người khác cưỡi em, cho nên."

Ông nhìn con trai mình và nói: "Mẹ cưỡi ngựa thì sao? Hãy để mẹ học cách cưỡi người khác."

Guoguang có vẻ bối rối. Dù mẹ có nói vậy thì anh vẫn không thể cưỡi mẹ như cưỡi ngựa được. 

Á Đình cũng cảm thấy việc con trai cưỡi cô làm ngựa là không thể chấp nhận được, nhưng cô vẫn hy vọng con trai có thể cưỡi cô. 

"Quốc Quang, ta biết ngươi làm như vậy là vì lợi ích của ta, ngươi là mẫu tử tốt nhất của ta."

Cô nhìn con trai mình và nói: "Mẹ ơi, con nghĩ nếu mẹ làm điều đó vì lợi ích của con thì mẹ nên cưỡi lên nó."

Á Đình trèo lên người con trai và nói: "Điều này sẽ giúp mẹ học nhanh hơn. Nếu mẹ học tốt, sau này mẹ sẽ không phải bị bố đánh nữa đúng không?"

Những lời nói như vậy chỉ là sự cám dỗ, dụ dỗ con trai cưỡi mình như thú dữ. "Mau lên đi, nếu không mẹ sẽ tiếp tục cưỡi anh ấy."

Hoặc là anh ấy cưỡi ngựa hoặc Toshio cưỡi ngựa. Điều này khiến Guoguang có một sự lựa chọn. Sau một hồi vùng vẫy, cậu bé đã leo lên lưng mẹ mình. 

(Con trai... nó định cưỡi mẹ à?) Bà chống người dậy và chuẩn bị chịu sức nặng của con trai, nhưng con trai bà ngồi xuống rất nhẹ nhàng và chậm rãi khiến bà cảm thấy thoải mái, "Vậy... đi thôi."

Trần Quốc Quảng nói điều này với mẹ mình, nhưng Yating không tiến về phía trước. 

Junxiong đưa cho anh chiếc roi nhỏ và nói: "Mẹ anh sẽ không rời đi cho đến khi bị đánh đòn. Nào, tiếp tục đánh đòn đi."

Sau khi Guoguang nghe thấy điều này, anh ấy nói với mẹ mình: "Con muốn bị đánh."

Guoguang đánh nhẹ vào mông mẹ nhưng bà vẫn không nhúc nhích. 

Lúc này, tôi nghe mẹ nói: “Lực ít quá, mẹ đi như thế này không được đâu, nếu được thì con cố gắng dùng lực một chút nhé”.

Guoguang nghe xong nói: "Được."

Anh giơ tay lên và đánh thật mạnh vào mông mẹ. 

"Chà ~~~" Yating phát ra âm thanh đau đớn sau khi bị con trai đánh và bắt đầu tiến về phía trước. 

Khi đang đi bộ, Guoguang hỏi mẹ: "Làm thế nào để con bắt mẹ đi bên trái hay bên phải?"

Y Đình: "A? Xin lỗi, tôi vừa quên cắn dây, nhưng anh có thể nắm tóc tôi. Muốn sang trái thì kéo tóc tôi sang trái. Muốn sang phải thì kéo sang phải."

Lúc này, Guoguang cũng bắt đầu kéo mái tóc ngắn của mẹ và điều khiển bà di chuyển trong phòng. 

Đây là một trải nghiệm mới cho cả Yating và Trần Quốc Quảng. 

Đối với Trần Quốc Quang, mẹ của hắn vốn là người đáng lẽ phải kính trọng lại bị hắn coi như nô lệ như một con vật, hắn căn bản không hề tôn trọng bà. 

Đối với Yating, việc khỏa thân và bị chính con trai mình đối xử như một con ngựa giống như một sự sa đọa ngọt ngào không thể cưỡng lại. 

Guoguang dường như cảm thấy việc cưỡi mẹ mình như cưỡi ngựa có chút thú vị. Vô tình, Trần Quốc Quảng càng lúc càng vẫy tay mạnh hơn, dắt người mẹ khỏa thân đi quanh phòng. 

Á Đình cũng cố gắng chạy về phía trước. Con trai cô nặng hơn Junxiong nên nhìn chung cô có thể duy trì tốc độ nhất định. Bà không hề phản kháng khi bị con trai đánh đòn mà hành động hoàn toàn theo ý muốn của con. 

Nhưng Yating không còn nhiều sức lực nữa. Dù cô đã cầm cự được năm phút nhưng đôi tay của cô vẫn không chịu kiểm soát cô. Cô vô tình ngã xuống đất, còn con trai cô rơi xuống sàn với tấm thảm nhựa. 

Á Đình vội vàng cân nhắc cơ thể mình, quỳ xuống xin lỗi: "Thực xin lỗi, tôi lại bị ngã. Thực xin lỗi, thực xin lỗi."

Yating chấp nhận sự đào tạo của Junxiong. Trong tình huống này, cô phải xin lỗi người cưỡi trên mình. Yating biết rõ người trước mặt là con trai mình nhưng cô vẫn làm theo cách “giáo dục” của Junxiong và cố gắng hết sức để xin lỗi con trai mình. 

Guoguang lúc này mới nói: "Không sao đâu mẹ, con không sao."

Mặc dù anh là con trai ruột của cô, Yating vẫn đối xử tôn trọng với anh và nói: "Tôi thực sự xin lỗi."

Lúc này Quân Hùng từ phía sau nói: "Cô nương sao học không tốt? Anh ta đánh đòn cô thật mạnh chỉ để cô chạy. Chạy được mấy lần thì cô bị ngã, cô là một đứa trẻ ba tuổi."

Guoguang nghe xong liền chạy ra phía sau mẹ và nhìn thấy những vết sưng đỏ trên mông mẹ. Anh cảm thấy rất có lỗi với mẹ mình. 

"Mẹ, con xin lỗi, con vô ý đánh mẹ quá mạnh, có đau không?"

"Đừng xin lỗi tôi, anh đánh tôi và bảo tôi chạy về phía trước, điều này là đúng, anh không sai, là lỗi của tôi khiến anh ngã."

Yating lại cúi đầu xin lỗi con trai mình. 

Lúc này, Guoguang cảm thấy mẹ anh dường như coi anh như người ngoài. 

Lúc này, Junxiong cầm roi lên và bắt đầu đánh Yating thật mạnh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nhìn thấy mẹ la hét đau đớn sau khi bị đánh, Guoguang nhanh chóng nói với mẹ: “Chờ một chút, là do con không kiềm chế được nên mẹ con đã ngã. Đừng đánh mẹ con”.

Quân Hùng nghe xong nói: "Như vậy không được, hiếm khi ta để mẹ ngươi cưỡi ngựa cho ngươi, không ngờ người phụ nữ này thật sự sẽ mất mặt. Nếu không đánh người phụ nữ này, ta không chỉ có lỗi với ngươi mà còn cảm thấy có lỗi với cô ấy."

"Không, tôi quá ngu ngốc."

Lúc này, Guoguang nhìn thấy mẹ mình đang nhìn mình liền nói: "Thật xin lỗi, Guoguang, mẹ đã làm con ngã. Nhưng không phải là bạn cùng lớp của con dạy không tốt, mà là vì mẹ quá ngu ngốc, không học tốt. Ông ấy đánh con vì lợi ích của con. Mẹ thực sự quá ngu ngốc."

Guoguang lúc này đã bảo vệ mẹ mình và nói: “Ngay từ đầu mẹ đã không còn đủ thể lực, việc con ngã là chuyện bình thường”.

Sau khi nghe điều này, Junxiong nói với Yating, "Bạn nghĩ gì?"

Á Đình lắc đầu nói: "Không, đây không phải là lý do. Về sau có lẽ sẽ có nhiều người nguyện ý cưỡi tôi hơn. Nhưng tôi vừa cưỡi ngựa liền ngã xuống. Chuyện này sao có thể được? Nếu người cưỡi tôi bị thương, mẹ tôi sẽ càng đau lòng hơn."

Lúc này, Guoguang nhìn thấy đôi mắt mẹ như rưng rưng thì nói: "Con nghĩ con thật ngu ngốc. Một người phụ nữ ngu ngốc như con làm sai điều gì cũng đáng bị đánh."

Á Đình lại cúi đầu trước con trai nói: "Thật xin lỗi, Quốc Quang, mẹ ngu ngốc của con chưa bao giờ học được, ngay cả ngựa cũng không thể làm được. Mẹ con rất đau lòng. Vì vậy, khi ông ấy trừng phạt con, xin đừng quá coi trọng. Đây là hình phạt mà con nên nhận."

Lúc này, Yating nói với Junxiong đang cầm roi: “Xin hãy tiếp tục trừng phạt tôi, một người phụ nữ ngu ngốc không có tài năng.”

Junxiong nghe xong nói: "Đánh vào người anh hình như cũng vô dụng. Tôi đang phân vân có nên đánh vào cặc anh không."

Gia Đình: “Nghi ngờ?” 

Yating và Guoguang đều sửng sốt, bởi vì cặc là bộ phận riêng tư của phụ nữ.

Guoguang: "Làm sao chúng ta có thể tấn công ở đó?"

Quân Hùng: "Ta chưa từng dùng qua, ta muốn thử một lần, có lẽ sẽ rất có hiệu quả." 

Toshio và Guoguang đang tranh cãi.

"Vậy hãy trừng phạt tôi ở đó."

Câu nói này khiến hai người đang cãi nhau dừng lại, nhìn mẹ Á Đình đang nói. 

"Tôi hy vọng bạn có thể trừng phạt tôi, ngay cả khi bạn chỉ... đánh tôi ở đó."

Yating nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Quân Hùng nhìn nàng nói: "Có thật không? Ta chưa từng đánh nữ nhân, có lẽ sẽ có hiệu quả."

Junxiong nhặt chiếc roi lên và vẫy nó một cách thích thú. Yating cũng sợ hãi khi nghe thấy tiếng roi quất trong không khí. 

Guoguang: "Mẹ ơi, con làm sao có thể đánh mẹ ở đó được? Đó là nơi quan trọng nhất của phụ nữ."

"Mẹ biết."

Á Đình mỉm cười với con trai, như muốn bảo anh đừng lo lắng cho cô. 

Họ đến căn phòng trên tầng hai. Có móc và dây xích trên trần nhà. Đầu tiên anh ta trói chân trái của Yating, sau đó dùng dây xích từ từ kéo chân Yating lên. Junxiong cũng lấy cái bàn ra và đặt phần thân trên của Yating nằm trên đó. 

Chân của Yating gần như hình chữ U, khoảng cách vừa đủ để Junxiong vung roi theo và đánh vào vùng kín của cô. 

Guoguang nhìn thấy thi thể trần truồng của mẹ mình, nằm nghiêng trên một chiếc bàn nhỏ. Hai chân cô bị treo lên và không thể khép chặt lại được. Những bộ phận riêng tư của cô chỉ được che lại bởi chiếc quần lót, thứ che phủ duy nhất của cô. 

Quân Hùng cầm roi, chỉ vào phần thân dưới của Á Đình, nói với Quốc Quang: “Nhìn xem, trên người mẹ ngươi ở đây không có một sợi lông nào cả. Đó là vì ta đã nhờ mẹ ngươi “huấn luyện” mẹ ngươi và dạy bà những việc nên mẹ ngươi đã đồng ý cho ta cạo râu. Vì vậy ta có nghĩa vụ phải giáo dục mẹ ngươi thật tốt, để mẹ ngươi học thêm những điều mà phụ nữ có thể làm.”

Nghe xong, Yating đỏ mặt nói với con trai: "Anh ấy... nói đúng. Anh ấy nói với mẹ rằng anh ấy muốn huấn luyện cô ấy và để cô ấy học... Để trở thành một người phụ nữ tốt, mẹ cô ấy cũng cảm thấy cô ấy nên học, vì vậy... để thể hiện quyết tâm học tập, mẹ cô ấy đã yêu cầu anh ấy cạo... phần lông ở đó."

Nhìn thân dưới không có lông của mẹ, nghe mẹ nói như vậy, Quách Quang thực sự không khỏi phàn nàn. 

Quốc Quang "Ta hiểu được."

Sau khi nghe điều này, Yating nói với con trai mình: "Thật tốt khi con biết."

Junxiong giơ tay lên và nói: "Tôi đến đây, bạn sẵn sàng chưa?"

Á Đình nhắm mắt lại, dùng tay che mặt, nói: "Được."

“Pa” một âm thanh lớn phát ra từ phần dưới cơ thể của Yating, sợi roi mảnh mai đánh mạnh vào quần lót riêng tư của Yating.

Yating hét lớn. Mặc dù cô ấy nhanh chóng ngậm miệng lại nhưng hơi thở của cô ấy rõ ràng đã trở nên gấp gáp. 

Guoguang "Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Guoguang đến gần mẹ và thấy mẹ thì thầm: "Mẹ... không sao đâu..."

Sau khi Junxiong nghe thấy điều này, anh ta lại đánh anh ta một lần nữa mà không chút do dự. 

"Ừ..."

Lần này không chỉ có mẹ anh hét lên đau buồn, Guoguang còn nhìn thấy những giọt nước mắt giữa hai bàn tay của mẹ anh. 

Junxiong tiếp tục đánh cô một cách không thương tiếc, điều này cũng khiến Yating không thể kiềm chế được bản thân. Cô ấy nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay và không ngừng rên rỉ. 

Guoguang nhìn thấy mẹ cô nằm trên bàn liên tục co giật vì đau đớn khi bị đánh. Nước mắt và nước mũi bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Phần thân dưới của cô bị treo bằng một chân và không thể cử động. Tuy nhiên, cô thấy mẹ cô không lấy tay che vùng kín, cũng không yêu cầu không tiếp tục. Thay vào đó, cô chịu đựng nỗi đau và để Toshio bạo hành mình. 

Trong vòng ba phút, Yating đã toát mồ hôi lạnh và hơi thở gấp gáp gần như sắp tắt thở. At this moment, Junxiong stopped. Anh ta nhìn Á Đình nói: "Có vẻ như rất đau. Có vẻ như đánh vào đây là hiệu quả nhất."

Cái miệng run rẩy của Á Đình không thể trả lời được, cô chỉ có thể tiếp tục thở ra không khí. 

Sau khi Junxiong tháo dây xích ra, Yating không thể sử dụng được đôi chân của mình nữa. Cô nằm trên mặt đất, dùng hai tay chạm vào vùng kín và khóc trên mặt đất. 

Quân Hùng: “Cái gì, ngươi còn dám phạm sai lầm nữa sao?”

Á Đình không ngừng lắc đầu, sau đó ôm Junxiong khóc. 

Quân Hùng xoa đầu Á Đình nói: "Ngoan, lần sau cư xử cho đàng hoàng, ta sẽ không tái phạm nữa."

Á Đình vừa mới khóc xong, Quân Hùng lấy khăn ra bảo cô lau mặt cho sạch, cô dần dần tỉnh lại. 

Guoguang "Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Á Đình chật vật nói: "Tôi không sao."

Quân Hùng nói: “Mẹ ngươi đổ mồ hôi nhiều, ta đi lấy nước.”

Sau khi Quân Hùng xoay người đi được mấy bước thì quay lại nói: “Nhân tiện, tôi nghĩ ra một chuyện.”

Toshio chạy tới nói với Guoguang: "Tôi không chỉ dạy mẹ cậu cưỡi ngựa, đây chỉ là đồ án mà mẹ cậu vẫn đang học. Có một số điều mẹ cậu đã học được rồi, cậu có muốn xem không?"

Guoguang: “Tôi thực sự không muốn xem nó.”

Quân Hùng: "Đừng như vậy, mẹ ngươi chắc chắn không muốn ngươi nhìn thấy bộ mặt chỉ bị ta trừng phạt của bà ta đúng không? Mẹ của Trần Quốc Quang."

Guoguang nhìn thấy Toshio nháy mắt với mẹ mình, mẹ cô bắt đầu nói. "Nhân tiện, mẹ cũng... nhớ rồi. Mẹ cũng biết một điều. Mẹ hy vọng con có thể nhìn thấy."

Quốc Quang "Gì vậy?"

"Nào, cậu cũng đổ mồ hôi nhiều quá, tôi chỉ muốn đi tiểu thôi. Cậu có thể chịu được."

"…Đúng."

Lúc này, Guoguang nhìn thấy mẹ mình đang chật vật bò về phía Toshio. Cơ thể run rẩy của cô dường như không thể giữ thăng bằng, thậm chí còn dùng tay cân cô. 

Anh nhìn thấy mẹ mình đang cởi quần của Toshio, để lộ dương vật không cương cứng của Toshio. 

"Anh định bắt mẹ tôi uống nước tiểu của anh à?"

Guoguang ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng vậy, mẹ của ngươi là bị ta huấn luyện uống nước tiểu."

Lúc này, Guoguang nhìn thấy mẹ anh mỉm cười với anh và nói: “Mẹ đã học được điều này”.

Lúc này, Quân Hùng đặt hai tay lên eo hắn, kiêu ngạo nói: "Đây là cách tốt nhất để cho mẹ ngươi uống nước tiểu. Cố lên."

Gia Đình: "Ừ."

Ngay trước mặt con trai, Yating đã đưa cơ quan bài tiết của bạn cùng lớp vào miệng. Cơ quan bài tiết trong miệng cô thải ra một lượng lớn nước tiểu tanh, Yating nhanh chóng cắn một miếng nuốt vào. 

Gu...gu...gu...cổ họng của người mẹ liên tục phát ra âm thanh, điều đó có nghĩa là mẹ thực sự đã nuốt phải thứ gì đó. 

Junxiong: "Thật tuyệt vời."

Yating nhổ dương vật của Junxiong ra và cẩn thận nhét nó trở lại quần của Junxiong. 

Quân Hùng: "Cái này ngươi có thể học được rất nhanh."

Yating mỉm cười. 

Toshio nhìn Guoguang và nói: "Bạn có muốn đi tiểu không? Ở đây có nhà vệ sinh cho bạn sử dụng."

Yating heard Junxiong call her "toilet" unceremoniously, which meant that he was very confident that she could drink urine. 

Để không làm Quân Hùng xấu hổ, bà quay sang con trai mình và nói: "Nào, để mẹ uống nước tiểu của con."

Guoguang nhanh chóng từ chối và nói: "Không, tôi không muốn đi tiểu."

Lúc này, anh nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ thì nói: "Mẹ khinh thường con phải không? Mẹ khinh con học kém".

Quốc Quang: “Mẹ, con không có ý đó, mẹ hiểu lầm rồi.”

"Vậy thì hãy dùng tôi như một cái toilet và tè vào tôi bao nhiêu tùy thích."

Yating bò về phía con trai mình. 

Nhìn thấy mẹ bò tới, Quách Quang thực sự không biết phải làm sao. Lúc này, mẹ anh đã đưa em trai anh ra ngoài. 

"Mẹ."

"Quốc Quang, không sao đâu, mẹ làm việc này vui vẻ là được."

Guoguang thực sự đã có cảm giác muốn đi tiểu, và mẹ anh vẫn ngậm em trai anh trong miệng, điều này khiến anh khao khát được giải thoát. 

"Mẹ..."

Ngay khi Guoguang gọi từ mẹ, anh đã tè vào miệng mẹ. 

Tương tự, cổ họng của mẹ cũng phát ra tiếng uống nước, Quách Quang cũng cảm thấy một lượng lớn nước tiểu đã hoàn toàn biến mất trong miệng mẹ. 

Sau khi Á Đình nhét em trai vào lại trong quần, cô ngẩng đầu lên nói với con trai: "Cảm ơn con đã sử dụng... nhà vệ sinh này."

Quân Hùng lúc này vỗ tay nói: "Tốt lắm, ta khẳng định mẹ ngươi đã học được."

Á Đình nhanh chóng trả lời: "Không, anh dạy tôi rất tốt, cảm ơn anh."

Quân Hùng đi tới, sờ đầu mẹ hắn trước mặt Quốc Quang nói: "Xem ra mẹ ngươi có thể uống nước tiểu của bất kỳ ai."

Trần Quốc Quang nhìn thấy Quân Hùng vừa vỗ đầu mẹ mình vừa khen ngợi mình, trong lòng có chút chán ghét nói: "Ta đi đây."

Quân Hùng: "Đúng vậy, đúng vậy, ta còn chưa huấn luyện mẹ ngươi, theo dõi bà ta nữa cũng vô dụng. Đi thôi, bà ta sẽ đưa ngươi đi ra ngoài."

Yating was instructed by Junxiong to send her son out, but she really couldn't stand up. Bà nói với con trai mình: "Mẹ xin lỗi, bây giờ mẹ không thể đứng dậy được. Mẹ có thể bò đi tiễn con được không?"

Quốc Quang: “Không cần, mẹ nghỉ ngơi đi, con ra ngoài cứu mẹ thôi.”

Á Đình lắc đầu nói: "Không được, cửa phải có người khóa lại."

Junxiong ở trong phòng và cố tình để Yating khỏa thân bò ra ngoài để đuổi con trai ra ngoài. 

Á Đình cũng biết Junxiong có ý gì. Dù cơ thể vẫn chưa hồi phục nhưng cô vẫn nỗ lực bò đến cửa. 

Guoguang đang đi phía sau mẹ và cảm thấy buồn khi nhìn thấy những vết sẹo đỏ thẫm trên mông mẹ vì chúng là do anh đánh vào mông mẹ. 

Đến cửa, Quách Quang đi giày, chuẩn bị mở cửa thì mẹ anh ngăn lại.

“Đợi một chút, Kunimitsu.” 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Yating ngồi trên sàn trước mặt con trai, dang rộng hai chân để con trai nhìn thấy vùng kín đỏ bừng và đau nhức của cô.

Quốc Quang: “Nghiêm trọng lắm đấy, mẹ ơi, có đau không?” 

Á Đình lắc đầu nói: "Đau cũng không sao, nếu không thì không phải là trừng phạt. Bất quá, ta muốn ngươi xem cái này."

Yating chỉ vào chiếc quần đang che kín vùng kín của mình.

Guoguang "Cái quần này bị sao vậy?" 

Á Đình: “Mặc dù anh ấy…là bạn cùng lớp của cậu, nhưng…mẹ tôi thấy anh ấy rất tốt.”

Khuôn mặt của Guoguang tràn ngập niềm hạnh phúc khiêm nhường khi nhìn thấy mẹ mình nói những lời này. 

Quốc Quang: “Hắn đánh ngươi như vậy, ngươi còn cho là nàng khá tốt.”

Á Đình cười nói: “Anh ta đánh tôi là đúng, bởi vì tôi đã thỏa thuận với anh ta là anh ta sẽ dạy tôi một điều gì đó nên tôi mới khỏa thân phải không?”

After hearing this, Guoguang was speechless. 

Á Đình nói tiếp: “Anh ấy không chỉ đánh tôi thôi đâu.”

Á Đình đỏ mặt nói: "Anh ấy vẫn rất yêu tôi. Hầu như ngày nào anh ấy cũng huấn luyện tôi, anh ấy đến và... yêu tôi."

Guoguang bĩu môi nói: "Là tình dục à?"

Á Đình ngượng ngùng cười nói: "Ừ, không chỉ có vậy, cậu thấy đấy."

Á Đình ngồi trên sàn, cởi quần lót, cho con trai nhìn thấy vùng kín của mình. Đây là lần đầu tiên cô cho anh nhìn thấy cơ quan sinh dục của mình và chính cơ quan sinh dục đó đã rỉ ra tinh dịch. 

Quốc Quang "..."

Á Đình: "Cái này... thuộc về Quốc Quang..."

Quốc Quang "Sao lại thế này?"

Gia Đình: "Thằng ngốc, như vậy dễ mang thai hơn. Anh ấy nói muốn tôi sinh con cho anh ấy."

Guoguang "Em có muốn anh cho em thuốc tránh thai không?"

Á Đình vẻ mặt vui vẻ nói: "Không, mẹ không muốn uống thuốc tránh thai nữa, hơn nữa mẹ cũng đang có ý định sinh con của anh ấy."

Câu này khiến Trần Quốc Quang ngạc nhiên. Anh ấy nói: "Nếu tôi có thai thì sao?"

Lúc này, anh nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ và tràn đầy năng lượng của mẹ thì nói: "Mẹ không biết, bạn cùng lớp của con mỗi ngày đều rất yêu quý con. Bạn cùng lớp của con đã quen với cơ thể của mẹ rồi."

Cô sờ bụng mình nói: “Mỗi ngày tôi đều cảm thấy cơ thể mình nóng lên, như thể tôi phải chấp nhận mọi thứ từ anh ấy vậy”.

Guoguang "Mẹ ơi, mẹ có biết huấn luyện là gì không?"

Á Đình nghe xong liền gật đầu nói: “Mẹ biết.”

Á Đình nhìn con trai mình nói: "Con chỉ muốn lấy được ta nên làm gì đó để khống chế ta, để sau này ta sẽ bám lấy nó, cống hiến mọi thứ cho nó phải không?"

Quách Quang gật đầu. 

Y Đình: “Thằng nhóc ngốc nghếch, cậu không biết, ngày đầu tiên tôi đến đây, anh ta đã nói muốn bắt tôi, làm nô lệ thịt và đồ chơi thịt cho anh ta.”

Junxiong: "Then what do you mean..."

Yating: “Sau khi mẹ tôi nghe được điều này, bà cảm thấy bạn cùng lớp của cậu rất chính trực nên đã đồng ý để bạn cùng lớp của cậu huấn luyện cô ấy.”

Quốc Quang "Mẹ."

"Nhân tiện, con có biết không? Bốn tháng nay mẹ sẽ đeo thắt lưng trinh tiết khi ra ngoài, và hiếm khi ra ngoài."

Á Đình cười nói: “Điều này sẽ cho anh ấy biết nếu tôi có thai thì nhất định sẽ là con của anh ấy.”

Quốc Quang "..."

Á Đình thấy tinh dịch không còn rỉ ra từ phần dưới cơ thể mình nữa, liền nói: "À, hết rồi. Không sao đâu. Lát nữa hãy nhờ bạn cùng lớp tiêm lại."

Quốc Quang: “Vậy tiếp theo ngươi sẽ làm gì?”

Á Đình: “Mẹ hiện tại có chút dự định, nhưng phòng trường hợp con có thai, hoặc là con nghĩ ông ấy huấn luyện con rất giỏi.”

Yating nhìn con trai mình và nói: "Tôi dự định cống hiến hết mình cho nó. Tôi dự định cống hiến tất cả những gì mình có để trở thành nô lệ thịt của bạn cùng lớp của bạn."

Quốc Quang: “Mẹ, nhưng con nghe nói hắn đã giết mẹ của người khác, bà ấy vẫn chưa về nhà.”

Á Đình cười nói: "Đừng lo lắng, dù thế nào đi nữa, mẹ tôi sẽ chăm sóc tốt cho mình."

Guoguang nghe xong cảm thấy hơi buồn. 

Á Đình nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của con trai, bà nói: "Con đừng như vậy, con không cần phải thương hại mẹ con đâu. Con nhìn xem, mẹ con bây giờ trông như thế nào?"

Guoguang nhìn thấy người mẹ khỏa thân của mình, mở đùi về phía anh, cố tình để lộ phần thân dưới đã bị bạn cùng lớp của con trai xâm phạm. Tinh dịch chảy ra là bằng chứng chắc chắn. 

Anh cũng biết mẹ anh cố tình cho anh biết bà sẵn sàng gánh chịu hậu quả của việc mang thai và ngủ với bạn cùng lớp mà không dùng thuốc tránh thai. 

Lúc này, Guoguang nghe thấy mẹ mình nói: “Nếu con chỉ nhìn thấy mẹ con bị bạn cùng lớp xâm phạm thì… không có ý nghĩa gì cả.”

Guoguang "Nghi ngờ? Mẹ ơi, mẹ không muốn bày tỏ điều này à?"

Á Đình đỏ mặt nói: "Con trai,... nếu mẹ vừa bị bạn cùng lớp xâm phạm thì mẹ không cần phải chỉ cho con như thế này đâu."

Guoguang có vẻ bối rối. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của con trai, Yating cười nói: "Thật là một đứa trẻ ngốc nghếch. Sở dĩ mẹ tôi lại... cho con nhìn thấy thi thể của mẹ tôi, để con nhìn thấy bà bị bạn cùng lớp chơi đùa, thậm chí... uống nước tiểu của con, con không biết... mẹ con muốn bày tỏ điều gì sao?"

Guoguang: "Không... Toshio không phải muốn khoe rằng anh ấy đã khiến cậu trông như thế này sao?"

Á Đình có chút xấu hổ nói: "...Mẹ là cố ý làm như vậy. Nghĩ xem, mẹ nào sẽ... để con trai mình nhìn thấy bộ mặt đáng xấu hổ như vậy của mình?"

Quách Quang lắc đầu. 

Á Đình: “Đúng không, nhưng mẹ ta đối với ngươi như vậy, quan trọng nhất là mẹ ta muốn bày tỏ với ngươi, Quân Hùng huấn luyện nàng rất thuận lợi.”

Lúc này, Guoguang rất ngạc nhiên khi nhận ra rằng sở dĩ mẹ anh thú nhận hành vi của mình với anh với tư cách là con trai bà là vì mẹ cô cố tình muốn cho anh biết rằng việc luyện tập của các bạn cùng lớp đã mang lại kết quả tốt và mẹ cô đã nghĩ đến việc cống hiến hết mình cho anh. 

Á Đình: "Có lẽ mẹ nhất định sẽ sớm có thai. Nếu không có thai, mẹ sẽ ly hôn với bố con và chính thức ký khế ước trở thành... nô lệ tình dục của Quân Hùng. Khả năng này... rất cao. Dù sao... mẹ đang bắt đầu muốn... cống hiến hết mình cho ông ấy... cho nên... con phải chuẩn bị tinh thần."

Quách Quang nghe mẹ nói lời này, trong lúc nhất thời không nói nên lời. Tôi nhìn thấy nụ cười dịu dàng của mẹ anh khi tiễn anh đi. 

Khi cánh cửa đóng lại, Yating chậm rãi bước về phòng. 

Khi Junxiong nhìn thấy Yating, anh ấy nói, "Làm gì mà lâu thế? Bạn định làm gì?"

Gia Đình cúi đầu không nói gì. 

Junxiong nhìn thấy phần thân dưới của Yating đang nhỏ giọt chất lỏng, sau đó nhận ra rằng Yating đã xé bỏ lớp băng dính bên dưới. 

Junxiong thấy có gì đó không ổn nên bước tới hỏi: "Anh sao vậy?"

Á Đình lúc này mới mở miệng nhỏ giọng nói: "Tôi chỉ... từ biệt con trai tôi. Tôi... tôi nói với nó... rằng tôi có thể... được anh huấn luyện... thành công... và nếu tôi không có thai... tôi sẽ... trở thành nô lệ thịt của anh."

Nói đến đây, Yating đã khóc. 

Quân Hùng sờ đầu nàng, an ủi nói: "Đây là việc ngươi nên làm, ta đã sớm biết ngươi có tố chất làm đồ chơi bằng thịt. Hơn nữa, ngươi gặp được ta trong trò chơi này, có thể nói là quyết định vận mệnh tương lai của ngươi. Nếu như được bổ nhiệm sớm hơn thì tốt hơn."

Junxiong vừa nói vừa bế Yating đang khóc lên giường.

Á Đình bị Quân Hùng đè xuống giường, tay cô bị kéo ra. Lúc này, cô nghe Junxiong nói với cô: "Em nên buồn bã, bởi vì làm nô lệ thịt đồng nghĩa với việc rời bỏ gia đình và đến với tôi để tùy ý sử dụng. Tôi cũng sẽ yêu cầu em đi đến chỗ người khác và bị người khác chơi đùa. Đây là số phận của một nô lệ thịt, em nên biết điều đó."

Á Đình gật đầu, nghẹn ngào nói: "Tôi biết, nhưng... Quốc Quang là con ruột của tôi. Nếu nó muốn tôi rời xa nó, tôi... tôi..."

Junxiong hôn Yating một cách mạnh mẽ, và nụ hôn có tác dụng an ủi Yating. 

Sau nụ hôn, Yating nhìn thấy Junxiong mỉm cười với cô và nói: "Sao em không sinh thêm một đứa con nữa? Dù em là mẹ của bạn cùng lớp anh và em hơi già nhưng em vẫn còn trẻ và có thể sinh thêm vài đứa con nữa."

Nghe xong, Yating cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều và ngừng khóc. Cô nhìn chằm chằm vào cậu bé trước mặt. Tuy còn trẻ nhưng anh lại có một loại cảm giác nguy hiểm khác, chính cảm giác này đã khiến cô không thể thoát ra được. 

Toshio "Có chuyện gì thế?"

Yating rơi nước mắt nói: "Anh...đã huấn luyện tôi rất thành công. Tôi...tôi muốn gọi anh là...sư phụ trong tương lai, được không?"

Yating biết rõ rằng nói những lời này sẽ khiến Quân Hùng có khả năng khống chế cô hơn, và mỗi lần anh gọi anh là chủ nhân, điều đó sẽ khiến cô càng sa đọa hơn, nhưng cô vẫn nói những lời này. 

Quân Hùng cười tinh nghịch và nói: "Nếu bạn gọi tôi là chủ nhân, có nghĩa là bạn là nô lệ của tôi. Bạn có biết điều đó không?"

Sau khi Yating gật đầu, cô ấy nói: "Tôi... tôi biết hiện tại tôi là nô lệ của anh. Tôi cũng xin chủ nhân hãy chăm chỉ và huấn luyện tôi để tôi có thể thực sự...ký...hợp đồng cống hiến cho anh."

Khi nói điều này, Yating đã bày tỏ rằng cô sắp trao thân cho anh, nhưng bộ phận kín ẩm ướt và núm vú cương cứng của Yating dường như đã có phản ứng sinh lý do quyết định của cô. 

Quân Hùng biết Á Đình đã rất ướt, nữ nhân trong ngực hắn cũng đã ngừng khóc, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn. 

Junxiong: "Ta sẽ để ngươi làm nô lệ của ta. Tuy nhiên, ngươi phải biết rằng khi nô lệ xin chủ nhân thứ gì đó thì phải tùy theo công lao của mình mà ban thưởng. Hãy kể cho ta biết hôm nay ngươi đã thể hiện như thế nào."

Cô cũng nghĩ đến mọi chuyện ngày hôm nay, càng nghĩ càng thấy xấu hổ. Vì điều này mà phần thân dưới của cô ngày càng nóng bỏng. Là phụ nữ, chỉ có chàng trai trước mặt mới có thể giải tỏa nhu cầu thể chất của cô với tư cách là phụ nữ. 

"Hôm nay tôi đã...làm một số điều đáng xấu hổ với...con ruột của tôi."

Mặc dù Á Đình nói như vậy, nhưng Quân Hùng ác ý hỏi: "Ồ? Những thứ đó là cái gì? Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta làm sao có lý do yêu ngươi?"

Nói xong, Junxiong bắt đầu dùng tay phải vuốt ve phần dưới của Yating, trêu chọc ham muốn tình dục của Yating. 

Lúc này, Yating khó có thể kìm nén được những cảm xúc đang bắt đầu trỗi dậy. 

"Sư phụ, ta sắp đi... sắp đi..."

Yating nói điều này với Junxiong, bởi vì đây là thói quen của cô sau khi được Junxiong huấn luyện. Khi sắp lên đỉnh, cô phải báo cho Quân Hùng. 

Ngay khi cô sắp đạt đến cao trào, Yating cảm thấy Junxiong dừng tay mình lại. Cô nhìn Junxiong, ánh mắt đầy van xin và khiêm tốn. 

"Sư phụ... tôi... tôi..."

Quân Hùng ác ý nói: “Muốn thì có thể chạm vào mình.”

"Không...anh...anh đã dạy em...cơ thể của em...phải nằm trong tay anh...để lên đỉnh..."

Á Đình thở hổn hển nói với Quân Hùng.

Quả thực, mặc dù cơ thể cô đang rất cần một lối thoát nhưng Yating lại không dùng tay để giải quyết. Thay vào đó, cô mong mỏi chàng trai trước mặt sẽ giúp đỡ cô: "Mời chủ nhân."

Quân Hùng: "Ngươi phải nói cho ta biết hôm nay ngươi đã làm được việc tốt gì, ta có thể thưởng cho ngươi, nếu không ta sẽ không giúp ngươi."

Lúc này, Yating nhìn thấy bộ dáng đáng sợ đang quyết tâm ăn thịt cô của chàng trai, điều này hoàn toàn kích thích ham muốn được lạm dụng của cô. 

Bà nhìn cậu bé và nói: "Hôm nay, trước mặt con trai tôi, tôi... hành động như một con ngựa cho anh cưỡi. Là một người mẹ... trước mặt con trai tôi, anh đối xử với tôi như một con ngựa, cưỡi tôi đi vòng quanh. Và... tôi đã làm theo lời anh... và để con trai tôi... cưỡi tôi nữa. Tôi cũng uống nước tiểu của con trai tôi. Không chỉ vậy, tôi còn yêu cầu ông, ông chủ... dùng roi... đánh vào... những bộ phận của tôi như một người phụ nữ, và cho con trai tôi xem."

Quân Hùng: "Đó là biện pháp duy nhất sao? Không phải ở cửa cùng con trai nói chuyện đã lâu, mau nói cho ta nội dung đi?"

Yating: “Tôi cho con trai tôi nhìn thấy âm đạo chứa đầy tinh dịch của chủ nhân, đồng thời tôi cũng nói với con trai rằng tôi không uống thuốc tránh thai.”

Toshio "Ồ, tiếp theo thì sao?"

Yating: “Con trai tôi nói sẽ giúp tôi có được nó, nhưng tôi đã nói với con trai là không, tôi bằng lòng… mang thai đứa con của anh.”

Junxiong: "Đúng vậy, những thứ này đủ để ta thưởng cho ngươi." 

Junxiong lấy cơ quan sinh dục cương cứng của mình ra và chỉ vào bộ phận kín đã bị anh ta sưng đỏ và sưng tấy của Yating. 

“Tôi sẽ thưởng cho cậu.”

"Xin vui lòng chờ một chút."

Lúc này Yating đã ngăn anh lại.

Toshio "? Có chuyện gì thế?"

Á Đình đỏ mặt, vẻ mặt khiêm tốn, cười nói: “Tôi cũng nói với con trai tôi, sau này ngoài việc muốn… mang thai đứa con của anh… tôi còn có dự định…”

Toshio: Cậu định làm gì thế?

Á Đình đỏ mặt nói: “Anh định hiến dâng bản thân mình cho em…”

Á Đình biết rất rõ nói những lời như vậy với Quân Hùng có ý gì, nhưng cô vẫn nói ra. 

Nghe xong, Junxiong đưa dương vật của mình vào cơ thể nóng bỏng của Yating. 

"Ừ ~~~" Dù chỉ trong giây lát nhưng Yating đã phát ra một giọng nói tinh tế. 

Quân Hùng: “Nhưng gia đình ngươi sẽ không cằn nhằn sao? Chồng ngươi và con trai ngươi?”

Á Đình nghe xong nói: "Chồng tôi... anh ấy muốn ly hôn với tôi và cưới một cô vợ nhỏ. Về phần con trai tôi..."

Á Đình vẻ mặt buồn bã nói: "Con trai tôi gặp rắc rối, nhưng hôm nay tôi đã nói cho nó biết, hai tháng nữa, ngày 10 tháng Giêng là sinh nhật của tôi, tôi sẽ nói cho con trai tôi biết chuyện này."

Toshio: "Vậy tôi giao việc đó cho cậu."

Yating: "...Vâng...Sư phụ."

Junxiong bắt đầu bơm dương vật của mình một cách chậm rãi. Mặc dù chậm nhưng nó đã kích thích Yating rất nhiều. 

"Sư phụ...Sư phụ, con sắp đạt cực khoái...làm ơn đừng dừng lại...cho con đạt cực khoái."

"Được rồi, vừa thôi."

Junxiong tiếp tục vung eo, kích thích Yating. 

"Ahhhhhh..."

Đỉnh cao được chờ đợi từ lâu khiến Yating phát ra một tiếng động lớn và cơ thể cô rung chuyển dữ dội. Junxiong cũng cảm thấy rằng người phụ nữ mà anh ấy đang tiếp xúc thậm chí còn bị tổn thương. 

Junxiong dừng lại và để Yating đắm mình trong niềm vui tột đỉnh. Anh chạm vào má Yating và hôn cô. 

Sau khi lên đỉnh, Yating nhìn chàng trai đang ôm cô với vẻ mặt vui vẻ. "Cám ơn sư phụ." 

Junxiong mỉm cười và nói: "Anh định cống hiến hết mình cho tôi như thế nào? Yêu cầu của tôi rất cao."

Yating hiểu ý của Junxiong, và có rất nhiều loại sùng đạo, bao gồm sùng bái hoàn toàn, sùng bái nô lệ tình dục, sùng bái thể xác, sùng bái tinh thần và xác thịt, và hiến tế động vật nuôi trong nhà tục tĩu nhất. 

Y Đình: "Xin lỗi... anh muốn tôi dành cho anh sự tận tâm như thế nào?"

Quân Hùng: "Đương nhiên, ngươi cho ta càng nhiều càng tốt, về sau ta không muốn xen vào."

Nghe xong, Yating đã hiểu ý của cậu bé. Yating nhìn Junxiong với vẻ mặt khiêm tốn và nói với Junxiong: "Xin đừng lo lắng" trong khi bị Junxiong xâm phạm và yêu thương.

Lúc này, dương vật trong cơ thể Yating lại co giật. Cô cảm thấy cơ thể phụ nữ của mình đang được yêu thương, cô đắm chìm trong khoái cảm mà cơ thể mang lại cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Vào tháng 11, vào sáng Chủ nhật, Trần Quốc Quảng nhận được cuộc gọi từ mẹ anh, bà gọi từ biệt thự nơi Junxiong bị giam. 

"Mẹ? Có chuyện gì vậy? Sao mẹ lại gọi điện?"

"Quốc Quang, là như thế này, hôm nay mẹ muốn mời ngươi tới."

Sau khi nghe điều này, Guoguang hiểu rằng đây là ý định của Toshio. Đã vài tuần kể từ lần cuối anh gặp mẹ mình. Mẹ cô bây giờ chắc hẳn còn đau khổ hơn nữa, điều mà anh không muốn nhìn thấy.

"Mẹ ơi, mẹ hy vọng con có thể đến gặp mẹ."

"Quân Hùng bảo cậu gọi điện à?"

Guoguang hỏi thẳng, nhưng người mẹ trong điện thoại kiên quyết nói: "Không, mẹ muốn con đến. Mẹ hy vọng con có thể đến gặp mẹ ngay bây giờ."

"Làm ơn, mẹ phải đến đây, mẹ ơi."

Khi mẹ anh nài nỉ, Guoguang đã đồng ý. 

Buổi chiều dùng bữa no nê, tôi đến chỗ mẹ, bấm chuông thì nghe mẹ hỏi qua bộ đàm: “Ai vậy?”

"Mẹ, là con."

"Đợi tôi với, mẹ sẽ đến ngay."

Không lâu sau, cánh cửa mở ra. Sự mở đầu này khiến Guoguang giật mình vì ngay khi mở cửa, anh đã nhìn thấy mẹ mình khỏa thân đứng trước cửa. Cánh cửa nằm trên một con đường. Mặc dù bình thường không có người đi qua, nhưng vẫn có cơ hội được nhìn thấy. 

"Mẹ, mẹ không cần phải như vậy, nếu trời lạnh, mẹ sẽ... con sẽ bị cảm..."

Guoguang đang nói giữa chừng thì thấy bộ phận kín của mẹ mình đều đỏ bừng và sưng tấy. Đây không phải là vết sưng tấy đỏ thông thường mà là sưng tấy thực sự. Điều này đã thu hút sự chú ý của Guoguang.

"Được rồi...trông có ổn không?"

Mẹ anh nói với anh: "Junxiong nói, mẹ trông như thế này rất ổn."

Vùng kín của cô đỏ bừng và sưng tấy do bị máy hút hút, diện tích này lớn đến mức khiến người ta cảm thấy vùng dưới rốn 5cm là bộ phận quan trọng của phụ nữ. 

Mặc dù anh có thể nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ khi anh ngẩng đầu lên, nhưng bà vẫn sẵn lòng nhìn vào mắt anh và nở một nụ cười yếu ớt. 

Bộ dáng vô liêm sỉ của mẹ anh hoàn toàn hiện rõ trước mặt con trai mình. Đây chỉ đơn giản là cách Toshio cho anh thấy anh mạnh mẽ như thế nào và khiến mẹ anh trông như thế này. 

Nhìn mẹ dường như còn gầy đi, thiếu mất cả tay chân, khiến người ta có cảm giác yếu đuối, bất lực, nhưng một người mẹ như vậy lại càng đáng yêu hơn. 

"Thật xin lỗi, cậu có thể nhanh vào được không? Bằng không, tôi còn sợ bị người bên ngoài nhìn thấy."

Mẹ anh ngượng ngùng nói, Quách Quang nhanh chóng bước vào cửa rồi đóng lại. 

Mẹ anh bước về phía anh một bước, vui vẻ nói: “Nếu con muốn nhìn thì chỉ cần ngồi xổm xuống nhìn cũng được. Chỗ của mẹ sưng tấy lên rất đẹp.”

Guoguang làm sao có đủ can đảm để trực tiếp nói rằng anh ấy muốn xem cơ quan sinh dục của mẹ mình? Tất nhiên anh ta trả lời: "Không, không cần. Bạn muốn gì ở tôi?"

Người mẹ cười nói: "Đừng ngại ngùng. Mặc dù mẹ thấy xấu hổ nhưng mẹ có thể cho con xem nếu con muốn, và... con muốn chạm vào... con cũng có thể."

Mặt mẹ anh đỏ bừng đến tận mang tai, rõ ràng bà đã rất quyết tâm khi nói ra điều này. Guoguang cũng nhận thấy dù rất hấp dẫn nhưng anh vẫn từ chối mẹ mình.

"Thật sự không cần."

"Vậy...đi vào thôi."

Mẹ nói xong, mẹ đặt miếng đệm đầu gối lên và đặt lên chiếc yên mà anh đã cưỡi trước đó. Cô còn đưa cho anh một chiếc gậy và nói: “Con hãy cưỡi đi, mẹ sẽ cõng con vào”.

Guoguang nói với vẻ từ chối và có chút ham muốn: "Không, rất gần rồi. Tại sao bạn phải làm điều này?"

Mẫu thân thản nhiên nói: “Bởi vì, mặc dù ta là mẹ ruột của con, nhưng con cũng là bạn của Quân Hùng, mẹ có nghĩa vụ phải dễ dàng cho con vào.”

"Không, đi thôi."

"Chờ đợi!"

Lúc này, Guoguang nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ và sợ hãi của mẹ mình thì nói: "Con thực sự không quan tâm à?"

"Ừ, đi thôi."

Lúc này, Guoguang dường như không nhận ra rằng mẹ mình đang do dự không muốn nói. 

Vừa bước vào, Guoguang đã ngồi trên ghế. Khi thấy họ bước vào, anh ấy nói: "Chào mừng, Guoguang, bạn không đến đó à?"

Người mẹ bên cạnh sau đó trả lời Junxiong: "Xin lỗi, chủ nhân, tôi đã làm ngài thất vọng. Vị khách dường như nghĩ rằng tôi không đáng cưỡi nên đã bước vào."

Junxiong có vẻ không vui và nói: "Bạn nên biết tôi sẽ làm gì với bạn, phải không?"

Mẹ tôi thì thầm "Ừ?"

Junxiong giận dữ hét lên: "Đi nhanh."

Mẹ vội vàng cởi quần áo. Guoguang nhìn thấy tình hình này hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Anh muốn gì?"

Người mẹ hoảng hốt nói: "Không sao đâu. Con ngồi xuống nghỉ ngơi đi. Mẹ và Quân Hùng phải làm gì đó."

Mẹ vội chạy sang phòng bên cạnh. Quân Hùng nói với hắn: "Chờ một chút, ta có chuyện muốn cùng mẹ ngươi thương lượng, trên bàn có Coke, ngươi chờ ta."

Tôi thấy Junxiong đi theo anh ta vào, ngay sau đó anh ta nghe thấy tiếng roi và tiếng khóc của mẹ anh ta.

"Ahhh."

"Tên khốn vô dụng, đây là cách tôi dạy cậu." 

"Tôi xin lỗi, ahhhh."

Guoguang vội chạy tới thì thấy tay mẹ mình bị trói và rơi xuống trần nhà. Junxiong cầm roi từ phía dưới đánh mạnh vào người mẹ.

Guoguang lớn tiếng nói: "Anh làm gì vậy? Tại sao lại đánh tôi?" 

Sau khi Junxiong nhìn Guoguang, anh ấy nói: "Không, mẹ của bạn thật vô dụng. Tôi đang dạy bà ấy. Đó là lỗi của bà ấy khi không cho bạn cưỡi."

Mẹ treo trên trần nhà cũng nói: "Mẹ, không sao đâu, con ra phòng khách uống Coke đi. Mẹ... Vừa rồi là lỗi của con nên không cho mẹ cưỡi ngựa vào. Mẹ không tốt, con không muốn cưỡi ngựa, Quân Hùng đại nhân xấu hổ."

Mẹ vừa dứt lời đã nhìn thấy Junxiong liên tục đánh mẹ. Mẹ liên tục vặn vẹo thân thể nhưng không tránh khỏi đòn roi, trên người có những vết sọc đỏ sưng tấy. ""Đợi đã, để tôi cưỡi. Tôi sẽ đi. Đừng đánh mẹ tôi nữa. "

Lời nói của Guoguang khiến Junxiong dừng lại và nói với Yating đang khóc: "Nhìn xem, việc khiến khách thông cảm cũng vô ích. "

Quốc Quang không vui ném roi vào người cô, đặt cô xuống nói: “Hãy tự mình đi bù đắp, nếu không sau này tôi sẽ dạy cho cô một bài học.” "Ừ." "

Người mẹ đứng dậy, lấy tay lau nước mắt, bước đến bên anh và nói: "Xin lỗi, anh đi với em."

Người mẹ nhặt những gì mình vừa làm và bước ra cửa. Cô lại đưa cây gậy cho anh và nói: “Nếu con thấy mẹ chậm quá thì hãy thử đánh mẹ bằng cái này xem. Mẹ sẽ biết đi nhanh hơn”.

Mẹ anh nằm dưới đất như một con chó và nói với anh: "Con lên đi, mẹ sẽ đưa con vào."

Guoguang không thể chịu nổi khi nhìn thấy thân hình gầy gò của mẹ mình. Anh lớn gấp đôi mẹ và là gánh nặng lớn cho mẹ.

"Mau lên đi, nếu không mẹ sẽ lại bị Quân Hùng đánh." 

Guoguang dùng hai chân đè lên lưng mẹ, nhấc chân lên ghế ngựa và dùng toàn bộ sức nặng của mình đè bẹp mẹ hoàn toàn.

"Nếu bạn đã sẵn sàng, hãy đánh cô ấy thật mạnh và cho cô ấy biết." 

Quốc Quang nhẹ nhàng đánh hắn, nhưng mẹ hắn vẫn không động tâm, “Sao con không đi đi?”

Người mẹ đáp: "Lực đó nhẹ quá. Con... không coi trọng mẹ chút nào. Hãy đánh mẹ mạnh hơn đi. Nó sẽ làm mẹ đau và sẽ bò mất."

"Vậy thì tôi... đã làm việc chăm chỉ hơn."

Guoguang thực sự muốn đánh anh ta mạnh hơn, và lời nói của mẹ anh ta khiến anh ta dang rộng vòng tay và đánh anh ta thật mạnh.

"Vâng!" 

Sau khi mẹ rên rỉ đau đớn, mẹ mới bò về phía trước. 

Bò gần tới cửa, nhưng lại rẽ vào một góc, Quách Quang hỏi: "Sao anh không vào?"

Người mẹ trả lời: "Không thể nhanh như vậy được. Con phải đi vòng quanh nhà năm vòng mới vào được."

"A! Bạn muốn năm vòng à?"

"Ừ, thế này là lịch sự. Tôi muốn cậu tận hưởng cảm giác cưỡi trên lưng một người phụ nữ..."

Đạp xe được một lúc, mẹ tôi thở hổn hển nói: “Nếu con thấy mẹ chậm quá, con có thể dùng roi đánh mạnh vào mẹ, mẹ sẽ… bò mạnh hơn”.

"Không... không cần. Trông cô có vẻ mệt mỏi. Cứ thong thả đi."

"Thật sao? Cảm ơn con, nhưng nếu mẹ trèo nhanh hơn, mẹ có thể bị ngã. Lúc này, con có thể trừng phạt mẹ ngay tại chỗ."

Cưỡi trên lưng mẹ trần truồng, trong lòng hắn dâng lên một niềm vui khó tả. Anh ấy đang chở mẹ mình đi quanh nhà, và anh ấy cảm thấy thực sự vừa buồn vừa vui. Anh ta đi một vòng, sự phấn khích càng lúc càng mãnh liệt. Vô tình, Guoguang vung mạnh cánh tay cầm chiếc roi ngắn ném mạnh về phía mông mẹ.

"À!" 

Người mẹ kêu lên một tiếng, có vẻ ngạc nhiên, rồi động tác dừng lại. Guoguang nhanh chóng giải thích: "Không... không sao đâu. Chỉ là ngẫu nhiên thôi."

Lúc này, mẹ lại bò về phía trước, tốc độ tăng lên đáng kể. 

Mẹ thực sự tăng tốc độ vì bị anh ta đánh, điều đó có nghĩa là mẹ thực sự nằm trong sự kiểm soát của anh ta. 

Sau bốn vòng với tốc độ này, mẹ tôi ngừng đổ mồ hôi vì đã được năm vòng rồi. 

Ngay khi anh chuẩn bị xuống xe, mẹ cô hỏi anh: "Con có muốn... đạp xe thêm vài vòng nữa không?"

"Có thể... được không?"

Mẹ thở hổn hển nói "Đương nhiên là con thích cưỡi ngựa rồi, mẹ vui lắm."

Guoguang do dự vì mẹ anh trông rất mệt mỏi. Cô dường như biết được suy nghĩ của anh nên nói: “Nếu bây giờ anh đạp xe không đủ, có lẽ sau này anh sẽ không có cơ hội.”

Những lời này đã chạm đến trái tim của Guoguang, vì vậy anh nói với mẹ mình: "Vậy ... con sẽ cưỡi một vòng thôi."

Mẹ tôi cười nói: “Đừng chỉ đạp một vòng thôi. Con có quyền cưỡi Mẹ cho đến khi con không muốn đạp nữa”.

"Thật sao? Mẹ?"

"Tất nhiên rồi."

Lại ngồi trên lưng mẹ, trong lòng anh có cảm giác hưng phấn. Cây gậy được ném vào mông mẹ anh, thúc giục bà bế anh về phía trước. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi thật sự rất cố gắng bò, điều khiển người mẹ gầy gò bò ra ngoài căn nhà nhỏ này, trong lòng tôi có một cảm giác ưu việt. 

"Quốc Quang... Ủa, mẹ... Con muốn hỏi mẹ, hử..."

Mẹ thở hổn hển và hỏi: "Con có cảm thấy...thoải mái không? Cưỡi một người phụ nữ như...giống mẹ...huh..."

"Cái này... không tệ."

"Cảm ơn."

Cảm giác có vẻ quá dễ chịu. Guoguang không hề nhận ra rằng mình đã cưỡi ngựa rất lâu và đã đi vòng quanh nhà bảy lần. Gia Đình không nhắc nhở đứa trẻ. Cô đổ mồ hôi và để con trai cưỡi nhưng vẫn tiếp tục leo lên. 

Đây là lần đầu tiên con cô cưỡi một người phụ nữ, cũng là lần đầu tiên cưỡi mẹ mình như cầm thú, nên cô đương nhiên muốn cho con mình những kỷ niệm đẹp. 

Guoguang nhận thấy mẹ mình thực sự chậm hơn rất nhiều nên hỏi: "Mẹ, mẹ có mệt không?"

Người mẹ bình tĩnh nói: "Không sao đâu, con có thể tiếp tục đạp xe. Nếu chán con có thể lấy gậy trên tay đánh mẹ."

Quách Quang cũng cảm thấy mẹ hắn chắc hẳn rất mệt mỏi, liền nói: "Chúng ta nghỉ ngơi đi."

"Đợi đã... à?"

Ngay khi mẹ anh vẫn đang cố ngăn cản thì Guoguang đã đi xuống. Lúc này, Guoguang ngạc nhiên khi thấy toàn thân mẹ mình ướt đẫm mồ hôi. 

"Mẹ? Mẹ mệt quá, sao không nói gì?"

Yating chống người lên và trả lời: "Đừng lo lắng...Mẹ...huh...huh..."

Mẹ anh ngồi dưới đất thở hổn hển, khiến Guoguang có chút đau lòng. 

Thi thể của mẹ anh không được che đậy, Guoguang liên tục nhìn trộm thi thể của mẹ anh. Tuy không nói ra nhưng với tư cách là một người mẹ, Yến Đình cũng biết con trai mình có hứng thú với cơ thể mình. 

Nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi dường như đã lấy lại được chút sức lực, bò tới nói: "Xin lỗi đã để con phải đợi lâu như vậy. Cảm ơn con đã cho mẹ nghỉ ngơi. Con hãy lên cưỡi mẹ tiếp đi."

Guoguang nghe xong nói: "Sao cậu không nghỉ ngơi đi? Đề phòng cậu chờ đợi mệt mỏi."

"Không, mẹ sẽ cảm thấy tiếc vì đã để bố phải đợi lâu như vậy, và..."

Mẹ anh nhìn anh và nói với giọng quyến rũ: "Chờ một chút rồi cưỡi lên đi mẹ. Nếu mẹ thực sự mệt quá không thể leo lên được thì đó là vì mẹ vô dụng và đó là lỗi của mẹ."

Guoguang lúc này nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng nói: “Con có thể nói với Quân Hùng, trong trường hợp này, con có thể đưa mẹ vào phòng đó, dùng đồ đạc trong đó để trừng phạt mẹ.”

Người mẹ có vẻ xấu hổ, nằm dưới đất, mặt hướng xuống sàn, không nhìn anh. 

Vừa ngồi lên mẹ, tôi cảm thấy toàn thân mẹ run rẩy, dường như mẹ vẫn còn đang giãy giụa. 

Lời nói của mẹ thực sự vô cùng hấp dẫn, mẹ thực sự rất mệt mỏi. Chỉ cần nó cưỡi vài vòng và địt mẹ cho đến khi ngã xuống đất, nó sẽ có cớ để tự tay đánh vào xác mẹ. Nhưng mặt khác, cô cảm thấy mình không nên đi quá xa với mẹ mình. Trong tâm trạng này, Kunimitsu vung gậy và đánh vào mông mẹ, đẩy mẹ về phía trước. 

Mẹ anh tiếp tục leo núi. Guoguang bị lời nói của mẹ cám dỗ và không để bà dừng lại. Sau vòng thứ hai, mẹ cô rõ ràng mệt mỏi hơn trước, toàn thân run rẩy. 

"Mẹ, mẹ có mệt không? Mẹ có muốn nghỉ ngơi không?"

Người mẹ ngắt quãng nói: “Mẹ...con không mệt...con tiếp tục...cưỡi đi…”

Quách Quang Minh rõ ràng biết mẹ mình thật sự mệt mỏi không cử động được, nhưng vẫn phối hợp với mẹ nói: "Mẹ không mệt sao? Vậy..."

Cây gậy lại giáng mạnh vào mông mẹ anh. Khi mẹ cô quá mệt để di chuyển, Guoguang đã đánh mẹ và yêu cầu cô chạy nhanh hơn. 

Sau khi nghe mẹ tôi hít một hơi thật sâu, bà thực sự bắt đầu tăng tốc, mặc dù vẫn rất chậm. 

Chưa đầy một vòng, mẹ tôi đã không thể cử động được. Cô thậm chí còn không còn sức lực để giữ cơ thể mình đứng vững. Cô ấy ngã xuống đất. Guoguang thấy vậy nhanh chóng xuống khỏi lưng mẹ, bế mẹ lên và nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

Người mẹ cứ thở hổn hển và nói: “Hãy để con…nghỉ ngơi…một lát”.

Khi anh cởi yên khỏi lưng mẹ và bế mẹ lên, anh chợt nhận ra mẹ nhẹ nhàng đến thế. Hầu như không tốn nhiều công sức để bế cô ấy lên. Anh bế cô vào bóng râm sau nhà nghỉ ngơi. Nhìn thi thể mẹ từ khoảng cách gần, anh mơ hồ thấy nhiều vết sẹo, xương của mẹ cũng hiện rõ. Nhìn xuống, xương chậu của mẹ cũng khá rõ ràng, chứng tỏ mẹ anh thực sự đã sụt cân rất nhiều, nhưng anh khó có thể tưởng tượng rằng một người mẹ như vậy lại có thể cho anh cưỡi ngựa lâu như vậy. 

Sau khi mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc, hơi thở của bà đã dịu lại. Ngay khi cô cảm thấy nhẹ nhõm, ánh mắt cô không khỏi nhìn vào bộ ngực và phần thân dưới của mình. 

"Quốc Quang..."

Khi mẹ anh lên tiếng, Guoguang giật mình, nhanh chóng rời mắt và nói: "Cái gì? Có chuyện gì vậy?"

"Thật xin lỗi, mẹ cư xử không tốt, mẹ muốn mẹ trừng phạt... mẹ, người phụ nữ vô dụng này."

Guoguang không trả lời vì anh không biết phải trả lời mẹ mình như thế nào. Anh ấy rất muốn thử nhưng không thể đồng ý.

Bàn tay run rẩy của người mẹ nắm lấy bàn tay phải còn lại của cô và đặt lên ngực cô. Nhịp tim của mẹ cô có thể được nghe thấy trên tay cô. Cô nhìn thấy nụ cười trưởng thành và quyến rũ của cô, liền nói: "Nếu anh muốn chạm vào cô ấy... không sao cả."

Bàn tay phải của anh được mẹ từ từ di chuyển xuống, cho đến khi giữa đôi chân hơi dang rộng, anh chạm vào bộ phận mềm mại và dịu dàng nhất của mẹ. 

"Mẹ..."

Người mẹ nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng nói: “Con có thể chạm vào mẹ như thế nào con muốn.”

“Nhưng bà là mẹ của tôi…”

Dù nói vậy nhưng cô không thể rời tay ra khỏi người mình khi cảm nhận được hơi ấm nơi vùng kín của mình. 

Bàn tay anh đặt lên bộ phận quan trọng nhất của mẹ anh, đầy cám dỗ tột độ, hấp dẫn anh chạm vào. Tuy nhiên, đây cũng là nơi anh được sinh ra. Hắn đối với nơi này còn có chút lo lắng, không thể động tay. 

Sau sáu đến bảy phút, người mẹ từ từ đứng dậy khỏi vòng tay mẹ, quỳ xuống và nói: "Mẹ xin lỗi, mẹ tự cho mình là đúng. Con muốn con chạm vào mẹ...chỗ bẩn thỉu đó. Mẹ thực sự xin lỗi."

Guoguang hoảng sợ trả lời: "Hả? Không... không sao đâu, tôi sẽ không chạm vào nó."

Mẹ anh buồn bã bò đến bên anh và nói: “Mẹ xin lỗi, hình như mẹ không thể cho con đi xe nữa rồi. Mẹ là phụ nữ nhưng mẹ vẫn có thể cho con cưỡi ngựa đến tận cửa nhà”.

"Tôi chỉ có thể đi bộ."

"KHÔNG."

Mẹ anh lớn tiếng đáp lại, ngẩng đầu lên, nhìn anh với đôi mắt mở to và nói: “Con hãy cõng mẹ con qua con đường này”.

Anh cõng mẹ trở lại cửa nhà. Sau khi bước vào, anh nghe thấy Junxiong nói: "Sao anh chậm thế?"

Người mẹ nhanh chóng đáp: “Xin lỗi thầy, là lỗi của con, con chạy quá chậm”.

Guoguang giải thích với mẹ: "Không, con cần đạp thêm nhiều vòng nữa. Đã quá lâu rồi."

Sau khi cởi quần áo, mẹ cô đi đến tủ lạnh lấy đồ uống cho Guoguang và nói với Toshio: "Thật ra, tôi chỉ không đáp ứng được sự mong đợi của khách và không làm hài lòng anh ấy thôi."

Quân Hùng thản nhiên nói: “Lại ngã à?”

"Đúng."

"Thật là một con thú vô dụng."

Guoguang nghe Toshio gọi mẹ mình là 'động vật' và nói: "Tại sao bạn lại gọi mẹ tôi là động vật?"

Quân Hùng nghe xong liền cười nói: “Con không coi mẹ như ngựa sao?”

Quách Quang nghe xong lời này cũng không có cách nào phản bác lại, ở một bên do dự.

"Quân Hùng sư phụ nói không sai, là lỗi của mẹ ta, bà ta ngay cả nữ nhân cũng không được." 

Mẫu thân cúi đầu nói: “Ta ở cùng Quân Hùng lâu như vậy, ngay cả một đứa con cũng không có khả năng sinh được.”

Ngay khi mẹ anh cúi đầu xuống, Quân Hùng chỉ vào bộ phận kín sưng đỏ của mẹ mà nói: “Là vì ​​mẹ con vô dụng nên ngày nào mẹ cũng đánh vào cặc của mẹ con. Đánh mẹ con xong, mẹ địt mẹ con cho đến khi nó sưng tấy lên, trong bụng không còn tiếng kêu nữa. Thực sự là vô dụng.”

Người mẹ thì thầm: “Mẹ xin lỗi”.

Bầu không khí có chút cứng ngắc. Im lặng một lúc, Quân Hùng nói với mẹ: "Có vẻ như vừa rồi Quốc Quang cưỡi con không vui, đêm nay ta sẽ trừng phạt con thật tốt."

Lúc này, mẫu thân hắn nói với Quân Hùng: "Sư phụ, vừa rồi biểu hiện của con thực sự rất kém, đêm nay ngài trừng phạt con là thích hợp. Tuy nhiên, con hy vọng Quốc Quang có thể tự tay trừng phạt con."

Guoguang ngạc nhiên nhìn mẹ, mẹ anh vội vàng nói với Toshio: "Có được không?"

Toshio đồng ý. Mặc dù Guoguang đã cố gắng hết sức để từ chối nhưng mẹ anh vẫn theo Toshio đến căn phòng bên cạnh chứa đầy dụng cụ tra tấn. 

Mẹ anh mặc một thứ tương tự như một chiếc áo da có những vòng sắt lớn trên đó, trông rất chắc chắn. Anh trói tay mẹ ra sau lưng. Toshio kéo một cái móc từ trần nhà, móc vòng sắt rồi đỡ mẹ lên. Sau đó, anh ta quấn còng vào mắt cá chân phải của mẹ mình và kéo nó lên. 

Mẹ đã bị Junxiong treo cổ theo cách này. Quần áo tuy thuận tiện cho việc treo cổ nhưng lại lộ quần áo như không mặc gì, nhất là phần thân dưới của mẹ. Một chân bị kéo lên, bộ phận kín đã cạo sạch lông của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt anh. 

Quân Hùng vỗ mông cô, nói với Quách Quang: "Được rồi, mẹ con cứ để con vui vẻ đi, bây giờ con có thể đánh bà ấy cho đến khi bà ấy cảm thấy dễ chịu. Tôi ra ngoài một lát, khoảng một tiếng nữa sẽ quay lại. Bạn đánh bà ấy từ từ."

Toshio dường như cố tình bỏ họ lại và chạy ra ngoài. Sau khi Guoguang nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại, anh ấy đi ra ngoài để xác nhận rằng Toshio đã thực sự ra ngoài, rồi chạy lại và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại thế này?"

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ nhẹ nhàng nói: “Đừng lo, cứ mở tủ phía sau ra là được.” 

Khi Guoguang mở tủ ra, anh nhìn thấy hơn bảy loại dụng cụ đánh đập được trưng bày trước mặt.

"Đây, lấy mấy cái đó đánh đi mẹ. Mỗi cái có tác dụng khác nhau, thú vị lắm."

"Không... không cần phải như thế này."

“Thằng nhóc ngốc nghếch, cho dù con không dùng thì Quân Hùng đại nhân vẫn dùng nó để đánh mẹ mỗi ngày.”

Cô ấy nói cô ấy không muốn nhưng cô ấy đang nói dối. Mẹ giục, cầm lấy một cây roi nhỏ mềm nhẹ hỏi: “Như vậy được không?”

Á Đình nhìn xong, yên lặng gật đầu, sau đó nói: "Ngươi quả nhiên có tầm nhìn tốt, đòn này tuy ít đau đớn, nhưng lại rất thích hợp để từ từ tra tấn ta." 

Lời nói của mẹ khiến anh cảm thấy phấn khích không thể giải thích được.

Thấy con trai nắm chặt roi trong tay, có vẻ thích thú, bà thúc giục: “Nào, đánh bà mẹ ngu ngốc vừa rồi không ngoan đi. Nếu để lâu quá, con sẽ bị đánh ít hơn rất nhiều.”

“Vậy…tôi sẽ chiến đấu.”

Guoguang vẫy tay, và một giọng nói nhỏ phát ra từ làn da của mẹ anh. Nhìn khuôn mặt mẹ dần đỏ lên, càng trở nên xinh đẹp hơn. Cảnh tượng bị trói không thể phản kháng khiến anh càng thêm hưng phấn. Rồi anh lại vung roi quất liên tục vào da thịt mẹ. 

Guoguang đi vòng quanh cơ thể mẹ mình và dùng roi đánh vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể bà. Có lẽ chiếc roi trong tay anh ta không có trọng lượng lớn và không thể tạo ra một đòn lớn. Người mẹ chỉ có thể thở phào nhẹ nhõm. Khi vô tình chạm vào vùng kín của mẹ, cậu cảm thấy có cảm giác nước nhỏ giọt trên tay mình, rồi nhận ra vùng kín của mẹ đã ướt đẫm. 

"Mẹ! Mẹ..."

Vừa lúc đó, anh thấy mặt mẹ mình đỏ bừng. 

"Tôi xin lỗi. Vốn tôi định trừng phạt mẹ vì sự ngu ngốc như vậy, nhưng hình như điều đó khiến mẹ cảm thấy thoải mái."

Bà lè lưỡi với con trai, mỉm cười nói: “Mẹ xin lỗi vì đã để con nhìn thấy mẹ bị đánh ướt đẫm như thế này”.

Sau đó Guoguang mới nhận ra mẹ mình là một kẻ bạo dâm thực sự. Chẳng trách Quốc Quang lại dễ dàng bắt cóc mẹ mình. 

"Đây không tính là trừng phạt. Xin hãy dùng roi nặng hơn, sẽ hiệu quả hơn."

"Đó là nó."

Khi Á Đình nhìn con trai mình đi đến tủ và bắt đầu chọn roi, cô vừa mong chờ vừa điều chỉnh bản thân để chuẩn bị cho lần đánh tiếp theo. “Khi Guoguang chọn, vốn dĩ anh ấy muốn lấy chiếc bên cạnh, nhưng khi cầm nó cảm thấy khá nhẹ nên bỏ qua hai chiếc và lấy chiếc thứ tư, cũng là một chiếc roi ngắn.

“Mẹ, thế này được không? "

“Việc này là do con quyết định, mẹ không có quyền can thiệp. "

Á Đình nói với con trai: “Mẹ cư xử không tốt, đáng ra mẹ phải tùy tiện bị con đánh mới phải. "

Sau khi Guoguang cầm roi lên, anh ta đánh mẹ mình với tâm lý thử thách. Anh thấy mẹ cô phản ứng và rên rỉ, nhưng có vẻ như nó chưa đủ mạnh nên anh đặt nó lại và lấy chiếc thứ năm dài hơn.

Guoguang hất tay, Yating cảm thấy đau nhói, toàn thân run rẩy và hét lên.

“Có vẻ như thế này là được rồi. "

Guoguang bắt đầu vẫy tay chậm rãi, mỗi lần vẫy tay, anh đều có thể nhìn thấy mẹ mình đang run rẩy, trông rất thú vị.

Roi sẽ chích nhưng không đau lắm. Sau khi quen với việc bị đánh vài lần, cô nghĩ thầm: Người đang đánh mình bây giờ chính là Guoguang, con trai mình.

Suy nghĩ này nhanh chóng biến nỗi đau thành kích thích tình dục. Sau cơn đau khi roi chạm vào da, cơn đau còn lại dần dần chuyển thành khoái cảm vuốt ve lan tỏa khắp cơ thể.

"À... à..."

Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, mồ hôi bắt đầu chảy ra từ lỗ chân lông, tóc che kín mặt khiến con trai không thể nhìn thấy biểu cảm của cô. Tuy nhiên, bà vẫn liên tục theo dõi hành động của con trai mình. Vốn bà muốn nói với con trai rằng điều này sẽ không còn khiến bà đau đớn nữa, nhưng đôi mắt của con trai lại dán chặt vào cơ thể bà và bà đang vung vẩy cánh tay một cách mạnh mẽ. Cô ấy có vẻ rất quan tâm. Để không ảnh hưởng đến sở thích đánh mình của con trai, bà không nói gì.

Sau hơn mười phút đánh, Guoguang thấy mẹ mình đang nằm trên người mình. Vùng kín nhô lên đang rỉ nước, vẫn còn dính. Anh ta kéo một sợi chỉ dài trước khi nó nhỏ giọt xuống sàn. Điều này khiến anh chú ý. Khi anh ngồi xổm xuống nhìn vào bộ phận kín của mẹ, anh thấy âm đạo của mẹ đã hé mở một nửa.

Thấy con trai chú ý tới vùng kín của mình và biết chuyện gì đã xảy ra, cô đành phải thành thật nói: “Mẹ hình như miễn nhiễm với roi đó nên…”

Tim cô đập liên tục, cô giống như một người đàn bà nóng nảy ngay cả khi bị đánh. Ngay trước mặt cô, Yating không ngừng dùng trạng thái thể chất của mình để nói với con trai ruột của mình rằng mẹ ruột trước mặt cô chính là loại người này.

Bà dùng một số lời buộc tội vô căn cứ để tạo cớ cho con trai trừng phạt mình. Bà thậm chí còn treo chân phải lên và để lộ bộ phận sinh dục của mình cho con trai dễ dàng nhìn thấy, chỉ để nó nhìn thấy nét nữ tính của bà khi đánh bà. Tuy nhiên, những gì con trai cô nói với cô rõ ràng đã cho anh biết suy nghĩ của cô.

Cô tự nghĩ: Cô cảm thấy như sắp khóc. Không, tôi phải chịu đựng điều đó.

Sự xấu hổ và niềm vui sướng khiến cô suýt khóc, nhưng cô đã kìm lại những giọt nước mắt cùng những cảm xúc dâng trào và cố gắng kìm nén tiếng khóc của mình.

Hãy giữ nước mắt và cùng nhau khóc khi bị đánh đập.

Nhìn bộ phận kín sưng đỏ của mẹ, ướt át rỉ ra chất lỏng, anh biết mẹ thực sự không sợ đau mà sẽ cảm thấy thích thú khi bị đánh. Anh đứng dậy, quay người đi về phía tủ, chọn cây roi một lần nữa. 

“Mẹ ơi, có vẻ như con không cần đánh mẹ một đòn dài hơn hay mạnh hơn nữa. "

Anh cầm một cây roi dài lên, lúc cầm lên cũng có cảm giác hơi nặng. Anh ấy quay lại và nói, "Nhìn xem, bạn nghĩ gì về điều này?" "

Yating không khỏi có chút sợ hãi khi nhìn thấy dải băng của con trai mình dài đến mức kéo lê trên mặt đất phía trước. Tuy nhiên, bà vẫn mỉm cười với con trai và nói: “Con thật là sáng suốt. Đó… là điều mà mẹ mẹ lúc này khó có thể chịu đựng được, nhưng… mẹ mẹ đã bị người này đánh mấy lần và đã khóc mấy lần.” "

Á Đình hít sâu một hơi nói: “Nhưng hình phạt là đánh đến khóc phải không? "

Lời nói của mẹ có ý khiến mẹ đau đớn và khóc, khi nói, đôi mắt mẹ có vẻ nheo lại và tủi nhục.

Không khí tràn ngập mùi cơ thể của người phụ nữ đang động dục tỏa ra từ cơ thể mẹ cô. Vùng kín sưng đỏ không ngừng ngửi thấy mùi không khí nồng nặc. Guoguang, người luôn hít thở không khí này, từ lâu đã tràn ngập sự phấn khích không thể giải thích được.

Với một bàn tay mạnh mẽ, chiếc roi tạo ra âm thanh nặng nề trên ngực mẹ. Người mẹ chỉ hét lên ngắn gọn nhưng qua nét mặt của người mẹ có thể thấy rằng bà thực sự cảm thấy đau, điều đó có nghĩa là người mẹ đang phải chịu đựng.

Nhìn kỹ hơn, tôi thấy làn da trên ngực mẹ tôi có in một vệt đỏ rực. 

"Có đau không? "

"Không sao...ổn rồi, vẫn còn chịu được. "

"Tôi... có thể tiếp tục chiến đấu được không? "

Á Đình cười khổ nói: “Muốn đánh ta thì tới đây. Thân xác mẹ đang chờ con đánh con.” 

Nói xong, bà nhìn con trai nhấc roi lên rồi nhắm mắt lại chuẩn bị chịu đựng cơn đau tiếp theo.

"Gu...ah...~~" Anh bị đánh hai lần liên tiếp, nhìn thấy mẹ vặn vẹo thân thể, anh càng vui mừng hơn, bụng dưới và đùi trái của bà cũng xuất hiện vết roi.

Sau khi dấu vết xuất hiện, anh ta lại đánh cô. Vẻ mặt đau đớn trên khuôn mặt của mẹ anh trở thành lý do tốt nhất để anh đánh bà, hết lần này đến lần khác...

Guoguang có vẻ lo lắng cho mẹ mình nên không đánh bà liên tục và nhanh chóng. Tốc độ ba mươi giây cho phép mẹ anh thở được.

Sau khi cơn đau qua đi, cảm giác còn hưng phấn hơn cả sự vuốt ve lan ra từ vết sẹo và dần dần chiếm lấy ý thức của cô. Trong ý thức choáng váng của mình, Yating dường như đang lang thang trên mây.

Anh ta liên tục đánh mẹ mình khắp người cho đến khi mặt bà đầy vết sẹo. Cảm giác quất một người phụ nữ đã in sâu vào lòng anh.

"A...~~" Người phụ nữ trong phòng phát ra một tiếng rên rỉ nữ tính. Lông mày của cô ấy nhíu lại thành hình số tám, nhưng khóe miệng lại nhếch lên. Việc được chính tay con trai trừng phạt bằng roi khiến tâm hồn bà vô cùng vui mừng. Nó át đi nỗi đau thể xác gây ra cho cô khi da cô tiếp xúc với ngọn roi. Nó còn vui hơn cả việc được một người đàn ông ôm và yêu thương. 

"Mẹ! Sao mẹ lại khóc? Mẹ không sao chứ? Có đau không?" 

Sau khi nghe những lời quan tâm của con trai, ông nhận ra rằng nước mắt đã chảy ra từ khóe mắt. Anh lắc đầu và nói với con trai: "Không sao đâu mẹ...không đau chút nào đâu." "

Bàn tay cầm roi của người con tự nhiên buông xuống, không có dấu hiệu gắng sức. Ông nói với con trai trong nước mắt: “Làm ơn, làm ơn, hãy tiếp tục đánh. Xin hãy đánh tôi đi, một con thú hèn hạ.” 

Trong lúc bối rối, cô đã vô tình nói với con trai mình bằng lời của Junxiong. Tuy nhiên, những lời này dường như khiến Guoguang cảm thấy rất vui vẻ, anh lại một lần nữa nắm chặt roi và đánh cô liên tục.

Cả hai đều quên mất thời gian, khi nghe thấy tiếng cửa mở, họ bàng hoàng nhận ra rằng đã một giờ trôi qua.

"Trông đẹp đấy, à! Cái roi đó! Tôi còn chưa đánh mẹ cậu bằng cây roi đó nữa."

Nghe Toshio nói như vậy, Guoguang nhìn thấy nụ cười xấu hổ của mẹ mình. Lời nói dối ban đầu ông nói với con trai mình về việc bị khẩu súng này đánh đã bị Toshioichi vạch trần. Tuy rằng có chút xấu hổ, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất bình tĩnh.

"Đã đến lúc rồi. Cậu đánh mẹ cậu cả tiếng đồng hồ rồi, mau trả mẹ cậu lại cho tôi để tôi đánh bà ấy."

Quân Hùng đang định rút roi thì Quốc Quang đã ngăn hắn lại, nói: "Đủ rồi, ta đã trừng phạt mẹ ta rồi."

"Ta không cần lý do đánh mẹ ngươi, ta muốn đánh ngươi lúc nào cũng được."

"Nhưng..."

“Mau đưa roi cho hắn đi, Quốc Quang, hắn nói đúng, mẫu thân bằng lòng bị hắn đánh.” 

Lời nói của mẹ anh khiến anh không có lý do gì để tranh cãi với Junxiong. Anh vừa buông tay ra thì chiếc roi đã bị lấy đi.

Guoguang bước sang một bên và nhìn Junxiong vẫy tay, và một giọng nói to hơn trước rất nhiều từ làn da của mẹ anh.

“À!…”

Tiếng hét của mẹ anh khiến anh sợ hãi, và sau đó anh nhìn thấy một loạt đòn roi từ Guoguang. Mẹ anh vặn vẹo người để tránh nhưng bà không thể trốn được. Hết roi này đến roi khác bùng lên những vết sưng tấy đỏ rực trên da mẹ anh. Cảnh tượng này rất sốc.

Không lâu sau, nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ, anh mới lo lắng cho bà, anh nhanh chóng ngăn Junxiong lại và nói: "Được rồi, mẹ đã khóc rồi." "

"Bạn đang nói về cái gì vậy? "

"Mẹ ơi, mẹ đánh bà ấy đến phát khóc rồi, mẹ có thể dừng lại được không."

"Dừng lại? Ta còn chưa đánh ngươi sao? Đây là lần đầu tiên ta dùng loại roi này đánh mẹ ngươi, trước kia ta dùng loại roi nhỏ hơn rất nhiều, nếu không nhân cơ hội này để cho mẹ ngươi làm quen, sau này sẽ khó huấn luyện mẹ ngươi."

"Chính là như vậy, mẹ ta bị ta đánh một giờ, nàng rất mệt mỏi."

"Mệt mỏi? Tôi có thể mệt ở đâu?"

Junxiong chỉ vào bộ phận kín của mẹ Guoguang và nói: "Con đi xem cặc của mẹ con đi, ướt quá, sao con có thể mệt được?"

Guoguang một lần nữa xảy ra tranh chấp với Toshio. 

Á Đình muốn dừng lại, nhưng cơn đau khiến cô nhất thời không nói được. Khi cuộc tranh cãi ngày càng căng thẳng, cô miễn cưỡng nói: "Đừng nói nữa, Guoguang."

"Nhưng...Mẹ."

"Tôi đã bảo cậu đừng nói nữa."

Yating hét lớn bằng tất cả sức lực của mình. Lúc này cô cảm thấy hơi choáng váng nhưng vẫn giữ được ý thức. Sau khi hít một hơi, cô nói: "Quân Hùng nói đúng. Mẹ cũng cảm thấy con chỉ đánh mẹ như không trừng phạt mẹ. Ngược lại, hình như con đang... chạm vào cơ thể mẹ."

Trong nước mắt, Yating nói với con trai mình: "Điều này không đúng, mẹ... Con xấu hổ khi nói với con vừa rồi, con xin lỗi, đó là lỗi của mẹ, mẹ đã lừa dối con."

Bà quay đầu lại, nói với Junxiong trước mặt con trai mình: "Xin lỗi, vốn dĩ tôi định trừng phạt tôi, nhưng tôi đã lừa dối con trai mình, tôi đã đầu hàng anh. Xin hãy trừng phạt tôi trước mặt con trai tôi... người mẹ dối trá này."

Quân Hùng đắc thắng cười nói với Quốc Quang: "Cái gì? Ta không sai, mẹ ngươi đã làm sai chuyện, lừa dối người khác, ta có trách nhiệm huấn luyện mẹ ngươi, khiến mẹ ngươi ngoan ngoãn hơn. Mẹ ngươi cũng nghĩ như vậy, cho nên sống với ta, đúng không, Thẩm mẫu."

Á Đình không nhìn Quân Hùng mà nhìn con trai Quốc Quang, người này gật đầu nói: "Anh ấy nói đúng, hơn nữa... là mẹ tôi muốn sống cùng anh ấy. Ông ấy không ép buộc tôi. Là mẹ tôi yêu cầu anh ấy huấn luyện tôi để bà ấy cư xử tốt hơn, ngoan ngoãn hơn và trở thành một người phụ nữ tốt. Cho nên... tôi xin lỗi, vừa rồi mẹ tôi thật sự đã lừa dối anh."

Ánh mắt của người mẹ rất nghiêm túc, ánh mắt nhân hậu và lời nói điềm tĩnh đều tràn đầy sự thực tế. 

“Chờ một lát, Quân Hùng sẽ tự tay trừng phạt mẹ, người đàn bà không lương thiện, con phải tìm hiểu kỹ cách đánh mẹ mới có hiệu quả, đánh mẹ như thế nào là tốt cho mẹ, đánh mẹ như thế nào để mẹ ngoan ngoãn hơn. Phụ nữ như mẹ thì nên đánh như thế này…”

Bà cố tình nhấn mạnh với con trai mình rằng bà là mẹ, mẹ ruột của nó. Với tư cách này, bà đã dùng cơ thể trần truồng đầy vết roi trước mặt con trai mình và nói với Junxiong, bạn cùng lớp của con trai mình, "Hãy dùng cơ thể của tôi để dạy con trai tôi cách đánh phụ nữ."

"Ta không phải vì Quốc Quang làm, chỉ là ta dạy ngươi không tốt, sau này dạy ngươi cũng không dễ dàng."

Nói xong, Junxiong quất cô, nhanh và mạnh, đánh không thương tiếc mẹ ruột của người bạn cùng lớp trước mặt. 

Nhìn Quân Hùng vui vẻ vẫy tay, nhìn mẹ né tránh vô dụng, nhìn vết sẹo xuất hiện trên da, nhìn mẹ đổ mồ hôi, nghe tiếng kêu bất lực của mẹ, nghe tiếng roi, nghe tiếng mẹ hét trong phòng, nghe mẹ nhìn lên trời thở hổn hển, cho đến cuối cùng, cô nhìn thấy mẹ mình treo lơ lửng bất lực, treo lơ lửng bất lực. 

Cho đến khi tình trạng mẹ rất tệ, Junxiong nói với anh với nụ cười rạng rỡ đầy mồ hôi khỏe mạnh: "Vậy thôi."

"Mẹ!"

Guoguang bế mẹ lên và nói: "Đặt mẹ con xuống nhanh lên."

Toshio dễ dàng đặt cô xuống, cởi bớt dây trói, bế Yating đang thở dốc từ tay Guoguang lên và nói: "Trả mẹ cô cho tôi."

Guoguang buông tay ra để bạn cùng lớp Junxiong đón mẹ. Người mẹ gầy gò trông càng nhỏ bé hơn trong vòng tay của Quân Hùng mập mạp. 

"Ừ...không...đứng dậy...huh...huh...tôi đã gây ra...rắc rối cho anh..."

Người mẹ cố gắng xin lỗi Toshio, người đã đón cô. 

"Không, ít nhất em rất thành thật. Tối nay anh sẽ rất yêu em."

"Thật sự... cảm ơn bạn rất nhiều..."

Anh được bế lên giường nằm xuống nghỉ, mệt đến mức gần như bất tỉnh. 

"Đi ngủ trước đi."

"Không, tôi... vẫn chưa đưa con trai tôi về. Ít nhất... nó phải... đợi tôi đưa nó về... trước khi nó có thể ngủ."

"Vậy...Mẹ, con về bây giờ. Mẹ có thể ngủ ngon."

Nghe xong, Yating chống khuỷu tay chống người lên, chân tay run rẩy cố gắng đứng dậy và nói: "Tôi... đưa anh... ra ngoài..."

"Mẹ nghỉ ngơi đi, mẹ có mệt lắm không?"

"Không, anh...phải đưa em ra ngoài...và...mẹ còn có chuyện muốn nói với em..."

Dù muốn đứng dậy nhưng tôi thực sự không thể. 

Junxiong đẩy nhẹ cô xuống giường. 

"Em nên nghỉ ngơi mười phút. Lần trước sau khi anh đánh em, em không thể đứng dậy nhanh như vậy được. Em phải đợi khoảng mười đến hai mươi phút. A Quách, em đợi mẹ em mười phút rồi để mẹ em đưa em ra ngoài."

"Đừng để bị cảm, cơ thể của em sẽ giúp anh sinh em bé."

Quân Hùng đắp chăn cho cô, sờ mặt cô nói: “Buổi tối phải làm việc vất vả.”

"Đúng."

Mười lăm phút sau, Á Đình từ trên giường đứng dậy. Mặc dù chân cô vẫn còn run nhưng cô hầu như không thể đi lại được. Cô bước vào phòng khách, nhìn thấy con trai mình đang uống Coke với vẻ mặt không vui, nhưng cô không thấy Junxiong. 

"Ta đã để ngươi đợi lâu rồi, ta gần như đã chuẩn bị xong rồi."

Khi mẹ anh đến, Guoguang cũng thấy mẹ đi lại hơi khó khăn, nhưng khi nhìn thấy mẹ vẫn trần truồng, anh nói: “Mẹ ơi, trời lạnh quá, sao mẹ không mặc quần áo vào?”

"Nó không quan trọng."

Nhật Đình ngồi cạnh con trai và giúp cậu rót đồ uống. 

"Mẹ, con không sao đâu, mẹ không cần giúp con đâu."

Á Đình lắc đầu, "Không, mặc dù... con là con trai của mẹ, nhưng... con cũng là khách của Quân Hùng. Mẹ muốn chiêu đãi con."

Nói đến đây, bà thực sự rất xấu hổ khi phải khỏa thân và đầy vết sẹo do bị đánh, nhưng bà vẫn cố gắng hết sức để gạt sự xấu hổ đó sang một bên và ngồi cạnh con trai mình. 

Cô cảm thấy ánh mắt của con trai thỉnh thoảng liếc nhìn cô. Cô giả vờ như đang xem TV và giả vờ như không để ý đến chuyện đó. 

Việc nhìn thấy con trai khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng cảm giác xấu hổ này cũng mang lại cho cô niềm vui tinh thần. 

Thầm nhìn thân hình trần truồng của mẹ, làn da bầm tím, mùi mồ hôi khắp người, không khí tràn ngập mùi hương của phụ nữ, sự cám dỗ này thực sự không thể cưỡng lại được. Dù mặt hướng vào TV nhưng mắt tôi lại hướng về mẹ, tôi cứ nhìn thi thể mẹ với đôi mắt mệt mỏi. 

Có thể là do anh ấy mệt, hoặc có thể là do anh ấy cảm thấy không thoải mái, nhưng Guoguang đã nói với mẹ rằng: "Con... đã đến lúc phải đi rồi."

"Hả? Được rồi."

Nhìn mẹ chạy đến tủ giày, lấy giày ra rồi quỳ xuống đất. 

"Đây, để tôi giúp bạn mang giày. Hãy ngồi lên chiếc ghế nhỏ này."

Ngồi trên ghế, mẹ anh thật sự giúp anh mang giày. Thấy cô cúi đầu, anh có thể nhìn thẳng vào cô. Loại dịch vụ này thực sự hấp dẫn. Một lúc sau, đôi giày đã được xỏ vào, khi mẹ anh ngẩng đầu lên, Guoguang nhanh chóng đảo mắt. 

"Quốc Quang, mẹ đang hỏi con."

"A? Có chuyện gì vậy?"

Má mẹ sưng lên, mẹ hỏi: "Con có muốn cưỡi mẹ không? Con có muốn cõng... mẹ ra cổng không?"

Quách Quang nghe xong, có chút hưng phấn nói: "Được không?"

Khi con trai bà nói điều này, anh chỉ mong có thể đuổi mẹ cô ra ngoài. Cô cũng có ý định này nhưng cô cũng hiểu cơ thể mình không còn chịu nổi sức nặng của con trai mình nữa. 

"Xin lỗi, mẹ có thể đã làm con thất vọng. Kỳ thật bây giờ mẹ không còn sức nữa nên..."

"Tôi hiểu rồi. Mẹ cũng đã vất vả rồi, nên tôi... về trước nhé."

"Đợi đã..."

Á Đình vội vàng ôm lấy con trai, hỏi: “Quân Hùng có ra ngoài không?”

Quốc Quang: “Ừ, anh ấy nói anh mệt quá không muốn em nấu ăn, hình như anh ấy đang đi mua bữa tối.”

Họ bước tới cửa. Á Đình cố ý đi phía trước để con trai có thể thuận lợi nhìn thấy cơ thể của cô. Khi họ đến cửa, Yating không mở cửa. Thay vào đó, bà bật đèn, quay lại nói với con trai: "Hôm nay cảm ơn con rất nhiều. Con không ghét mẹ mẹ mà sẵn sàng đánh bà. Con đối xử tốt với mẹ, mẹ con rất vui."

Á Đình đối mặt trực diện với con trai mình, vết sẹo trên cơ thể hiện rõ dưới ánh đèn. 

"Con cảm thấy thật đáng tiếc, hôm nay con đã không đánh con, cho đến khi con khóc. Kỳ thật con cũng sợ đau, nhưng... Mẹ thực sự hy vọng con có thể đánh con đến rơi nước mắt, bởi vì... Mẹ rất có lỗi với con."

"Mẹ..."

"Hứa với mẹ nếu có cơ hội con sẽ đánh mẹ đến khi mẹ khóc. Như vậy con sẽ thấy dễ chịu hơn."

Hai mẹ con nói chuyện và im lặng hơn mười phút ngay ngoài cửa, trước khi Guoguang mở cửa rời đi. Ngày này cũng là lần đầu tiên anh đánh phụ nữ và cũng là lần đầu tiên anh đánh mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ngày mai là ngày 10 tháng 1. Hôm nay, cô không phản đối sự xuất hiện của ngày mai. Cô cầm trên tay bản kết quả xét nghiệm của bệnh viện, trong đó khẳng định cô không có thai và cũng quyết định tương lai của cô. 

Để chuẩn bị cho ngày mai, bà cũng gọi điện cho con trai, xin phép ngày mai cậu nghỉ phép và đến đây gặp bà như thường lệ. Guoguang miễn cưỡng nhưng tình trạng của mẹ anh khiến anh lo lắng nên đồng ý. 

Trưa ngày 10 tháng 1, chuông cửa reo. Á Đình biết con trai mình sắp đến liền đi ra mở cửa. 

Vừa mở cửa, con trai tôi đã nhanh chóng chạy vào và đóng cửa lại. Tò mò về hành vi của con trai mình, ông hỏi: "Có chuyện gì thế?"

"...Tôi tưởng cậu sẽ khỏa thân mở cửa lần nữa."

Nghe vậy, cô ngượng ngùng cười, bởi vì lúc này cô đang mặc áo sơ mi và quần dài, quả thực khác với thường ngày. 

Anh dẫn con trai vào nhà rồi chậm rãi bước về phía căn phòng có thiết bị SM ở tầng một. Junxiong đã đợi sẵn ở bên trong. 

Người con hỏi: “Cái này để làm gì?”

Điều này không có gì lạ, bởi vì bên trong có một chiếc máy ảnh kỹ thuật số nhỏ của thương hiệu SONY, và dù bạn nhìn nó như thế nào thì có vẻ như vẫn có điều gì đó không ổn. 

"Mẹ, để con giải thích. Mẹ ngồi xuống đi."

Ông lấy ra một chiếc ghế nhỏ cho con trai ngồi và nói: “Mẹ đã ở với thầy Junxiong đã lâu, con không có khả năng lao động nên nhờ bố hỗ trợ mẹ. Mẹ rất tiếc.”

Cô gượng cười nói: “Mẹ đã quyết định trao thân cho anh ấy rồi, cứ chờ xem.”

"Mẹ! Mẹ biết hắn năm ngoái tham gia trò chơi đổi mẹ hắn trước khi tham gia trò chơi đổi mẹ hắn đã bán mẹ Chu Truyền Sinh rồi. Hiện tại Chu Truyền Sinh liền tìm không thấy mẹ hắn."

"Mẹ biết chuyện này"

Bà nói với con trai: "Vậy thì sao? Có lẽ mẹ đang sống một cuộc sống hạnh phúc phải không?"

Điều này khiến Guoguang không nói nên lời. 

"Đã đến lúc bắt đầu rồi, thưa chủ nhân."

Junxiong ngồi xuống chiếc ghế gần đó nói: "Được rồi, chúng ta đã bật nguồn và bắt đầu ghi âm, cậu đi trước."

"Đúng."

Máy quay video đã bắt đầu quay. Sau khi nhìn vào camera, anh hít một hơi thật sâu. 

"Tôi tên là Trương Á Đình. Tôi ba mươi sáu tuổi. Số CMND của tôi là F1XXXXXXX. Tôi đã kết hôn và là mẹ của một đứa trẻ. Buổi chụp ảnh này nhằm để lại bằng chứng cho thấy những gì tôi làm tiếp theo là tự nguyện và không bị ai ép buộc hay đe dọa."

Trước mặt con trai Junxiong và ống kính, anh bắt đầu cởi quần áo, thậm chí ném quần lót sang một bên. Bàn tay anh buông xuống một cách tự nhiên, không có bất kỳ sự che chắn nào. Anh chỉ cảm thấy xấu hổ trong lòng, điều này còn thể hiện trên đôi má ửng đỏ của anh. 

"Bạn có thể thấy từ cơ thể tôi rằng lông mu của tôi đã bị cạo sạch. Người cạo lông mu của tôi chính là người mà tôi muốn cống hiến hết mình cho ngày hôm nay."

Lúc này, nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của con trai, bà sợ con vào gây chuyện nên nói với con trai: “Con đừng xúc động.”

Anh ấy cúi đầu trước ống kính và xin lỗi và nói "Tôi xin lỗi, con trai tôi đã ở đó."

Anh ta lấy ra một cuốn sách nhỏ đặc biệt bên cạnh và nói: "Đây là giấy chứng nhận cống hiến của tôi. Những gì tôi có thể làm đã được ghi lại trong đó. Hiện tại có những vật phẩm sau: Mục 1: Người nắm giữ cuốn sách này có thể lấy được cơ thể của tôi, Trương Á Đình."

Mục 2: Tôi sẵn sàng trao quyền thụ thai và sinh con cho người nắm giữ cuốn sách này.

Mục 3: Tôi sẵn sàng giao nộp cơ thể của mình cho người nắm giữ cuốn sách này để làm đẹp y tế.

Mục 4: Tôi sẵn sàng chung sống với người nắm giữ cuốn sách này đến hết cuộc đời, miễn là người đó tạo cho tôi những điều kiện cơ bản nhất để sống.

Mục 5: Trừ khi được người giữ cuốn sách này hướng dẫn, tôi phải rời khỏi nơi được người giữ cuốn sách này chỉ định.

Mục thứ sáu: Những món đồ tôi muốn sở hữu với tư cách là người giữ cuốn sách này.

Mục 7: Người nắm giữ cuốn sách này có thể quan hệ tình dục và tập luyện với tôi và tôi sẽ không từ chối.

Bảy điều trên nằm trong số những điều tôi có thể làm cho người nắm giữ cuốn sách này. Tôi phải gọi người nắm giữ cuốn sách này là chủ nhân, người chủ thực sự của cơ thể tôi. Sau khi khế ước được thiết lập, tôi sẽ trở thành cơ thể này và nó sẽ không thuộc về tôi.

Trong tương lai, tôi vẫn sẽ chấp nhận sự giáo dục của chủ nhân cuốn sách này. Nếu quá trình giáo dục thành công, tôi sẽ ghi lại những gì tôi sẵn sàng làm trong tương lai ở cuối cuốn sách này như là kết quả của sự giáo dục của người chủ đối với tôi. “Yating cầm bút lên, ký vào cuốn sách rồi nói: “Chồng tôi đã cho phép tôi cống hiến hết mình cho người khác và ký vào cuốn sách. Hiện tại chỉ còn lại con trai tôi. Anh ấy có mặt. Chỉ cần anh ấy ký, tôi có thể thoát khỏi thân phận vợ, mẹ của mình và tập trung trở thành đồ chơi của người nắm giữ hợp đồng. "

Anh ấy bước ra khỏi máy ảnh, đến trước mặt con trai và nói với giọng bình tĩnh: "Xin hãy ký tên, để mẹ có thể cống hiến hết mình cho Junxiong."

"Mẹ, sao mẹ lại làm thế này?"

Thấy con trai phấn khích, bà ôm con và nói: “Mẹ có lỗi, mẹ có lỗi với con”.

"Mẹ!"

“Anh cũng biết mẹ tôi đã sống với ông ấy rất lâu rồi. Kể từ khi anh cạo tóc cho cô, cô đã có linh cảm rằng điều này sẽ xảy ra. Con cũng đã thấy mẹ con sống với ông ấy như thế nào rồi phải không?” 

Quốc Quang "..."

"Nhìn đây."

Cầm bản hợp đồng lên cho con trai xem, Guoguang đã tận mắt nhìn thấy chữ ký của cha mình trên cột ưng thuận của gia đình.

“Bố cậu đã ký rồi. Anh không còn cần mẹ nữa. Nếu mẹ muốn sống sót, mẹ chỉ có thể ở lại với sư phụ Junxiong. Anh ấy nói rằng anh ấy sẵn sàng nuôi tôi."

Á Đình buông con trai ra, cúi đầu nói: “Quân Hùng bằng lòng nhận mẹ nuôi. Mẹ rất hạnh phúc. Tuy nhiên, để không gây rắc rối cho Junxiong, cô sẵn sàng cống hiến hết mình cho Junxiong. Cha của Junxiong cũng đồng ý sẽ nhận tôi làm con nuôi.”

“Bạn sẽ luôn theo dõi Junxiong chứ? Tôi nghe nói có một người mẹ đã bị anh ta bán đi. "

Nghe xong, Á Đình cười nhạt nói: “Mẹ cũng có linh cảm mình sẽ bị hắn bán đi, nếu không sẽ càng tệ hơn. "

Sau khi Guoguang nghe được điều này, anh ấy rất ngạc nhiên rằng mẹ anh ấy sẽ nói điều này.

Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của con trai, ông nói tiếp: “Đừng tỏ ra như vậy. Mẹ đã chuẩn bị sẵn tinh thần rồi. Hơn nữa, nếu muốn bán mẹ thì phải có sự đồng ý của mẹ. Nếu không, bạn không thể bán nó. Đây là một quy tắc. "

Cô quay lại nhìn Junxiong, bắt gặp ánh mắt của Junxiong và nói: “Nếu Junxiong ghét cơ thể của mẹ mình, bán nó cũng là một lựa chọn. Nếu anh huấn luyện mẹ mình đến mức bà sẵn lòng làm việc này. "

Á Đình cầm hợp đồng và cây bút lên rồi nói: "Nào, xin hãy ký và. "

“Tôi không muốn nó. "

"...Guoguang" "Con không muốn mẹ đi cùng anh ấy, mẹ là mẹ của con. "

"Quốc Quang, con có biết tại sao hôm nay mẹ lại chọn không? "

Con trai lắc đầu với mẹ, mẹ mỉm cười nói: “Hôm nay là sinh nhật của mẹ. Mẹ đặc biệt chọn ngày hôm nay, ngày sinh nhật của mẹ, để tặng mình cho sư phụ Junxiong. "

Quách Quang bĩu môi nói: "Vậy sao?" "

"Con, con vẫn chưa hiểu à? Không phải mẹ muốn trao thân cho anh ấy, anh ấy sẽ chấp nhận, con biết không?" 

Quân Hùng lúc này không vui nói: “Nếu ngươi không vui thì cứ kêu mẹ ngươi về xem mẹ ngươi sẽ làm gì.” "

Á Đình vội vàng nói: “Xin lỗi, xin hãy cho tôi chút thời gian. "

"khịt mũi. "

Toshio cầm cuốn truyện lên và giả vờ phớt lờ sự tồn tại của họ.

“Mẹ tôi tức giận sẽ không tốt cho mẹ tôi, bạn phải biết. "

Y Đình tắt máy ảnh, kéo con trai sang một bên, ngồi xuống sàn và nói: "Nhìn xem, nếu bây giờ mẹ con khỏa thân trước mặt con thì có nghĩa là mẹ con không còn là một người phụ nữ bình thường nữa. Làm sao một người phụ nữ bình thường... có thể để con mình nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình được?"

Nói đến đây, Á Đình cúi đầu nói: "Hơn nữa, con cũng dùng roi đánh mẹ mình phải không? Mẹ con vẫn trần truồng, để con cưỡi lên và đánh đòn. Con cho rằng bà ấy vẫn là mẹ của con sao? Và... con cũng không thích đánh mẹ con sao? Con cũng cưỡi bà ấy rất lâu cho đến khi mẹ kiệt sức."

Nói xong, cả hai mẹ con đều im lặng.

Mẹ anh đã đúng. Cưỡi mẹ ruột trước đây quả thực là một loại thú vui. Ngoài ra, mẹ anh còn lấy lỗi của anh làm cái cớ để đánh đòn vào cơ thể trần trụi của anh theo ý muốn. Tất cả đều do mẹ anh đề xuất. Tuy nhiên, anh cũng rất thích bị đánh đập.

“Quân Hùng sẽ đối xử tốt với cậu chứ?” 

Nghe xong, Á Đình lắc đầu nói: “Mẹ không mong đợi điều đó, nhưng bây giờ mẹ chỉ có thể sống nhờ vào anh ấy mà thôi.” 

Có lẽ là do họ đã nói chuyện quá lâu. Quân Hùng bất mãn nói: “Mẹ ngươi nói sẽ hiến thân cho ta, hôm nay còn đặt trước. Nếu hôm nay không phải sinh nhật mẹ ngươi, ta đã muốn tặng quà sinh nhật cho bà ấy và nhận mẹ ngươi làm phụ nữ. Bằng không, ta đã cân nhắc từ lâu rồi, ngươi nói đúng không? Dick.” "

Á Đình trả lời: “Điều bạn nói là, tôi xin lỗi vì đã gây rắc rối cho bạn. "

Quách Quang có chút kinh ngạc. Dick là một thuật ngữ thô lỗ để chỉ cơ quan sinh dục nữ. Anh không ngờ mẹ anh lại phản ứng một cách tự nhiên. “Anh gọi tôi là đồ khốn à? "

Á Đình quay sang con trai và nói: "Mẹ ở đây bị gọi là con cặc. Rốt cuộc, mẹ đã đưa con cặc của mình... cho ông chủ chơi, và ông chủ đã nuôi nấng tôi." 

Quân Hùng lại nói: “Dick, anh có muốn về nhà không?” 

"Không, không muốn." 

Guoguang nhìn thấy mẹ mình căng thẳng, ngơ ngác nhìn mình, như không biết phải làm sao.

Trong cơn hoảng loạn, Yating đã ra tay quỳ lạy con trai mình.

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?" 

"Mẹ không còn cách nào khác, đành phải thỉnh cầu Quân Hùng đại nhân tiếp nhận mẹ. Quách Quang, xin giúp mẹ. Ký tên, hứa với mẹ sẽ cống hiến hết mình cho Quân Hùng." 

Á Đình gõ đầu xuống sàn năm lần nói: “Con biết người phụ nữ như mẹ quỳ xuống cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng xin con coi như mẹ là mẹ ruột của con, xin hãy ký tên đồng ý mẹ sẽ giao thân mình cho Quân Hùng.” 

“Nhưng tôi không biết liệu anh ấy có tử tế với bạn không.” 

“Không sao đâu. Nếu mẹ tôi có nhà không về được, Quân Hùng không nhận vào, mẹ tôi có lẽ phải đến khu nhà A, dùng làm nhà vệ sinh công cộng cho nhà giàu ở đó.” 

“Nhà vệ sinh công cộng… nhà vệ sinh công cộng!” 

Á Đình ngẩng đầu nói: "Ừ, mẹ hỏi, quản lý khu phố nói nếu bố con không muốn ở với mẹ, Quân Hùng không ủng hộ mẹ, họ sẽ sắp xếp cho con làm việc trong một nhà vệ sinh nhỏ, uống nước tiểu của nhà giàu với một hai phụ nữ có tính phí, tiền lương sẽ tính theo số lần uống mỗi tháng."

Guoguang nghe được điều này có chút ngạc nhiên. 

“Không chỉ vậy, tôi nghe nói ở đó có rất nhiều cô gái trẻ làm việc, nếu mẹ tôi không bắt được thì có lẽ bà ấy chỉ là một cô gái đi vệ sinh thôi.” 

"nhà vệ sinh!" 

Yating lộ ra vẻ sợ hãi trên mặt nói: "Tôi đã nhìn thấy những bức ảnh... dùng miệng bắt phân của khách hàng, mỗi lần bắt được rất nhiều tiền. Trong đó, đắt nhất là dùng... con cặc của mẹ bạn để nhét phân của khách hàng vào đó. Không chỉ vậy, một số khách hàng sẽ chụp ảnh, đồng ý chụp ảnh khách thì bạn sẽ được nhiều tiền hơn." "

Cô run rẩy cả người và nói: “Mẹ tôi đã xem một video quảng cáo về một nhà vệ sinh công cộng cộng đồng. Có một người phụ nữ lớn hơn tôi một chút. Một khách hàng đi vệ sinh gần cô ấy. Cô dùng tay nhét phân của khách hàng vào người. Chiếc ghế đẩu dày và đen đã được nhét hoàn toàn vào trong. Cô ấy còn mặc đồ lót đặc biệt và chụp ảnh cùng khách hàng đang đại tiện.” 

“Mẹ, đừng làm thế.” 

Á Đình nói với con trai: “Nếu con không ký, mẹ sẽ không còn cách nào khác là phải đi.” 

Guoguang nghe xong không biết phải làm sao.

Yating nhìn vẻ mặt choáng váng của con trai nói: "Không phải lỗi của con, nếu không muốn thì quên đi. Mẹ đi làm là quả báo của mẹ. Mỗi ngày họ chỉ đón khách một lần. Mẹ nghe nói khách quen chỉ đón khách hai lần. Sau đó, họ sẽ đến bệnh viện dọn dẹp chỗ ở, con không cần lo lắng về vấn đề sức khỏe. Hơn nữa, duy trì mối quan hệ mẹ con với con cũng không tệ, phải không?" "

Guoguang nhất thời không biết phải làm sao, bởi vì cha anh đã ký hợp đồng cống hiến cho mẹ anh, không khác gì ly hôn. Bây giờ mẹ anh thực sự chỉ có thể dựa vào Toshio để hỗ trợ bà. Nếu Toshio không muốn hỗ trợ mẹ mình, để tự mình kiếm sống, mẹ anh thực sự chỉ có thể làm theo lời mẹ anh, trở thành nhà vệ sinh cho những người giàu có. 

"Ngươi... nhất định phải đưa cho Quân Hùng? "

Thấy mẹ anh mỉm cười miễn cưỡng, bà nói với anh: "Joonxiong, ngoài bố con, là người đàn ông thứ hai của mẹ. Không những vậy, đối với một người phụ nữ như mẹ tôi đã có con, anh cũng sẵn lòng ở bên cô. Hầu như đêm nào tôi cũng ở bên anh ấy... Hơn nữa, mẹ tôi cũng đồng ý cạo râu. Cô được anh huấn luyện hàng ngày, điều này gây thêm rắc rối cho anh. Hãy nhìn cơ thể của cô ấy." 

Người mẹ cố tình đưa ngực về phía trước, có thể nhìn thấy những vết sẹo cũ là dấu vết bị đánh. 

"Con có thấy không? Tuần trước mẹ lại bị đánh vì mẹ vô ý phạm sai lầm nữa, khi rót rượu vào tay Quân Hùng."

Mẹ lè lưỡi cười nói: "Con thấy đấy, mẹ rất ngu ngốc." 

Thè lưỡi là dấu hiệu mẹ đã quên đồ và mắc một số lỗi nhỏ. Guoguang từ biểu hiện và hành động của mẹ cô có thể biết đây chỉ là chuyện nhỏ. 

"Vốn là Quân Hùng không muốn trừng phạt mẹ, muốn tha thứ cho con, nhưng mẹ cảm thấy mình không nên phạm sai lầm như vậy, liền yêu cầu Quân Hùng đại nhân treo mẹ lên đánh bà biết không? Quân Hùng đại nhân cũng không thấy phiền phức, hắn vẫn ở trong phòng trừng phạt mẹ cẩn thận, để cho nàng học cách rót đồ uống cẩn thận." 

Nhìn về phía mẹ, hắn quay về phía Quân Hùng, khẽ gật đầu, nói: "Sư phụ Quân Hùng, vì dạy dỗ tốt mẹ con nên đã đánh bà đến đổ mồ hôi. Thật sự rất vất vả." 

Mẹ anh quay đầu lại nói với anh: “Junxiong dạy mẹ rất cẩn thận. Anh ấy không chỉ dạy dỗ mà còn rất yêu mẹ trên giường. Mẹ tôi rất biết ơn và muốn tặng lại cho anh ấy một thứ gì đó. Mẹ tôi chẳng có gì ngoài cơ thể này nên bà muốn cho anh ấy thứ duy nhất mà bà có.” "

“Nhưng nếu anh ta bán bạn trong tương lai thì sao? Hoặc tôi muốn bạn làm việc đó cho người khác và anh ta tính phí cho bạn, có được không? "

"Đó là quyền tự do của anh ấy. "

Mẹ nói với giọng trầm và vẻ mặt bình tĩnh: “Sau khi mẹ hết lòng vì anh ấy, cơ thể mẹ không còn thuộc về mẹ nữa. Mẹ chỉ giúp chủ nhân quản lý sức khỏe của cơ thể để chủ nhân có thể sử dụng bất cứ lúc nào. Mẹ sẽ không can thiệp vào cách sử dụng nó. Mẹ tin rằng sư phụ Junxiong sẽ sắp xếp cho mẹ. "

Có lẽ sự lựa chọn quá khắc nghiệt nhưng khi nhìn con, tôi vẫn thắc mắc nên kéo tay phải của con vào chỗ nào chạm vào bụng và nói: “Hơn nữa, mẹ đang mang thai. "

"Cái gì! "

Quốc Quang kinh ngạc nói: "Ngươi có một đứa con?" "

"Mẹ đang mang thai, đúng là con của Quân Hùng đại nhân, đây là tình yêu của Quân Hùng đại nhân đối với mẹ hắn. Mặc dù trước đó Quân Hùng đã nói sẽ nhận nuôi mẹ cùng với đứa bé, nhưng mẹ nghĩ đến tuổi tác của Quân Hùng sư phụ, mẹ của cô ấy sẽ chỉ làm khổ hắn cả đời nên quyết định cống hiến hết mình cho hắn. Về phần đứa bé, cha của Quân Hùng đại nhân sẽ chăm sóc, mẹ không cần lo lắng."

"Tại sao chúng ta không cùng nhau nuôi dạy bạn?"

"Nếu Quân Hùng đại nhân là ngươi, mẹ ta sẽ không đồng ý lấy một người phụ nữ lớn tuổi làm vợ ngươi. Sau khi bàn bạc với cha chủ nhân, chúng ta quyết định sẽ nuôi đứa bé cho ông ấy, để mẹ ta không phải lo lắng. Cha hắn vốn muốn ta sau khi sinh hài tử về nhà, nhưng cha ngươi nhất định sẽ không đồng ý cho ta trở về như thế này, nên ta đã biến mình thành tài sản của Quân Hùng đại nhân, để cha Quân Hùng cũng ủng hộ ta."

Á Đình nắm tay đứa bé cầu xin: "Xin hãy ký tên, nếu không mẹ sẽ trở thành kẻ vô gia cư sau khi sinh con."

Guoguang thực sự không có lựa chọn nào khác. Mẹ anh đang mang thai, bố anh không muốn bà, nếu anh cứ cố chấp thì sẽ thật có hại cho mẹ anh. Khi anh không thể đảm bảo cho tương lai của mẹ mình, anh không còn cách nào khác ngoài việc nhận bản hợp đồng cống hiến của mẹ và ký tên. 

"Kunimitsu!"

Yating đã khóc sau khi nhìn thấy chữ ký của con trai mình. "Cảm ơn Quách Quang, đây là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất mà anh có thể tặng mẹ mình."

Yating bật máy ảnh, đối mặt với máy ảnh trong nước mắt và nói: "Con trai tôi chỉ ký tên và đồng ý từ bỏ tôi làm mẹ của nó. Tôi đã tự do rồi, vì vậy ... ai có hợp đồng là chủ của tôi, và cơ thể của tôi thuộc về anh ấy. Bây giờ, tôi phải giao nó cho chủ nhân dự định của mình, cảm ơn bạn."

Yating đưa chứng minh nhân dân và thẻ bảo hiểm của mình vào hợp đồng. 

Yating đi tới chỗ Junxiong và đưa hợp đồng cho Junxiong. 

Trước mặt Guoguang, Toshio đưa tay nhận hợp đồng. 

Đối với Toshio, anh chấp nhận phụ nữ làm tài sản của mình. 

Đối với Guoguang, bạn cùng lớp của anh đã nhận món quà vật chất của mẹ anh và có thể làm bất cứ điều gì anh muốn với cơ thể của bà. 

Đối với Yating, cô sắp phải đối mặt với một tương lai không xác định. Cô cũng tin rằng mình sẽ không có kết cục tốt đẹp, nhưng trong lòng cô cũng có kỳ vọng. 

Junxiong nói với Yating: "Gà, hãy gửi con trai của bạn đi. Tôi sẽ giữ hợp đồng của bạn và đăng ký vào ngày mai để bạn không phải hối hận."

"Đúng."

Nhật Đình dẫn con trai ra cửa. Đến cửa, Á Đình nói với con trai: "Cảm ơn Quốc Quang. Hôm nay là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất mà con có thể tặng cho mẹ, để mẹ có thể dâng mình cho sư phụ Junxiong. Con đừng oán giận Junxiong sư phụ. Anh ấy sẵn lòng nhận con, đây có thể coi là một món quà sinh nhật tốt cho mẹ."

Á Đình trần trụi nói với con trai, khuôn mặt bà bình thản và bình yên, tràn đầy tình mẫu tử. Cô không che giấu dáng vẻ cơ thể của mình, điều này càng làm tăng thêm tính xác thực trong lời nói của cô. Cậu con trai có chút ngượng ngùng nhìn bộ phận kín, bộ ngực và khuôn mặt của mẹ. Cô cố tình cho con trai xem từng bộ phận trên cơ thể mình và cho nó biết rằng đây sẽ là bạn cùng lớp của nó. 

Ngay khi con trai cô mở cửa và chuẩn bị rời đi, Yating đã theo anh ra ngoài. 

"Mẹ ơi! Có ai nhìn thấy nó không?"

Cố nén xấu hổ, nói: "Không sao, để mẹ nhìn con rời đi."

Đúng lúc đó, có một ông già đầu trọc đạp xe đi ngang qua nói: “Cô ơi, không tệ, giá bao nhiêu?”

"Xin lỗi, tôi... chưa làm việc này."

"Gương mặt mới, trước đây ta chưa từng gặp qua, không sao cả, về sau nếu có cơ hội, ta liền rời đi trước, tạm biệt."

Nói xong, ông lão đạp xe rời đi.

"Mẹ, mẹ vào rồi, xấu hổ quá."

"Mẹ sẽ không vào cho đến khi con rẽ góc đó. Ít nhất hãy để mẹ bày tỏ lòng biết ơn bằng cách này." 

Nghe mẹ nói vậy, tôi chạy tới nói: “Vậy con đi trước, tạm biệt.”

Yating vẫy tay và nói "tạm biệt."

Khi con trai ông vừa đi khuất, ông nhanh chóng bước vào và đóng cửa lại. (Tôi đã làm được, tôi thực sự đã yêu cầu Guoguang ký vào.)

Thời tiết chỉ có hai mươi hai độ nhưng nhiệt độ cơ thể cô không thể hạ xuống được. Những lời bà nói với con trai hôm nay dường như là những lời tục tĩu, ảnh hưởng đến thân thể bà. Cô ấy vuốt ve vùng kín của mình bằng tay phải, nhưng thứ cô ấy nhận được là chất dịch cơ thể đặc quánh. Người duy nhất trong phòng có thể an ủi cô chính là người mà cô hết lòng vì Quân Hùng. 

Vào nhà, quay lại căn phòng nơi cô được đào tạo, cô nhìn thấy Junxiong đang đọc hợp đồng cống hiến. Cô quỳ xuống dưới chân anh và ngồi im lặng. 

Đột nhiên, Junxiong ném bản hợp đồng lên ngực cô và nói: "Tôi không hài lòng về điều này. Bạn đã mất quá nhiều thời gian để viết những dòng này. Tôi thực sự cảm thấy rất tệ."

Một người phụ nữ bình thường sẽ tức giận nếu bạn cùng lớp của con trai cô nói điều này, nhưng Yating đã nhặt hợp đồng của cô lên và nhìn Junxiong với vẻ mặt khao khát và ngây thơ. 

"Biểu hiện này là gì?"

Sau khi Yating nghe được điều này, cô biết Junxiong không hài lòng với việc cô đóng góp quá ít. Cô cúi người xuống, dùng miệng hôn lên ngón chân phải của Quân Hùng rồi nói: "Xin hãy nhận lấy con cặc của tôi, cho dù là thú cưng, tôi cũng sẽ nghe lời anh hơn một con chó. Tất nhiên, anh có thể tiếp tục huấn luyện tôi, tôi sẽ tiếp tục viết nhiều hơn và cống hiến cho anh vì lợi ích của anh."

"Muốn nuôi một con chó? Cũng không tệ, nuôi mẹ bạn cùng lớp thành một con khốn có vẻ rất vui."

Nghe xong, Á Đình ngẩng đầu cười nói: "Như vậy, ngươi đồng ý sao?"

Khi nhìn thấy Junxiong đưa tay ra, anh nhanh chóng đưa hợp đồng cho anh. 

"Nhân dịp sinh nhật của bạn, tôi sẽ nhận nuôi bạn một thời gian."

"Cảm ơn ngài rất nhiều, thưa chủ nhân."

Lúc này, Yating nảy ra ý tưởng, gọi hai tiếng “gâu gâu”.

Cô ngẩng đầu lên và thấy Junxiong đang mỉm cười khi nhìn cô. Anh ấy cũng cười và nói: “Xin lỗi, tôi không học được cách làm điều đó”.

Quân Hùng sờ sờ đầu nàng nói: "Là chó cái sao? Có một con cũng tốt, ngươi có thể dạy dỗ nó thật tốt, có lẽ sau này nó sẽ trở thành một con chó cái thực sự."

"Xin chủ nhân, xin hãy huấn luyện cho tôi một chút và biến con cặc của ông thành một con khốn."

"Ta nhất định sẽ dạy ngươi khi nuôi ngươi, nhưng hôm nay ngươi cư nhiên lừa dối Quốc Quang nói ngươi mang thai hài tử của ta."

Á Đình vội vàng giải thích: “Nếu tôi không làm vậy, Quốc Quang nhất định sẽ nói chuyện với tôi, ngăn cản tôi trao thân cho anh.”

"Đây là việc của ngươi, ta không vui chính là ngươi còn nói dối, xem ra ta không dạy ngươi tốt."

Nghe vậy, tim của Yating đột nhiên đập mạnh. Cô đỏ mặt thở hổn hển: "Đúng vậy, hôm nay tôi thực sự đã nói dối. Xin Chủ nhân trừng phạt tôi."

Không lâu sau, trong phòng lại vang lên tiếng roi và tiếng rên rỉ thở hổn hển của phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ngay sau khi mẹ anh cống hiến hết mình cho Toshio, kỳ nghỉ đông đang đến gần. Chỉ một ngày trước kỳ nghỉ đông, Toshio đã đến gặp Guoguang, nhưng ngay khi nhìn thấy anh, Guoguang đã trở nên tức giận. 

Junxiong: "Con đang làm gì vậy? Cha đâu có nhờ mẹ con làm việc này, con sao lại nhìn ta như thế?"

Quách Quang bất mãn nói: “Anh phải chăm sóc cô ấy thật tốt, cô ấy đang mang thai đứa con của anh.”

Nghe xong, Junxiong cười và nói: "Tôi biết."

Quốc Quang "Ngươi tìm ta làm gì?"

Junxiong nói: "Chuyện là thế này. Tôi và bố tôi sắp ra nước ngoài nghỉ đông, sẽ mất khoảng hai tuần."

Quốc Quang "Sau đó thì sao?"

Quân Hùng: "Mẹ ngươi không thể sống thiếu người chăm sóc, cho nên..."

Quân Hùng lấy ra hai chiếc chìa khóa nói: "Đây là chìa khóa phòng và chìa khóa thắt lưng trinh tiết của mẹ ngươi, mẹ ngươi tạm thời giữ nó cho ngươi."

Guoguang "Tôi có nên chăm sóc bạn không? Tôi nên chăm sóc bạn như thế nào?"

Quân Hùng: "Tùy ngươi, mẹ ngươi đã đăng ký làm thịt đồ chơi, đương nhiên ngươi muốn chăm sóc mẹ ngươi thế nào cũng được."

Kunimitsu "Đồ chơi thịt!"

Quân Hùng: "Ồ, đồ chơi của tôi là đồ chơi làm bằng thịt, người khác có thể chơi. Muốn thuyết phục mẹ cậu bằng lòng chơi với người khác đã rất mệt mỏi, phải rất lâu bà mới đồng ý."

Quốc Quang: “Tôi không muốn, chỉ cần nhờ mẹ tôi tự chăm sóc bản thân là được.”

Quân Hùng nghe xong liền nói: "Ồ, quên đi, anh sẽ tìm người khác chăm sóc mẹ em."

Guoguang nghe xong nói: "Cái gì? Định rủ người khác đi à?"

Toshio "Ừ."

Guoguang tức giận nói: "Nếu anh ta đối xử không tốt với mẹ tôi thì sao?"

Quân Hùng nhún vai nói: “Đúng vậy, mẹ ngươi bây giờ cũng là một món đồ chơi, đáng bị chơi đùa.”

Quốc Quang: “Anh không chăm sóc tốt cho mẹ tôi sao?”

Quân Hùng: "Đương nhiên là ta đi. Chỉ là bây giờ ta có việc phải ra ngoài, mẹ ngươi cần người chăm sóc, cho nên ta mới tìm ngươi, Chúc Đầu. Nếu để người khác chăm sóc tính mạng của nàng, nàng thật sự sẽ bị giết."

Quốc Quang kinh ngạc nói: "Giết hắn?"

Quân Hùng: "Được, nếu ngươi không đi, ta tính toán tìm một kẻ biến thái đi. Đến lúc đó mẹ ngươi có thể sẽ khó ngủ."

Guoguang lấy chìa khóa và nói: "Tôi hiểu." 

Ngày hôm đó sau giờ học, Quách Quang đã nói với cha mình. Sau khi về nhà lấy quần áo, anh đến nơi ở của mẹ mình. Khi anh mở cửa, anh thấy mẹ anh đang đợi ở cửa.

"Sao lại là anh, Quốc Quang?" 

Gia Đình ngạc nhiên nhìn con trai mình.

"Ừm, mùa hè này Quân Hùng nhờ ta chăm sóc ngươi, nhưng ta không biết ý tứ của hắn." 

Nghe xong lời này, Á Đình hưng phấn nói: "Cái gì." 

Á Đình dậm chân, không ngừng nói: "Sao chuyện này có thể xảy ra?" 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" 

Á Đình nhìn con trai rồi quay lại nói: “Có nhất thiết phải như thế này không?” 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" 

Nhìn thấy con trai mình đến gần, tim Yating không ngừng đập mạnh.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" 

Á Đình hít sâu một hơi, ôn hòa nói: "Quốc Quang, ngươi hẳn là biết thân phận hiện tại của ta." 

Quách Quang nghe xong liền nói: "Ta biết." 

“Ta hiện tại không phải mẹ của ngươi, cũng không phải nữ nhân, mà là một món đồ chơi làm từ…thịt, cho nên…”

Á Đình đối mặt với con trai và cởi quần áo của cô. 

"Mẹ? Mẹ đang làm gì vậy?" 

Yating chỉ cởi chiếc thắt lưng trinh tiết mà cô không thể cởi ra và nói với con trai: "Đây, con đừng gọi mẹ là mẹ, con chỉ là một món đồ chơi bằng thịt." "

"Mẹ? "

Yating đến gần con trai mình và nói với nó: "Xin chào, tên tôi là Xiaohui, con có chìa khóa thắt lưng trinh tiết của tôi không?" "

Quốc Quang hoảng sợ tìm kiếm chìa khóa trên người, từ trong túi quần móc ra một chiếc chìa khóa nói: "Là cái này à?" "

Á Đình nhìn thấy chiếc chìa khóa quen thuộc, dù biết là đúng nhưng vẫn nói với con trai: “Con hãy mở khóa ra xem thử. "

Lúc này, Guoguang nhận ra rằng chế độ này dường như là một trò chơi đổi mẹ. Chỉ cần anh cởi đai trinh tiết của người phụ nữ trưởng thành trước mặt là anh có quyền sử dụng người phụ nữ này. Nhưng người phụ nữ trưởng thành trước mặt anh chính là mẹ anh. Guoguang cởi đai trinh tiết của mẹ mình với một chút mong đợi và sợ hãi.

Sau khi cởi đai trinh tiết của mẹ, anh nhìn lên và nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, lộ rõ vẻ bất an và khiêm tốn.

"Mẹ? Chẳng lẽ là như vậy. . . "

Nhìn mẹ mỉm cười bất đắc dĩ, bẽn lẽn khiến anh cảm thấy đau lòng.

Tôi nhìn mẹ ngồi trên giường, ngả người ra sau, dùng tay đẩy phần thân dưới của mẹ ra.

"Cái này..."

Guoguang nhìn thấy phần thân dưới của mẹ mình đã ướt đẫm, vẻ mặt xấu hổ của bà thực sự khiến anh nảy sinh ý muốn xâm phạm bà.

Yating cũng nhìn thấy phần thân dưới của con trai mình phình ra, điều này khiến cô rất xấu hổ, nhưng cô cũng biết rằng mình phải từ bỏ hình dáng và thân phận mẹ của đứa trẻ trước mặt.

Á Đình lấy hết can đảm nói với con trai mình: "Xin chào, con có thể cởi đai trinh tiết của nô lệ để chứng minh rằng con là người được chủ nô chỉ định không? Nô lệ sẽ... coi cậu như chủ nhân khi chủ nhân đi vắng."

Quốc Quang đè nén dục vọng của mình, quay người nói: "Mẹ, mặc quần áo vào đi."

Á Đình đáp: “Không, nô lệ không được mặc quần áo trước mặt chủ nhân.” 

Guoguang "Vậy... ta là chủ nhân của ngươi, ta ra lệnh cho ngươi mặc quần áo." "

Sau khi Yating nghe được điều này, cô cảm thấy rất vui khi biết rằng con trai cô vẫn cho phép cô, một người phụ nữ vô liêm sỉ, làm mẹ của nó. 

Sau khi nghe điều này, Yating nói: "Bạn chưa phải là chủ nhân diễn xuất của tôi. "

"Ơ? "

Y Đình: “Muốn làm chủ nhân quyền lực của tôi, nhất định phải hủy diệt dương vật cao quý của anh và màng trinh giả trong cơ thể tôi. "

Quốc Quang "Màng trinh?" "

Á Đình đỏ mặt nói: "Đúng vậy, nếu ngươi không tin, mời ngươi tới nhìn xem."

Á Đình nói xong, mở rộng hai chân đối diện với con trai mình. Khi nhìn thấy con trai mình đến gần, bà quay mặt đi, không dám nhìn con trai mình.

"Đây là... màng trinh của mẹ tôi?"

Á Đình: “Đúng vậy, mời tới… tiêu diệt nó.” 

“Không phải việc phá hủy nó chỉ là…”

Á Đình: "Đúng vậy, xin mời... yêu nô tỳ này." "

Quốc Quang "Nhưng... ngươi là mẹ của ta, ta không thể như vậy." "

Sau khi nghe điều này, Yating cảm thấy lo lắng và nhẹ nhõm.

“Quốc Quang. "

Á Đình khép chân lại, đắp chăn lên người rồi nói: “Khi tới đây, cháu có nhìn thấy ông nội đầu trọc ở ngã tư không? "

“Đúng, là người ở cửa lần trước. "

Á Đình đỏ mặt nói: “Quân Hùng đang làm chiếc chìa khóa thứ hai, đưa cho ông nội. Nếu con không sẵn lòng... làm điều này với mẹ, mẹ ơi, có nghĩa là con không muốn mẹ trở thành... nô lệ thịt của mình. Sau tám giờ tối, ông nội sẽ đến trả chìa khóa cho tôi. Lúc đó mẹ nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của Quân Hùng đối với mẹ."

Á Đình có chút bất đắc dĩ nói: "Con đã yêu cầu ông nội đó bạo hành mẹ con. Hơn nữa, chỉ cần ông ấy xâm phạm con, mẹ con sẽ nghĩ... ông nội là chủ nhân của con. Trước khi Quân Hùng trở về, mẹ con sẽ để ông nội đó tùy ý chơi đùa với con, con có biết không?" "

Guoguang ngạc nhiên hỏi mẹ: “Thật sao?” "

Á Đình gật đầu với con trai rồi nói: “Ừ, nếu con không muốn thì tối nay mẹ sẽ giải thích với bố. Không biết đến lúc đó mẹ con sẽ ra sao.” 

Guoguang do dự. Thấy con trai vẫn chưa thể quyết định được, Yating tiếp tục nói: "Quốc Quang, mẹ tôi cũng rất bất an. So với ông nội đó, tôi... càng bằng lòng đi cùng ông."

"Mẹ ơi!"

Á Đình ngượng ngùng nói: “Mẹ hy vọng con... sẽ trở thành chủ nhân tạm thời đầu tiên của con, xin hãy đến xâm phạm con.” 

Đối mặt với mẹ mình, Trần Quốc Quang thực sự không muốn làm điều này, nhưng nghĩ đến nếu không làm như vậy, lão thúc xa lạ có thể thành công lấy được mẹ mình, trong lòng hắn thực sự rất mâu thuẫn.

Nhìn thấy sự do dự của con trai, Gia Đình thở phào nhẹ nhõm. "Tôi hiểu."

Bà nhặt chiếc thắt lưng trinh tiết lên, đeo lại rồi nói với con trai: "Cảm ơn con, dù sao mẹ cũng là mẹ của con, và mẹ cũng rất khó chịu khi làm những việc loạn luân như vậy".

Ông mỉm cười với con trai và nói: "Được rồi, con về đi. Con làm cha thấy dễ chịu hơn rất nhiều. So với con, cha nghĩ thà để chú đó lấy được con còn tốt hơn."

Á Đình ôm con trai nói: "Dù sao chúng ta cũng là mẹ con."

"Mẹ..."

Trần Quốc Quảng rất bất đắc dĩ phải từ bỏ, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy tình mẫu tử của mẹ, trong lòng anh cảm thấy rất ấm áp, cảm thấy mình chẳng làm gì sai cả.

"Được rồi, đi thôi."

Á Đình giục con trai rời đi và nói: "Khi con rời đi, hãy đưa chìa khóa cho chú và mời chú ấy đến đây."

Quốc Quang hỏi: “Không phải tám giờ sao?” 

Á Đình lắc đầu nói: "Người có cơ hội trở thành chủ nhân tạm thời của tôi chỉ có anh và chú đó. Nếu cô không muốn thì chỉ còn lại chú đó."

Quốc Quang: "Chính là như vậy."

"Vâng."

Trần Quốc Quảng nhìn mẹ mình mặc quần áo và váy dễ cởi và dễ mặc.

"Có chuyện gì thế?"

Thấy con trai vẫn ở đó, ông nói: “Xin hãy giúp tôi tìm nó. Mẹ xấu hổ quá không dám đi”.

Guoguang "Nếu bạn tìm thấy anh ấy, bạn có ngủ với anh ấy không?"

Sau khi nghe điều này, Yating đỏ mặt và nói: "Đúng vậy, chúng ta không thể làm gì được. Tôi phải làm ngay bây giờ, bởi vì đây là điều mà Sư phụ Junxiong đã yêu cầu tôi, và mẹ tôi phải làm điều đó."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, Yating an ủi cậu: "Đừng như vậy, mẹ cũng vậy... đây là lần đầu tiên con phải cống hiến hết mình cho một người đàn ông khác như một nô lệ thịt. Điều này là không thể tránh khỏi, và mẹ phải đối mặt với nó."

Trần Quốc Quảng bĩu môi và nhìn mẹ mình.

"Cậu bé ngốc nghếch."

Á Đình lại sờ đầu con trai nói: "Đây cũng là học tập. Con không phải đã ký hợp đồng cống hiến cho mẹ sao? Con nhất định phải hiểu rõ."

"..."

"Được rồi, chúng ta về mời chú đó tới. Mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng rồi."

Nghe mẹ nói xong, Trần Quốc Quang rời khỏi nơi đó, đi đến một công viên nhỏ. Nó nhìn thấy chú đang quét sàn nên ngồi trên cầu thang cầu trượt nhìn chú.

Anh phát hiện ra rằng bất cứ khi nào có một người phụ nữ đi ngang qua, người chú đều lén lút kêu meo meo sau lưng người phụ nữ đó. Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là khuôn mặt của người chú. Ông ta có vẻ là một công dân già đáng kính, với những vết bỏng và vài vết sẹo trên mặt. Anh ta nói tiếng phổ thông với giọng đại lục, mặc bộ đồ lót tồi tàn của quân đội quốc gia và quần đùi rách nát. Thật sự khó có thể tưởng tượng được lão già xấu tính này sắp lấy được mẹ mình, ngày đêm có thể cưỡng hiếp và chơi đùa với bà.

"Sao có thể thế này được?"

Không nghĩ tới cũng không sao, nhưng càng nghĩ lại càng tức giận.

Trần Quốc Quang vội vàng trở về phòng. Cánh cửa đã bị khóa. Anh lấy chìa khóa ra và mở cửa lần nữa.

"Xin chào, chào mừng, mời vào."

Khi nhìn thấy mẹ mình quỳ gối kính cẩn trước cửa, Guoguang nói với bà: "Là con đây."

"À!"

Á Đình ngẩng đầu lên nói: "Sao lại là cậu? Chú đó đâu?"

Guoguang nói với mẹ: "Mẹ ơi, chú đó trông xấu và xấu quá. Con thực sự muốn đi theo chú ấy à?"

Á Đình bất đắc dĩ nói: "Ta biết, hắn sắc mặt rất xấu, nhưng..."

Sau khi chải tóc xong, Á Đình nói: “Mẹ sống ở đây, sớm muộn gì mẹ cũng sẽ ở bên ông ấy… chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.” 

Á Đình lại nói với con trai: "Đi nhanh đi, nói với mẹ rằng mẹ sẽ đợi anh ấy ở đây, anh ấy sẽ đến."

Nhìn thấy con trai mình bất đắc dĩ rời đi, Yating khóa cửa lại, trong lòng có chút đau lòng.

Và tôi tự nghĩ: Tưởng anh định xâm phạm tôi, nhưng không sao, tôi với anh chưa có quan hệ gì, trước mặt anh vẫn có thể giữ được chút phẩm cách làm mẹ.

Á Đình đang đợi ở cửa, đợi ông chú già đến. Mặc dù người chú khiến cô cảm thấy ghê tởm, và cô nghe nói rằng ông ta sẽ quấy rối nô lệ thịt ở đây và ăn trộm đồ lót của phụ nữ ở đây, bởi vì những người phụ nữ sống gần đó, chỉ cần họ là nô lệ thịt, sẽ rút thăm. Phương pháp này là làm người phụ nữ an ủi cho Abel trong một tuần như một phần thưởng cho việc chăm sóc khu vực này. Đây là sự đồng thuận của các chủ nô thịt ở đây. Vì đều có cơ hội được anh chơi đùa nên họ đã nhắm mắt làm ngơ trước những hành động trêu chọc và một số hành động của anh.

Không chỉ vậy, tôi nghe nói sau khi bị anh ta chơi đùa, bạn có cảm giác như bị chà đạp cả về thể xác lẫn tinh thần. Bởi vì điều này rất có ích cho việc huấn luyện nô lệ thịt, nên nô lệ thịt ở đây thỉnh thoảng sẽ nhận được mệnh lệnh từ chủ nhân để cho chú chơi với họ trước khi về nhà.

Á Đình cũng biết sớm muộn gì cô cũng sẽ bị ông chú đó chơi đùa, kể từ khi ông đến, ông chú đó luôn đến 'chăm sóc' cô khi cô không có việc gì làm, bởi vì Quân Hùng thỉnh thoảng đưa cô đi chơi, mặc dù cô đang mặc quần áo nhưng cô vẫn cảm nhận được ánh mắt phản cảm của ông ta. Cảm giác ghê tởm và ghê tởm quả thực còn tệ hơn cả quấy rối tình dục.

“Đáng lẽ tôi nên thay đổi sau khi bị lão già đó chơi đùa.”

Gia Đình đã chuẩn bị tinh thần. Dù ông già có làm gì cô thì cô cũng phải tuân theo. 

Yating nghĩ rằng điều kiện để có được quyền sử dụng cơ thể mình là phải có chìa khóa. Sau khi cởi đai trinh tiết của cô ấy, hãy phá hủy màng trinh tái sinh của cô ấy. Không chỉ giới hạn việc sử dụng dương vật của nam giới, bất cứ thứ gì có thể phá hủy trinh tiết của cô đều có thể được sử dụng. Dù thế nào đi nữa, chỉ cần cởi được đai trinh tiết, cô sẽ mở đùi ra để anh phá hủy màng trinh. 

Màng trinh do bệnh viện cộng đồng này tái tạo được cho là rất biến thái, rất dày và khó rách. Vấn đề là nó sẽ khiến phụ nữ hét lên đau đớn. Đây là lý do chính khiến nô lệ tình dục thường xuyên phải đến bệnh viện. Phụ nữ phải chịu đựng nỗi đau khi bẻ dưa, dù đau đớn đến đâu cũng phải bị đàn ông xâm phạm. Có vẻ như đó là điều mà một số kẻ biến thái thích xem.

“Ở tuổi này, với một đứa trẻ, việc cố tỏ ra còn trinh mà lại bị xâm phạm là điều kỳ lạ”.

Dù đau đớn thế nào cũng phải hy sinh. Yating cũng hiểu rất rõ điều đó, trong lúc chờ đợi kẻ xâm phạm mình với tâm trạng thô bạo và khó chịu đến. 

Sau đó cô nghe thấy tiếng chìa khóa được tra vào cửa và bắt đầu xoay tay nắm cửa.

(Ông già đang ở đây.)

Á Đình quỳ lạy lạy nói: "Chào mừng, ai có chìa khóa xin mời vào." 

"Mẹ." 

Nghe thấy giọng nói quen thuộc, Yating ngẩng đầu lên thì thấy người bước vào không phải ông già mà là con trai cô.

"Là bạn." 

Á Đình thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói với con trai: "Sao con không tìm anh ấy? Mẹ đã đợi rất lâu rồi."

Lúc này, nhìn thấy con trai mạnh mẽ đóng cửa lại và khóa lại, Yating cảm thấy bất an vì nhìn thấy vẻ tức giận hiện rõ trên khuôn mặt con trai mình. 

"Sao vậy? Đừng như vậy, mẹ có chút sợ hãi."

"Mẹ, cởi quần áo ra."

Á Đình khó có thể tin vào tai mình, hỏi: "Anh nói cái gì?"

Guoguang tức giận nói với mẹ: "Mẹ đã cởi quần áo chưa?"

"Nhưng..."

"Tôi có chìa khóa của bạn, phải không?"

(Có lẽ đứa trẻ này...) Yating không thể từ chối người có chìa khóa. Cô đứng dậy cởi quần áo trước mặt con trai.

"Tôi ổn."

Cô nhìn con trai mình rồi lại cởi đai trinh tiết. Tim cô đập thình thịch. Bà nhìn con trai mình và nói: “Con có thực sự muốn…”

Guoguang nói: "Tôi không muốn mẹ tôi ở với ông già đó."

Á Đình che thân dưới của mình lại, nói: "Ngu ngốc, cho dù bây giờ không xảy ra chuyện, sớm muộn gì ta cũng sẽ bị lão già kia chơi đùa. Tại sao ngươi lại làm như vậy?"

"Tôi vừa tìm đến nhà anh ấy thì nghe thấy tiếng phụ nữ khóc trong phòng anh ấy. Tôi... tôi không muốn anh như thế này."

Sau khi nghe điều này, Yating cảm thấy rất vui vì con trai cô đã quan tâm đến cô rất nhiều, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo lại khiến trái tim cô tan nát. 

Bà chậm rãi bước đến bên giường, nói với con trai: “Bây giờ mẹ ta vẫn là mẹ của con, nhưng vừa lên giường, mẹ đã là nô lệ thịt chờ con xâm phạm. Hơn nữa, chỉ cần vượt qua ranh giới này, đó là loạn luân, con có biết không?”

Trần Quốc Quang bất mãn bĩu môi, không nói gì. 

Gia Đình: “Vậy tôi…đi ngủ.”

Á Đình nằm trên giường, nhìn con trai mình rồi nói: "Mở đai trinh tiết của ta ra để chứng tỏ ngươi có quyền chiếm hữu ta. Chỉ cần ngươi phá hủy màng trinh của ta, ta sẽ là nô lệ thịt của ngươi trong hai tuần tới. Hãy phá hủy nó để chứng minh rằng ngươi có... khả năng chiếm hữu ta."

Nhìn con trai cởi bỏ quần áo và nhìn thấy cơ quan sinh dục hoành tráng của nó, tôi nghĩ mình đã xong rồi và không còn đường quay lại. 

"Chờ một chút."

Khi con trai cô trèo lên và ấn dương vật của mình vào âm đạo của cô, Yating nói: "Con có thực sự muốn làm điều này không?"

Quốc Quang "Sao thế?"

Á Đình đỏ mặt nói: “Nếu em mà dính vào và quan hệ tình dục với mẹ em thì từ giờ anh… sẽ không còn là mẹ của em nữa.”

Quốc Quang: “Dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn là mẹ của con.”

Á Đình lắc đầu nói: "Không, ngươi nói như vậy cũng vô dụng. Dù sao, ta nghĩ ta vẫn có thể làm mẹ của ngươi bởi vì ta không có quan hệ gì với ngươi."

Á Đình nhắm mắt lại nói: “Một khi làm được, ta sẽ không mặt mũi nói ta là mẹ của ngươi.”

Trần Quốc Quảng không biết phải làm gì, nhưng dương vật cương cứng của anh thực sự có thể cảm nhận được nhịp đập của môi âm hộ ẩm ướt của mẹ anh. 

Mặc dù nghe được lời của mẹ nhưng anh vẫn thấy hai chân của mẹ vẫn dang rộng, thậm chí phần thân dưới của bà vẫn ướt đẫm đang chờ đợi anh. 

“Mẹ ơi, nhưng ở đây mẹ ướt rồi phải không?”

Nghe xong lời này, Á Đình đỏ mặt nói: "Tôi không có quyền lựa chọn. Dù là lão phu hay là anh, tôi cũng chỉ có thể làm như vậy."

Á Đình sờ sờ mặt con trai nói: "Quên đi... Con cũng đã lớn rồi. Mẹ có chút vui vẻ, nhưng con không cần lo lắng về lời mẹ nói. Nếu con muốn chiếm hữu con trong hai tuần này thì cứ xâm phạm mẹ đi."

"Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một điều được không?"

Gia Đình: "Có chuyện gì thế?"

"Tôi có thể hôn bạn được không?"

Sau khi Yating nghe thấy điều này, tim cô đập thình thịch. Cô từ chối và nói: "Không".

Bị mẹ thẳng thừng từ chối Quách Quang có vẻ có chút thất vọng: “Vậy thôi.”

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của con trai, Gia Đình không nhịn được. Cô đỏ mặt nói: "Chỉ cần anh... nhét cái đó vào cơ thể mẹ là anh có thể hôn mẹ."

Quốc Quang vui vẻ nói: "Thật sao?"

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của con trai, Gia Đình rất xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Đồ ngốc, nếu chiếm hữu được ta, ngươi muốn ta làm gì thì làm."

Á Đình cúi đầu nói: “Tôi sẽ không từ chối lời người chiếm hữu tôi nói.”

Á Đình nhìn con trai, Quốc Quang nhìn mẹ cô. Hai người nhìn nhau trên giường. Cả hai đều biết rằng chỉ cần cơ quan sinh sản của nhau còn kết nối thì mối quan hệ của họ sẽ tan vỡ. Trong hoàn cảnh nguy hiểm này, họ đã im lặng rất lâu. 

"Mẹ."

"...có chuyện gì thế?"

"Tôi vẫn muốn chèn nó."

Nhìn thấy con trai nhìn thẳng vào mắt mình và nói chuyện, Yating cũng hiểu rằng không có cách nào phục hồi được. 

Á Đình mỉm cười nói với con trai: "Nếu là quyết định của con, mẹ ta nhất định phải chấp nhận."

Yating nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay và chuẩn bị tinh thần cho nỗi đau của Pogua. 

Về hành vi của mẹ mình, Guoguang hỏi: "Con bị sao vậy?"

Á Đình nghe xong nói: "...Nghe nói màng trinh này sẽ làm tổn thương tôi, cho nên..."

"Sẽ được chứ?"

Quách Quang có chút lo lắng hỏi: “Không sao đâu, mẹ chuẩn bị xong rồi.”

Yating nói với con trai: "Nào, xâm chiếm ta. Dù đau đớn thế nào, mẹ ta cũng sẽ chịu đựng. Điều quan trọng nhất là con cảm thấy thoải mái."

Nhìn thấy mẹ chịu đựng nỗi đau vì mình, Guoguang cảm thấy lạ lùng và thương xót. 

Yating cảm thấy dương vật của con trai mình đã tiến tới và dừng lại trước màng trinh. 

"Mẹ, đây là cái này sao?"

Gia Đình: "Ừ."

Guoguang lúc này đã ôm mẹ mình. 

Sau khi được con trai ôm, Yating cũng ôm con trai và nói: "Nào, dù mẹ con có khóc hay đau đến đâu thì con cũng phải trông chừng mẹ thật cẩn thận. Mẹ chỉ chịu đựng nỗi đau này vì mẹ muốn cống hiến hết mình cho con mà thôi".

"Tôi hiểu."

"À..."

Yating cảm thấy một cơn đau xé rách phát ra từ cơ thể mình. 

"Nó chặt quá, có chút đau."

Guoguang tuy cảm thấy đau nhưng vẫn làm theo bản năng và ấn mạnh vào. 

"Ồ!..."

Trần Quốc Quang buông mẹ ra, thấy sắc mặt bà có chút vặn vẹo, nước mắt từ khóe mắt chảy ra. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Trần Quả Quang lo lắng hỏi mẹ. Là một người mẹ, Yating đã cố gắng chịu đựng nỗi đau và mỉm cười nói với con trai mình: "Thật sự rất đau."

"Tôi xin lỗi."

Trần Quốc Quảng thực sự cảm thấy có lỗi với mẹ mình và vì điều này mà anh cảm thấy có tình cảm với bà. 

Cảm nhận được con trai lớn lên cùng với cơ thể mình khiến cô có chút vui mừng khi làm mẹ, nhưng cũng vì điều này, Á Đình biết rằng trước mặt con trai, cô đã từ một người mẹ trở thành một người phụ nữ. 

Với đôi mắt ngấn lệ, Yating nói với con trai đang ôm cô trong tay: "Con... con đã có quan hệ thể xác với mẹ rồi, con có biết không?"

Guoguang có chút xấu hổ nói với mẹ: "Ừ, con... con biết."

Nghe con trai nói xong, Á Đình buồn bã nói: “Bây giờ con có thể hôn ta.”

"Mẹ."

Nhìn thấy con trai cứ nghiêng về phía mình, Yating nhắm mắt lại đón nhận nụ hôn từ con ruột.

Nụ hôn này khiến Á Đình xác nhận rằng cô không còn mối quan hệ mẹ con trước mặt con trai mình nữa. Bà từ từ mở mắt và nói với con trai: “Con hãy phá hủy màng trinh của mẹ đi”.

"Mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một điều được không?"

Gia Đình: "Xin hãy nói cho tôi biết."

“Lần trước cậu nói cậu có thai phải không?”

Yating nhớ rằng cô đã nói dối con trai mình rằng cô đang mang thai đứa con của Junxiong để khiến con trai cô ký hợp đồng cống hiến cho cô. Bà gật đầu với con trai và nói: “Ừ.”

"Vậy thì có xuất tinh vào trong cũng không sao cả."

Sau khi nghe điều này, Yating bắt đầu lo lắng rằng mình không có thai. Nếu anh xuất tinh vào bên trong thì cô ấy có thể đã mang thai.

“Nếu có thể thì sao cậu không xuất tinh ra ngoài nhỉ?” 

Á Đình nói điều này với con trai mình, khiến cậu thực sự nghi ngờ: "Mẹ, mẹ đang nói dối con à?"

Nghe xong, Yating nhanh chóng nói dối: “Không, chỉ là mẹ tôi sợ ảnh hưởng đến đứa con trong bụng của tôi mà thôi.”

Guoguang nghe xong nói: "Mẹ đừng lo lắng, con đang đọc sách. Con xuất tinh khi đang mang thai sẽ không có tác dụng gì."

Guoguang sờ lên mặt mẹ và nói: "Con chưa bao giờ xuất tinh vào bụng con gái. Mẹ ơi, mẹ cho con thử được không?"

Sau khi Á Đình nghe được điều này, cô nhận ra rằng nếu trở thành nô lệ thịt của con trai mình, có lẽ cô sẽ mang thai đứa con của con trai mình trong khoảng thời gian này, nhưng đã quá muộn. Để ngăn cản cô trở thành nô lệ thịt của lão quản lý, con trai cô đã xâm phạm cô như mẹ của mình. Ứng cử viên duy nhất cho Yating là con trai ông và ông chú già. 

(Ồ không, tôi không còn cách nào khác. Anh ta đã xâm phạm tôi. Tôi phải trở thành nô lệ thịt của con trai tôi. Cứ như vậy, tôi không có cơ hội mang thai đứa con của anh ta sao?)

Thấy mẹ bối rối, Guoguang sốt ruột nói: "Con đã xâm phạm mẹ nên con là chủ nhân của con phải không? Mẹ."

Á Đình nghe thấy con trai nói những lời mạnh mẽ như vậy với mình, bà không nhịn được mà im lặng gật đầu. 

"Vậy thì tôi sẽ xuất tinh vào trong, đó là mệnh lệnh của tôi."

Guoguang ra lệnh cho mẹ bằng giọng điệu mạnh mẽ. 

"...Tôi hiểu."

Với nụ cười yêu thương trên khuôn mặt, anh ấy nói: "Sư phụ, làm ơn... xuất tinh vào bụng tôi."

Yating đã bỏ cuộc. Để trở thành một nô lệ thịt có năng lực, ngay cả khi mang thai đứa con của con trai mình, cô vẫn quyết tâm vâng lời đứa con trai đã xâm phạm mình. 

(Đây là bài kiểm tra do Sư phụ Junxiong giao cho tôi.) Yating, người đã bỏ cuộc, nói với con trai mình: "Con chưa phải là sư phụ của ta."

"Ơ? Tại sao?"

Đối mặt với sự truy vấn của con trai, Yating miễn cưỡng mỉm cười nói: “Con vẫn chưa phá hủy màng trinh của mẹ con đâu.”

Guoguang nghe xong nói: "Được rồi, tôi sẽ lại đến."

Á Đình sờ sờ mặt con trai, nói: "Hứa với mẹ một điều đi."

Quốc Quang "Xảy ra chuyện gì?"

Yating: "Chờ một chút, dù có đau hay khóc đến đâu, con cũng phải đâm thật mạnh vào trong cô ấy. Sau đó, con phải cảm kích việc mẹ con làm rách màng trinh. Đây là lời xin lỗi của mẹ đối với con."

"Thế này được không? Có vẻ như em đang bị đau."

Guoguang lo lắng nói. 

"Không sao đâu, vì là con nên mẹ có thể làm bất cứ điều gì con muốn, thôi nào."

Nhìn thấy mẹ mỉm cười với mình và nói rằng, là con trai, trong lòng Quốc Quang tràn ngập cảm giác tội lỗi và bị phản bội. 

Guoguang vung mạnh eo và tàn nhẫn khuấy động màng trinh của mẹ mình. 

"A~!"

Gia Đình cảm thấy đau đến muốn rách. Cảm giác mạnh mẽ khiến cô không thể ngậm miệng lại và hét lớn. Nhưng Á Đình không chỉ đau đớn về thể xác mà còn đau đớn trong nội tâm, cô cùng nhau khóc. 

Nhìn mẹ khóc trên giường, Guoguang cảm thấy đau lòng. Lần nào anh cũng xâm nhập sâu vào phần thân dưới của mẹ. Cổ họng của mẹ anh phát ra âm thanh khi anh thâm nhập vào bà, và khuôn mặt của bà bị biến dạng vì sự thâm nhập của bà. Ham muốn tình dục của Guoguang bắt đầu tăng lên và dương vật của anh trở nên cứng hơn. 

(Con xin lỗi, mẹ đã xâm phạm con nhiều nhất có thể, nhưng với tư cách là một người mẹ, con sẽ trở thành nô lệ tình dục của bạn cùng lớp. Mẹ, con có lỗi với mẹ. Con muốn làm gì mẹ cũng sẽ chấp nhận.)

Yating đầy vẻ xin lỗi. Để bù đắp nỗi đau tâm lý mà cô đã gây ra cho con trai, cô nằm trên giường và dùng thân thể của con trai ở dưới mình để anh tận hưởng. 

Cảm kích nỗi đau của mẹ, nó giống như bị cưỡng hiếp, khơi dậy bản năng đàn ông của anh, gần như khiến anh quên mất rằng trước mặt là mẹ mình, vung mạnh phần thân dưới, dùng sức đâm mạnh nam tính vào cơ thể mẹ. 

"À..."

Cơn đau của Yating không hề có dấu hiệu nguôi ngoai, cô âm thầm chịu đựng nỗi đau mà con trai gây ra cho mình. Cô không cảm thấy khoái cảm khi quan hệ mà chỉ cảm thấy đau ở phần dưới cơ thể. Dù vậy, cô vẫn chịu đựng mà không phàn nàn. 

"Mẹ, mẹ."

Á Đình nghe thấy tiếng khóc của con trai và biết rằng nó sắp xuất tinh. Cô ôm con trai và nói: “Vào đi, đưa mọi thứ cho mẹ”.

Bà biết có nguy cơ mang thai nhưng vẫn nói điều này với con trai mình. 

"Mẹ..."

Á Đình cảm nhận được hơi thở nóng hổi trong cơ thể, thực sự cảm thấy mình đã bị con trai xâm phạm, tinh trùng vẫn còn sót lại trong cơ thể cô. 

Sau khi xuất tinh, Guoguang nằm yếu ớt trên người. Yating sờ đầu đứa bé, thầm nghĩ (Cuối cùng mình cũng bị con trai xâm phạm. Dù đau nhưng mình vẫn chịu đựng. Mình đã hiến thân mình... cho nó.)

Á Đình nói với con trai: "Con có thấy cơ thể mẹ ổn không?"

Khi Guoguang nghe mẹ hỏi, anh trả lời: "Tuyệt vời."

Gia Đình: “Vậy mời cậu đứng dậy.”

Guoguang nghe xong liền nằm xuống cạnh mẹ. 

Yating đứng dậy, lúc này, cô đột nhiên cảm thấy phần thân dưới đau nhức, như thể mình vẫn đang bị xâm phạm. 

Nhìn thấy giữa đùi mẹ chảy rất nhiều máu, Trần Quốc Quang lo lắng nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Tôi ổn xin đừng lo lắng."

Sau khi Yating nhìn vào vùng kín của mình, cô ấy nói: "Anh đã xâm phạm tôi và lấy đi màng trinh của tôi, anh thấy đấy."

Nhìn thấy mẹ anh hơi dang đùi trên giường, với bằng chứng về sự tận tâm của bà dành cho anh chảy ra từ mông, mẹ cô rưng rưng nước mắt nói với cô: "Con đã làm rất tốt. Dù mẹ rất đau nhưng con vẫn cảm ơn con rất nhiều."

Sau khi Á Đình nói xong, bà nói với con trai mình: "Không, mẹ không nên nói chuyện với con như thế này, mẹ nên làm thế này."

Á Đình bò ra khỏi giường, quỳ xuống trước mặt con trai đang nằm trên giường nói: "Cảm ơn con, con đã có mẹ rồi. Tuy chỉ có hai tuần ngắn ngủi, nhưng trong hai tuần này, mẹ sẽ trở thành nô lệ thịt của con."

(Tôi đã hiểu được mẹ rồi. Guoguang nghĩ thầm và nhìn mẹ đang quỳ dưới gầm giường.)

"Con có được mẹ không? Mẹ."

Nghe xong lời này, Á Đình ngượng ngùng nói: "Đúng vậy."

Á Đình nhìn con trai, ngượng ngùng nói: "Con có thể đặt cho mẹ một cái tên con thích. Từ giờ trở đi, con sẽ nghe theo tiếng gọi của con."

Giúp nô lệ thịt đổi tên cũng là thể hiện sự cống hiến của nô lệ thịt đối với chủ nhân mới của mình. 

"Mẹ."

"Hả?"

“Con sẽ gọi mẹ là mẹ.”

"!"

Mặt Yating đỏ bừng. Cô không ngờ con trai mình lại đặt tên cho mình là 'Mẹ' trong tình huống này. "Mẹ, lên giường đi."

Nghe được mệnh lệnh của con trai, Á Đình liền leo lên giường. Vừa đặt chân lên giường, cô đã được con trai ôm hôn. 

(Tôi có mẹ tôi.)

Khi Chen Guoguang có suy nghĩ này, dương vật vốn đã mềm mại của anh lại bắt đầu sưng lên. Nhìn vùng kín của mẹ dính đầy tinh dịch, máu và dịch tình, anh hỏi mẹ đang được anh ôm: "Đây có phải là nơi con sinh ra không?"

“Làm ơn đừng nói thế, được không?”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Trần Quốc Quang nảy ra ý định xúc phạm mẹ mình. "Tôi là chủ nhân của bạn và tôi muốn bạn trả lời câu hỏi của tôi."

Sau khi nghe điều này, Yating mở to mắt nhìn con trai mình. Nhìn thấy ánh mắt đầy giận dữ và ham muốn thú tính, cô tự nhủ: Thế thôi. Đừng coi tôi như mẹ của bạn. Tôi không đủ tiêu chuẩn. Hãy đối xử với tôi như một người phụ nữ. Hãy coi tôi như nô lệ của bạn. Đây là sự đền bù tôi có thể cung cấp cho bạn. 

Yating dùng tay mở phần thân dưới của mình ra, để lộ toàn bộ lỗ thịt. “Đúng vậy, đây chính là nơi mẹ sinh ra chủ nhân.”

Trần Quả Quang nghe mẹ nói, liền đưa dương vật của mình vào trong cơ thể mẹ. 

"Ừ!..."

Yating dường như vẫn còn cảm thấy đau đớn và cau mày vào thời điểm đưa vào. 

"Con lại được kết nối với mẹ rồi. Mẹ ơi, mặc dù chỗ ở của mẹ có vẻ bẩn thỉu nhưng lại rất ấm áp."

"Ừ, mẹ cần tình yêu và sự quan tâm của con ở đây. Hãy tận hưởng cơ thể của mẹ nhé."

Sau khi nghe điều này, Trần Quốc Quảng đã chửi mẹ mình rằng: "Thật là một con khốn nạn."

Nói xong hắn lại bắt đầu vung eo. 

"A...ah...ah...ah..."

Trần Quốc Quảng tức giận xâm phạm mẹ mình và liên tục chửi bới bà đang mang thai. 

"Mẹ là một con khốn, một con đàn bà bẩn thỉu... Cho nên ta... tận tâm vì bạn cùng lớp của con... Aa, không tha thứ cho mẹ, tiếp tục xúc phạm mẹ, Quốc Quang, aa..."

Yating cũng hạ thấp địa vị làm mẹ của mình và liên tục nói những lời lẽ tục tĩu để xúc phạm bản thân. Cô cũng nhân cơ hội này yêu cầu con trai đừng tha thứ cho cô và xúc phạm cô như một người mẹ một cách thỏa đáng. Tuy nhiên, cô cũng nhận thấy rằng càng nói điều này, Trần Quốc Quảng càng tức giận, nhưng cô không quan tâm vì cô đã chuẩn bị tinh thần để bị con trai trừng phạt. 

Yating liên tục bị chính con trai mình xâm phạm. Có lẽ vì quan hệ loạn luân mà hai người lại càng hưng phấn hơn bình thường. Phải đến lần xuất tinh thứ ba, con trai cô mới ngã vào vòng tay cô. 

Hai người nghỉ ngơi khoảng ba phút. Á Đình nói với con trai: "Cơ thể của mẹ... con có thấy thoải mái không?"

Guoguang nhìn mẹ đang đỏ mặt, nói: "Thoải mái."

Nói xong anh ôm mẹ và hôn mẹ. 

Sau nụ hôn, Guoguang thấy mẹ mình trông rất xấu hổ nhưng lại rất quyến rũ. 

"Có một chiếc máy ảnh kỹ thuật số trong ngăn kéo dưới TV. Bạn có muốn chụp vài bức ảnh không?"

"Hả? Ảnh?"

“Mặc dù… hai mẹ con không nên làm điều này, nhưng… dù sao thì…”

Những lời này thực sự khơi dậy sự quan tâm của anh ấy. Lần đầu tiên được làm tình với mẹ anh ấy thật tuyệt vời. Anh ta nhảy dựng lên, chạy đi lấy máy ảnh và nói: "Đây à?"

Á Đình nằm trên giường nhìn con trai cầm máy ảnh, trong lòng vừa xấu hổ vừa mong đợi. "Ừ, cậu có muốn chụp ảnh làm kỷ niệm không?"

"Đúng."

Nghe xong lời này, tim Gia Đình đập thình thịch. Đây thực sự là một đêm đáng nhớ. Với tư cách là một người mẹ, bà chấp nhận sự xâm phạm của con ruột, đồng thời bà cũng tuyên bố với con trai rằng bà là đồ chơi của nó. Đây thực sự là một đêm đẹp đẽ và khó hiểu. 

Sau khi Á Đình nhìn thấy con trai cầm máy ảnh lên, cô liền leo lên, ngồi trên giường, dang rộng phần thân dưới. Tư thế này khiến tinh dịch và dịch tình trong cơ thể cô chảy ra ngoài, hòa lẫn rất nhiều máu từ màng trinh bị tổn thương. 

"Mẹ ơi! Nó còn chảy máu không?"

"Nó không quan trọng."

Lúc này, Yating nói với con trai đang cầm máy ảnh: "Chụp ảnh đi Guoguang, chụp một bức ảnh xem mẹ bây giờ trông như thế nào đi."

"Được rồi."

Guoguang hoảng sợ cầm máy ảnh lên chụp ảnh. 

Nhìn thấy ánh đèn pin không ngừng sáng lên, sắc mặt Yến Đình càng ngày càng đỏ, càng ngày càng xinh đẹp. 

"Muốn bao nhiêu ảnh thì chụp, chụp ảnh mẹ bạn bị xâm phạm, bị đùa giỡn và trở thành nô lệ xác thịt của bạn."

Yating gần như quên mất chính mình, đắm chìm trong niềm vui được chính con trai mình chụp ảnh với bộ dạng khó coi. 

Bộ ngực, khuôn mặt, phần thân dưới và toàn bộ cơ thể nhỏ giọt chất lỏng bẩn thỉu của cô đều được máy ảnh ghi lại vào lúc này. 

Sau ba phút quay phim và chụp hơn 40 bức ảnh độ phân giải cao, Guoguang có vẻ hơi không chịu nổi nên đặt máy ảnh xuống và chạy đến ôm mẹ. 

Á Đình nhẹ nhàng hỏi con trai: "Sao vậy? Sư phụ?"

Guoguang nói: "Mẹ ơi, mẹ thật sự bị con đụ ở đó à?"

Guoguang có vẻ hơi khó tin rằng mình đã thực sự xâm phạm mẹ mình. 

"Tất nhiên rồi."

Á Đình ôm thi thể con trai và nói: "Mẹ ơi, chúng con quả thực đã có quan hệ thể xác với mẹ, mẹ cũng xuất tinh vào trong con. Con vẫn còn tinh dịch mẹ cho con."

Quách Quang vùi đầu vào lòng mẹ, mút vú mẹ. 

“Trông nó như một đứa trẻ con nhưng mẹ vẫn chưa có sữa cho con bú.”

Á Đình ôm tình yêu của mẹ vào lòng, để con trai bú liên tục ngực cô. 

"Guoguang, anh đã có được mẹ rồi. Hai tuần nay anh định làm gì mẹ anh?"

"Tôi không biết?"

Nghe xong, Yating sờ đầu đứa bé nói: "Con hiểu, dù con có làm gì mẹ đi nữa, mẹ cũng sẽ chấp nhận."

Á Đình ôm con trai vào lòng và để nó bú vú cô. Tình trạng này kéo dài gần mười phút.

"Mẹ, lát nữa con có thể đứng dậy được." 

Guoguang nói với mẹ trong vòng tay của mẹ, chỉ để nghe mẹ trả lời: "Đồ ngốc, con không còn là một đứa trẻ nữa, việc con đứng lên là chuyện bình thường."

Nghe được lời nói dịu dàng đầy tình mẫu tử của mẹ, Quách Quang thực sự có chút cương cứng.

Quốc Quang lại hỏi: “Sau này tôi có thể tiếp tục làm chuyện đó với anh không?” 

Anh ngẩng đầu lên thấy mẹ mình đỏ mặt nói: “Đối với một nô lệ thịt, bị chủ nhân xâm phạm đã là phần thưởng nên con không cần quan tâm đến ý muốn của mẹ, chỉ cần con muốn, mẹ sẽ vui vẻ nhận.”

Yating nhìn thấy con trai mình đã cương cứng, cô đã sẵn sàng cả về thể chất lẫn tinh thần.

"Mẹ."

Á Đình lại bị con trai ném lên giường. Lúc này, bà nói với con trai mình: "Quốc Quang, hãy nghe lời mẹ."

"À! Được rồi."

"Ta mặc dù là mẹ của ngươi, nhưng ta cũng đã có quan hệ với ngươi. Hơn nữa, ngươi xâm phạm ta, làm rách màng trinh của ta, đoạt được quyền sử dụng thân thể của ta. Mẹ cùng ngươi có quan hệ, bởi vì bà là thịt nô lệ của ngươi, nhưng."

Sau khi Yating nhìn dương vật đã cương cứng của con trai mình, bà nhìn vào mặt con trai mình và nói: "Tôi không ngờ đứa trẻ do tôi sinh ra lớn lên lại xâm chiếm đất của tôi."

Á Đình mỉm cười nói: “Anh vẫn nhớ cách em uống sữa của anh khi còn nhỏ.”

Những lời này dường như càng khiến Guoguang phấn khích hơn. Sau khi dương vật cương cứng được đưa vào phần dưới cơ thể của mẹ, cậu nói: “Mẹ ơi, con đã lớn rồi”.

Yating "Con có thể cảm nhận được bụng mẹ. Con đã là người lớn thành thục rồi, con dùng thứ này để xâm phạm con và trở thành chủ nhân của con. Thôi mẹ ơi, người phụ nữ này cần con yêu cô ấy."

Lần đầu tiên cả hai đột phá mối quan hệ mẹ con. Họ đã thức gần như suốt đêm. Sự hợp nhất của cơ quan sinh dục khiến họ không thể kiểm soát được bản thân và họ đã thể hiện vai diễn hoàn hảo của Chí Thiên Kim trong một đêm mùa xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Chào buổi sáng, Guoguang, à, tôi nên gọi bạn là chủ nhân, chủ nhân, chào buổi sáng."

Vừa mở mắt ra đã thấy mẹ thì thầm vào tai tôi những lời kính trọng. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của mẹ và chạm vào làn da của cơ thể tôi. Vừa vén chăn lên, tôi đã nhìn thấy mẹ trần truồng đang ôm chặt lấy tôi. 

"Xin lỗi, tôi có làm phiền bạn khi đang ngủ không?"

"Không, mẹ."

"À!"

Guoguang ôm mẹ bằng cả hai tay và thọc sâu vào ngực bà. Mặc dù ngực của mẹ anh hơi phẳng nhưng núm vú đã bù đắp cho điều này và chúng chỉ to bằng ngón tay cái có thể cho vào miệng anh. 

"Vâng...con xin lỗi...Mẹ chưa thể cung cấp sữa mẹ cho Chủ nhân vào bữa sáng được."

Lời nói của mẹ khiến anh cảm thấy được tôn trọng nên anh trả lời: “Con chỉ muốn bú vú mẹ thôi”.

"Vâng, thưa Thầy."

Bàn tay dịu dàng của mẹ ôm đầu anh, để anh cảm nhận được hơi ấm. Cô mút núm vú của mình, giống như khi cô còn nhỏ, mút sữa của cô khiến anh cảm thấy thoải mái. 

Vừa mút vừa mút, anh nhận thấy dương vật của mình đã cương cứng trở lại nhưng anh không để ý mà tiếp tục mút. Tuy nhiên, mẹ anh chạm vào đầu anh và nói: “Mẹ biết rồi, con dậy rồi, nếu con muốn thì mẹ có thể tùy ý.”

Đáp lại lời mẹ nói, tôi dùng tay trái chạm vào vùng kín của mẹ và thực sự cảm thấy ướt át. Những gì mẹ tôi nói là đúng, nó thực sự có thể bị chơi bất cứ lúc nào. 

"Tôi đói."

"Con biết rồi, mẹ để mẹ đi trước. Mẹ đi nấu cơm. À mà hôm qua con chưa ăn tối phải không?"

Lúc đó tôi mới nghĩ ra hôm qua tôi vui mừng quá nên nằm trên giường với mẹ quên ăn. 

“Tôi làm thêm thì sao nhỉ?”

"Được rồi."

Anh buông mẹ mình bằng cả hai tay, nhìn cơ thể trần trụi của mẹ rồi bước ra ngoài. 

Mặc quần áo xong, tôi đi ra phòng khách thì thấy mẹ đang đeo tạp dề đang nấu ăn. Cảm giác thật trong lành nên tôi chọn một chiếc ghế, ngồi sau lưng mẹ và nhìn mẹ nấu ăn. 

Hơn mười phút sau, tôi thấy mẹ đang nấu ba đĩa rau nhỏ, một phần thịt gà và một tô cơm lớn. Dù nhìn thế nào đi nữa thì nó cũng không giống như dành cho hai người. 

“Bữa tối đã sẵn sàng rồi, chủ nhân, mời ngài đứng dậy và đừng dùng ghế này để ăn.”

Guoguang đứng dậy, thấy mẹ kéo ghế ra hỏi: “Con có nên đứng ăn không?”

"Anh hiểu lầm rồi, sao tôi có thể để anh đứng ăn được?"

Lúc này, tôi nhìn mẹ chống hai tay và đầu gối xuống sàn ở bàn ăn, ngẩng đầu nhìn ông nói: “Bố không thấy mẹ con thích hợp làm cái ghế hơn cái ghế kia sao?”

Guoguang nhìn mẹ, nhưng mẹ cô lại mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, mẹ rất có kinh nghiệm. Mẹ đã dùng làm ghế lâu rồi... Hay con cho rằng mẹ còn không bằng cái ghế?"

Quốc Quang: "Ta không có nghĩ như vậy."

Tôi thấy mẹ tôi đang cười rất miễn cưỡng, tôi biết mẹ cũng có chút xấu hổ. 

“Vậy thì ngồi lên đi.”

Quách Quang chậm rãi ngồi lên lưng mẹ. Mặc dù ghế của mẹ hơi ngắn, không thích hợp để ngồi nhưng nhiệt độ cơ thể của mẹ lại truyền đến từ mông của anh. Loại ghế này không phải là thứ bạn có thể tùy ý ngồi lên. 

Gắp đũa gắp miếng gà mẹ nấu, hương vị vẫn như xưa, thoảng chút mùi thơm của thịt và chút tương. Đây là khẩu vị của mẹ tôi. 

“Vẫn ngon như vậy mà mẹ.”

"Tôi biết bạn sẽ thích nó. Bạn sẽ ăn hết thức ăn khi tôi làm điều này trước đây."

Lúc này, Yating chợt cảm nhận được sự tự giác và hạnh phúc của một người mẹ, nhưng sau đó là một nỗi xấu hổ không thể giải thích được khiến cô phải im lặng. Guoguang cũng cảm nhận được sự im lặng đột ngột của mẹ mình, như thể có cảm ứng, cô cũng im lặng với mẹ mình. 

Người bán rau này toàn là những món tôi từng ăn và đều là những món ăn tự nấu. Tôi không cảm thấy gì khi ăn chúng bình thường, nhưng tôi chỉ ăn chúng sau một thời gian dài. Họ có một hương vị đặc biệt. Ngoài ra, ngồi trên người mẹ nấu những loại rau này và thưởng thức món mẹ nấu là một cảm giác lạ lùng. 

Guoguang ăn không nhanh lắm. Anh nhai và nuốt cẩn thận. Mỗi miếng cắn đều được chia thành từng miếng và mỗi miếng đều ngon. 

"Nó ngon lắm mẹ ạ."

"Vậy thì...ăn từ từ thôi..."

Sau khi nghe câu trả lời đầy hổn hển của mẹ, tôi nhìn vào mông mẹ bên phải và thấy làn da đẫm mồ hôi. 

"Mẹ? Con có nặng không?"

"Không? Tại sao... hỏi như vậy?"

"Trông cậu có vẻ hơi mệt."

"Mẹ không thể mệt được. Mẹ chỉ là một cái ghế thôi. Con đã bao giờ thấy cái ghế mỏi chưa?"

"Không, nhưng mẹ là con người phải không? Mệt mỏi là chuyện bình thường."

"Đừng nói như vậy, mẹ bây giờ là một cái ghế, cứ coi nó như... một cái ghế làm bằng thịt. Con cứ yên tâm ngồi lên người mẹ, không cần quan tâm đến tình trạng của mẹ."

Guoguang cảm thấy tay chân của mẹ mình đang run rẩy, giống như đang ép mình thành ghế cho người ta ngồi. Nghĩ đến sự cố gắng của mẹ, anh cảm thấy rất vui mừng. Anh ăn một bữa ăn đơn giản một cách chậm rãi, hy vọng được ngồi cùng mẹ một lúc, khiến món ăn có hương vị rất ngon. 

(Tôi đói quá. Hãy đợi thêm chút nữa và đợi cho đến khi con trai tôi ăn xong.)

Sự run rẩy của cô thực ra là vì đói, nhưng cô không nói rằng cô để con trai mình ngồi trên ghế để ăn khi cô đói. Đây là kết quả của sự giáo dục của cô bởi Junxiong. Bây giờ cô ấy đã cho cô ấy xem kết quả huấn luyện của Junxiong. 

"Mẹ no rồi, mẹ."

Sau bốn mươi phút ăn uống, cuối cùng con trai bà cũng ăn xong. Nó chậm hơn nhiều so với trước đây. Rõ ràng là anh đang tận hưởng niềm vui được cưỡi cô. Bà rất vui vì điều này và nói với con trai mình: "Mẹ no rồi... không thích hợp để di chuyển ngay... con có muốn ngồi một lát không?"

Guoguang tuy muốn làm nhưng thân thể mẹ quả thực run rẩy nên dừng lại, đứng dậy và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con ra phòng khách.”

"Được rồi, mẹ dọn dẹp trước đi rồi chúng ta sẽ đến đó sau."

Sau khi nhìn thấy con trai khuất bóng, bà ngã xuống đất. Không phải vì cô mệt mà là vì cô thực sự đói. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, cô lấy lại sức và bắt đầu rửa bát. Lúc này, bà thấy con trai mình đã ăn hết món rau mà nó ghét nhất. Cô mỉm cười vẻ hiểu biết. Không ngờ, bà còn trở thành gia vị và bắt con trai ăn hết những thứ trước đây nó chưa ăn. 

Xem TV, nghĩ đến hình ảnh vừa rồi của mẹ anh, thực sự rất tuyệt vời. Khi Guoguang nghĩ rằng vẫn có thể ăn tối như thế này, anh bắt đầu mong chờ đến giờ ăn tối. 

"Bát rửa đã rửa xong, Quách Quang... Chủ nhân."

Nghe giọng nói có chút ngượng ngùng của mẹ anh và nhìn thấy bà khỏa thân, bà từ từ tiến tới quỳ xuống trước mặt anh, tôi thực sự rất phấn khích. 

"Quốc Quang sư phụ, xin hãy để mẹ tắm trước được không?"

Lúc này tôi ngửi thấy mùi cơ thể mẹ thật thơm. Những giọt mồ hôi của ngày hôm qua và mồ hôi của ngày hôm nay đã tăng thêm phần nữ tính. 

“Hãy để mẹ giúp con lau chùi cơ thể này nhé, được không?”

"Giúp tôi?"

Mẹ cười nói: “Vì thân thể này bây giờ là của con nên mẹ chỉ giúp con quản lý thôi”.

Lúc này tôi mới hiểu lời mẹ nói, đáp: “Được rồi, con đi tắm đi.”

"Cám ơn sư phụ."

Thật sự rất buồn cười khi thấy mẹ anh nhìn anh và lùi vào phòng tắm. Lúc này, anh nhìn thấy cửa phòng tắm đang mở, phòng tắm ở cạnh phòng khách. Khi anh quay lại thì thấy mẹ anh đang tắm ở bên trong, mẹ cô cũng nhìn thấy anh đang quan sát. Sau khi cúi chào và mỉm cười với anh, cô bắt đầu đi tắm.

Trong cảnh phim truyền hình có cảnh mẹ đang tắm, Guoguang đã chọn xem mẹ mình đang tắm. Anh ngồi ở phía bên phải của ghế và nhìn mẹ anh gội đầu và tắm rửa bằng chính mắt mình. Điều này tốt hơn gấp trăm lần so với việc xem nó trên TV. 

Xà phòng, dầu gội, xả, gội, gội lại, lau khô người và tóc, sấy khô tóc, mặc quần áo và chải tóc một chút, từ phòng tắm đi thẳng về phía con trai bạn, đứng trước mặt con trai bạn, quay lại và nói với con trai: "Mẹ đã giặt đồ cho con, con có muốn kiểm tra không?"

Thấy con trai im lặng, dường như không biết phải trả lời thế nào, bà nói với con trai: "Còn... con cần kiểm tra những bộ phận quan trọng. Dù mẹ đã giặt rất sạch sẽ nhưng con có thể kiểm tra nếu muốn."

"Không... không cần."

Guoguang đã nói điều này với mẹ nhưng anh vẫn thấy mẹ anh đang đứng rất gần bà và có thể đưa tay ra chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể bà.

Lúc này tôi nghe thấy giọng nói đói khát của mẹ. 

"Mẹ, mẹ có đói không?" 

“Ừ, mẹ chưa ăn gì từ trưa hôm qua rồi.”

“Tại sao vừa rồi cậu không nấu nó?”

"Quốc Quang sư phụ, ngài nói thật đấy. Với tình trạng hiện tại của tôi, mẹ tôi làm sao có thể ăn đồ giống như ngài được? Mẹ tôi ăn đồ khác."

Quách Quang tò mò hỏi: "Cái gì?"

Thấy con trai rất có hứng thú, Á Đình cười nói: "Nếu con bằng lòng đưa cho mẹ, mẹ sẽ lấy."

"? Được rồi?"

Guoguang không biết tại sao nên chỉ nói đồng ý với mẹ.

Không lâu sau, tôi thấy mẹ lấy ra một chiếc túi trông giống như đồ ăn nhẹ và một chiếc bát thép. Đầu tiên mẹ tôi đặt chiếc bát thép dưới chân anh, đưa cho anh chiếc túi rồi quỳ xuống đất. 

Á Đình quỳ trên mặt đất, cúi đầu hướng con trai nói: "Quốc Quang sư phụ, xin cho mẹ ăn."

Khi Guoguang mở nó ra, anh ấy nhìn thấy những chiếc bánh quy cỡ ngón tay cái bên trong nên hỏi: "Mẹ ơi, đây là thứ mẹ ăn à?"

Á Đình ngẩng đầu gật đầu với con trai: "Ừ, khá ngon."

"Cái này... hình như là con chó nhà bên cạnh ăn."

Những lời này khiến cô đỏ mặt. "Ừ, đây là thứ mẹ ăn...cho ăn."

"Thức ăn? Nhưng không phải thức ăn cho động vật sao?"

“Mẹ cũng là động vật, mẹ là con nuôi.”

"Nhưng mẹ ăn cái này..."

Nhìn bộ dáng không thể chấp nhận được của con trai, bà cười nói: “Ừ, cái này chó lớn ăn được, sao mẹ lại không ăn được?”

Những lời này thu hút sự chú ý của Guoguang, khiến anh nhìn cô và lắng nghe lời nói của cô. 

"Nhìn hoa văn bên ngoài, có một con chó, còn có chữ DOGFOOD. Đây là thức ăn cho chó, đúng vậy, nhưng mẹ tôi bắt đầu ăn nó sau khi cống hiến hết mình cho Junxiong."

"Sau khi cống hiến? Quân Hùng không có cho ngươi đồ ăn, mà là cho ngươi cái này?"

Á Đình nghe xong nói với giọng chính trực: "Sao anh lại muốn cho tôi ăn?"

Guoguang giật mình trước giọng rao giảng của mẹ và lặng lẽ lắng nghe lời mẹ nói. 

"Mẹ nguyện ý trao thân cho Quân Hùng. Quân Hùng không thấy phiền phức nên đã chấp nhận một người phụ nữ như mẹ. Mẹ rất biết ơn anh ấy."

Á Đình nhìn con trai, thản nhiên nói: "Nuôi một người phụ nữ rất tốn kém. Cho dù mẹ tôi có tiết kiệm tiền thì Quân Hùng cũng khó có thể nuôi tôi bằng tiền tiêu vặt. Quân Hùng nói với mẹ rằng anh ấy muốn tiết kiệm tiền ăn của tôi và muốn tôi ăn món này. Anh ấy có thể dùng tiền tiêu vặt của mình mua cái này. Tôi cũng biết Quân Hùng là một đứa trẻ và anh ấy dùng tiền tiêu vặt hàng tháng để nuôi tôi. Mẹ tôi rất biết ơn anh ấy nên đã đồng ý để anh ấy chỉ cho tôi ăn." thức ăn cho chó."

“Nhưng thứ này có bổ dưỡng không?” 

"Con chó có chết đói sau khi ăn nó không?"

Về câu trả lời của mẹ, Guoguang không tìm ra lý do gì để bác bỏ câu trả lời của mẹ.

Á Đình nhìn bộ dáng con trai, thở dài nói: "Vẫn là... con hy vọng mẹ sẽ bị Quân Hùng bán đi, ngay ngày dâng hiến cho Quân Hùng thì lập tức chuyển thành tiền mặt."

"Bán!"

"Vâng."

Á Đình gật đầu nói: "Cống hiến của ta đã cho phép Quân Hùng bán ta. Người có thể mua nô lệ đều là người giàu có, hẳn là có tiền nuôi mẹ ta. Lúc đó ta chỉ có hai lựa chọn, một là yêu cầu Quân Hùng bán ta ngay lập tức, hai là để Quân Hùng ăn thức ăn cho chó, tiếp tục đi theo Quân Hùng."

"Nhưng... mẹ không phải đang mang thai sao? Là con của Quân Hùng."

Người con trai tin lời nói dối này, nhưng với tư cách là một người mẹ, một người lớn, bà đã lường trước rằng con trai mình sẽ nói ra điều này.

"Ta chỉ nguyện ý để Quân Hùng bán ta, không phải hài tử. Cộng đồng này có quy định, việc mua bán cần có sự đồng ý của các bên liên quan. Vì vậy, nếu đứa trẻ ra đời thì đến lúc đó sẽ được trả về Quân Hùng, không liên quan gì đến việc ta bị bán."

"Cái này... cái này thế nào..."

Lúc này, giọng nói đói khát của người mẹ lại vang lên từ bụng cô. "Mẹ, mẹ thật sự muốn ăn cái này sao?"

"Ờ..."

Cô đưa chiếc bát sắt đặt dưới đất lên và nói: “Mời mẹ cho đồ ăn vào, cảm ơn.” 

Quốc Quang ngồi xổm bên cạnh chiếc bát sắt, nói: "Muốn bao nhiêu?"

"...Hãy cho mẹ nhiều như con nghĩ mẹ xứng đáng."

Lúc này, tôi lại nhìn thấy vẻ mặt khó tin của con trai mình.

"Đừng như vậy, một người phụ nữ như mẹ... chẳng khác gì một con chó, hiện giờ con đang nuôi nó như thú cưng, nên con có thể cho nó bao nhiêu thức ăn tùy thích."

Bà thấy con trai mình không thể tin được mình đang bối rối, bà mỉm cười, cầm chiếc bát sắt và thức ăn cho chó trên tay lên rồi nói: “Vậy mẹ cất đi nhé”.

Khi thấy mẹ quay người bưng thức ăn và bát rời đi, cô mới nói: “Mẹ còn gì để ăn không?”

Sau khi Á Đình dừng lại, bà quay lại và nói với con trai mình: "Không, chính là nó. Mẹ sẽ cất nó đi sau. Con không cần phải lo lắng về điều đó."

"Nhưng... cậu chưa ăn gì à?"

"Nó không quan trọng."

Nhìn thấy nụ cười hiền hậu, điềm đạm của mẹ, mẹ nói: “Con không muốn đút cho mẹ ăn, chắc là vì con thấy mẹ thể hiện kém, không xứng đáng được ăn. Mẹ đồng ý với ý kiến ​​của con nên mẹ cất đi trước. Khi con thấy mẹ đủ khả năng ăn thì bảo mẹ lấy ra đưa cho mẹ”.

"Tôi chưa ăn...được không?"

"Thằng ngốc, con đang nói cái gì vậy? Con không dùng thức ăn để huấn luyện động vật sao? Mẹ cũng vậy. Để có thức ăn, mẹ chỉ có thể cố gắng cư xử thật tốt, làm hài lòng chủ nhân nhiều hơn, để chủ nhân ăn nhiều hơn cho con."

Lúc này, Guoguang cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân khiến mẹ anh ngày càng gầy đi.

"Phương pháp này hay đấy. Để ăn, mẹ phải chiều lòng chủ nhân, cho nên... con ngoan ngoãn cũng có thể ném vài cái xuống đất, mẹ sẽ... tự mình chạy đi ăn..."

Thật không thể tin được khi thấy mẹ tôi ngày càng hào hứng hơn khi nói chuyện.

Cách làm này thực sự giống như mẹ Jiang đối xử với cô như một con vật đang huấn luyện. Điều khiến anh tò mò hơn là dù mẹ anh biết nhưng bà vẫn mắc kẹt trong đó.

Nghe tiếng bụng mẹ kêu liên tục, không muốn mẹ đói nữa, anh bắt đầu cho thức ăn vào bát sắt trước mặt mẹ nhưng không đổ đúng cách, làm đổ ba hạt xuống sàn. Khi anh định đón cậu thì mẹ cậu đã giữ tay cậu lại và ngăn cậu lại. 

"Quốc Quang... Không... Quốc Quang đại nhân, bên ngoài đánh rơi đồ vật, không cần đi nhặt."

"Hả? Được rồi, tôi sẽ rót tiếp."

Chiếc bát sắt của mẹ rất nhỏ và rất nhanh đầy. Lượng thức ăn rơi xuống đất gần bằng lượng thức ăn trên bát. 

Guoguang phàn nàn: “Tôi phải mua cái lớn hơn, nếu không sẽ đầy.”

"Thật sự là đủ rồi."

Lúc này, mẹ tôi kính cẩn nói: “Xin lỗi…con ăn được không?”

"À? Được rồi."

"Cám ơn sư phụ."

Mẹ cúi xuống, gục đầu xuống đất, dùng miệng liếm thức ăn rơi xuống sàn. 

Nhìn thấy mẹ cúi xuống dưới chân mình, từ từ liếm thức ăn cho chó trên mặt đất, cậu thực sự không thể tin được mẹ mình sẽ làm như vậy. Cô ấy trông giống hệt một con chó. Điều này cũng khiến anh hiểu rằng mẹ anh đã trao thân cho Toshio và không bị đối xử như một người phụ nữ bình thường, bởi vì Toshio chỉ đơn giản nuôi mẹ anh như một con vật nuôi trong nhà. Dù vậy, nhìn thấy hành vi của mẹ cũng khiến anh không thể rời mắt. 

(Guoguang đã nhìn thấy. Tôi đã cho con trai tôi nhìn thấy bộ dạng đáng xấu hổ của mình.)

Trong lòng cô vô cùng xấu hổ. Dù vậy, cô vẫn tiếp tục liếm thức ăn cho chó trên mặt đất. 

(Đọc đi, coi thường mẹ, coi thường mẹ. Thân phận hiện tại của mẹ không khác gì một con chó. Bà nhai thức ăn rồi từ từ nuốt từng miếng một, ăn rất chậm, để con trai có thể ngắm nhìn bộ dáng khiêm tốn của bà.)

Người mẹ khỏa thân đang liếm thức ăn cho chó dưới chân nó. Mặc dù cơ thể vặn vẹo của cô ấy có hình dáng của con người, nhưng cô ấy vẫn luôn thể hiện vẻ ngoài mà chỉ những động vật nuôi trong nhà mới có được. Những đứa trẻ bình thường không thể nào nhìn thấy mẹ ruột của mình trông như thế này, nhưng anh đã tận mắt chứng kiến. 

Sau khi liếm mọi thứ trên sàn, cô ấy bắt đầu ăn từ trong bát. Trong quá trình thực hiện, mẹ chỉ dùng miệng và lưỡi chứ không hề dùng tay. 

"Xong rồi, Quốc Quang đại nhân."

Yating quỳ xuống dưới chân con trai và yêu cầu anh nhìn cô. 

Guoguang nhìn mẹ mình. Hôm nay, anh đã có một sự hiểu biết mới về cô. 

“Mẹ ơi, con hỏi mẹ, nếu không có ai đút cho mẹ ăn thì mẹ có ăn một mình không?”

Á Đình nghe xong lắc đầu nói: "Mẹ... con đói sẽ đợi có người đến cho con ăn."

“Quân Hùng huấn luyện ngươi như vậy sao?”

"Ừ, nhưng không chỉ là Quân Hùng huấn luyện, mẹ cũng... không phản đối."

Sau đó Guoguang mới nhận ra rằng những gì Toshio nói về việc mẹ anh không thể chăm sóc là sự thật. 

“…Tôi rất tiếc vì cậu có một người mẹ như vậy.”

"Không...điều đó sẽ không xảy ra."

Guoguang nhìn mẹ và nhận ra rằng mẹ anh đã là một người phụ nữ như vậy. 

Nhìn thấy trong mắt con trai có vẻ hưng phấn, tuy có chút sợ hãi nhưng bà vẫn mỉm cười với con trai. Trên thực tế, gần đây Junxiong chỉ thỉnh thoảng cho cô ấy ăn. Cô ấy không chính thức coi thức ăn là thức ăn chủ yếu và Junxiong cũng không cho cô ấy ăn vì cô ấy biểu hiện tốt. Tất cả đều là bịa đặt. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ làm gì sai, ngoài việc không cho mẹ ăn, con có thể đánh mẹ được không?”

Nghe câu hỏi của con trai, Yating khiêm tốn đáp lại: "Đúng, nhưng con không được nghĩ rằng điều này không tốt cho mẹ con, bởi vì hãy nhanh chóng biến mẹ con thành một người phụ nữ mà con thích... Không, hãy làm cho bà ấy thứ con thích. Đó là điều tốt cho mẹ con, con có nghĩ vậy không?"

Guoguang nghe xong nuốt một ngụm nước miếng, nói: "Ừ."

Đêm đó, Yating được con trai dùng làm ghế, để cậu ngồi trên lưng cô và ăn một số món ăn giàu protein do cô nấu. Những món này được bà nấu để thể hiện sự chăm chỉ của con trai bà. 

"Mẹ? Mẹ có mệt không?"

Người con trai cúi đầu hỏi. 

"Không...không...nhân tiện, mẹ ơi, con có thể hỏi mẹ một điều được không?"

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

“Mẹ ơi, chiếc ghế này mẹ ngồi có thoải mái không?”

"...không sao đâu, rất ấm áp."

"Cảm ơn con, mẹ vui lắm."

Sau khi ăn xong, Guoguang ngồi trên ghế sofa xem TV, nhưng thứ anh chờ đợi không phải là chương trình mà là mẹ anh. Nhìn mẹ rửa bát đi tới quỳ dưới chân anh, trong chốc lát anh cảm thấy thật dễ chịu. 

"Mẹ, tới đây."

"Đúng."

Khi mẹ anh ngồi cạnh anh, anh ôm lấy mẹ. Lúc này anh cảm thấy nhiệt độ cơ thể cô rất lạnh nên hỏi: "Mẹ, mẹ có lạnh không?"

"May mắn thay, máy sưởi đang bật, đừng lo lắng."

"Cơ thể của bạn rất lạnh, hãy mặc quần áo vào."

"Đừng sợ, mẹ sẽ giúp con chăm sóc cơ thể này. Con chỉ cần tận hưởng niềm vui mà cơ thể mẹ có thể mang lại cho con."

"Có phải vậy không?"

“A!~~~” Tay con trai nhẹ nhàng chạm vào vùng kín của cô. Chỉ sau một cú chạm ngắn, mặt cô đã đỏ bừng và nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên. 

"...Kunimitsu...chủ nhân."

"Mẹ."

Hôn con trai, dù thân xác chưa hòa nhập nhưng tâm hồn đã được kết nối. Những suy nghĩ của bà được truyền đến con trai qua chất dịch tiết ra từ âm đạo làm ướt các ngón tay của nó. 

“Mẹ ơi, mẹ dễ bị ướt quá.”

"Bởi vì, thân thể này, ta hy vọng ngươi sẽ thích nó."

Guoguang nghe vậy liền ôm mẹ nói: "Vậy thì đi ngay đi."

"Mẹ chờ một chút... Con còn chưa tắm, trên người còn rất bẩn."

"Không sao đâu, đi thôi."

Nhìn thấy vẻ mặt nhiệt tình của con trai, bà không thể cưỡng lại được sự khao khát trong lòng. Vừa lên giường, cô nằm xuống chờ con trai về. Cô thấy con trai mình đã cởi quần áo và dương vật của nó đã cương cứng. 

Cảnh loạn luân mẹ con diễn ra trong phòng


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sáng ngày thứ ba sau khi con trai tôi được quyền sử dụng, hôm qua nó cho nó đi ngủ rất sớm nên chín giờ hôm nay tôi dậy, gánh con nặng trĩu, biến nó thành ghế thịt cho con tôi ngồi ăn sáng. 

Cân nặng của con trai cô nặng hơn cô rất nhiều, đối với một người phụ nữ gầy gò và đói khát thì vẫn rất nặng nề. Tuy nhiên, để làm được một chiếc ghế tài năng, bà không hề phàn nàn mà lặng lẽ đỡ tay chân cho con trai ăn sáng an toàn. 

Lẽ ra cô không nên mặc quần áo, nhưng bây giờ cô lại mặc đồ lót bó sát để giữ lại công sức của con trai đêm qua trong cơ thể mình. 

Lẽ ra sáng mai tôi phải đi tắm rửa nhưng tôi lại cố tình ở lại đây để con trai đi xe thế này. 

Dùng người mẹ có tinh dịch của chính mình trong bụng làm ghế là điều mà hầu hết mọi người đều không thể thích thú, nhưng giờ đây bà lại để con trai mình tận hưởng trò giải trí này. 

Bà không nói rõ ràng, bà chỉ mong có thể truyền tải được cảm giác này cho con trai bà biết rằng chiếc ghế con đang ngồi chính là cái bụng mẹ đầy tinh trùng của con. 

Sau khi Guoguang ăn xong, cô đứng dậy rời khỏi bàn. Ngay khi con trai cô rời đi và cô chắc chắn rằng anh ta không thể nhìn thấy cô, cô ngã xuống đất để nghỉ ngơi. Cô thực sự mệt mỏi nhưng cơn đói lại chiếm tỷ lệ lớn hơn khiến toàn thân cô yếu đi. 

Sau khi dọn bát đĩa xong, Yến Đình đi đến bên cạnh con trai, nằm dưới chân con chờ chỉ thị của con. 

Con trai đưa tay phải chạm vào núm vú bên trái của cô, nhéo vài cái rồi nói: “Con có chút mùi.”

"Anh có muốn tôi đi tắm không? Vậy thì anh phải cởi chiếc quần này ra."

Lúc đó con trai ông mới nhận thấy bà vẫn đang mang thai bằng tinh dịch. 

"Ồ, sáng nay cậu không cởi nó ra."

“Con ăn quan trọng hơn. Hơn nữa, những gì còn sót lại trong bụng mẹ là kết quả tình yêu của con dành cho mẹ, mẹ không nỡ rửa sạch nó đi.”

Cô đỏ mặt nói: "Thật xin lỗi, mẹ quá kích động."

Vẻ mặt của cậu con trai dường như hiểu ra điều gì đó, như hiểu được người vừa cưỡi ngựa chính là mẹ cậu đang mang thai tinh trùng. 

"Mẹ, tới đây."

Nhìn thấy mệnh lệnh của con trai với đôi tay dang rộng, người phụ nữ như một người mẹ mỉm cười lao vào vòng tay con trai mình. Mẹ ruột của cô bán khỏa thân và tất nhiên con trai cô rất thô lỗ với cô. 

Với vẻ mặt nịnh nọt, bà bắt đầu nói chuyện và cười đùa với con trai, cho phép con trai mình chạm và hôn một cách bừa bãi. 

Hai chân dang rộng, để tay con trai có thể thoải mái chạm vào. Mặc dù chiếc quần dày, không có cảm giác kích thích khi chạm trực tiếp nhưng tay con trai cứ véo, ấn vào đó, sự hứng thú của ông thậm chí còn cao hơn cả khi không mặc. 

Những chiếc quần này tượng trưng cho việc người phụ nữ có chất lỏng bên ngoài trong âm đạo. Cô ấy mặc chiếc quần này để giữ chất lỏng trong âm đạo. Và bằng cách cho con trai nhìn và chơi với những chiếc quần này, cô ấy đang cho con trai thấy rằng ngay cả âm đạo và tử cung của cô ấy cũng là của bạn. 

Với tâm lý này, việc bị con trai theo dõi, chơi đùa ở cự ly gần khiến thân nhiệt của cô nhanh chóng tăng cao. 

Đó là trải nghiệm đầu tiên hiếm hoi đối với cô khi tinh dịch của con trai chơi đùa với cơ thể mình khi cô đang mang thai. 

"Mẹ, mẹ như thế này thật dễ thương."

"Cảm ơn."

Cô ấy đã đỏ mặt và tim đập, và luôn mỉm cười quyến rũ với con trai mình. 

Nghĩ rằng trong người vẫn còn tinh dịch của ngày hôm qua, cô đánh giá con trai cô sẽ không tiếp xúc với cô nên chỉ có thể nằm trong vòng tay cô và để nó chơi cho đến khi nó không còn hứng thú nữa. 

"A...ừm...ahh...~~" tiếng lẩm bẩm liên tục phát ra từ miệng cô ấy. Cơ thể vốn chỉ có mùi mồ hôi bắt đầu nhuốm mùi mới. Thân hình hồng hào như thịt om. Núm vú cương cứng tô điểm cho cơ thể thơm ngon. Đôi mắt mờ ảo và đôi môi gợi cảm càng làm tăng thêm giá trị của hương vị. 

Khi chơi với nó, tôi thấy xương của mẹ tôi nhìn từ bên cạnh rất rõ ràng, phần thịt quanh eo của mẹ rất phẳng và bộ ngực của mẹ chỉ hơi nhô ra. Lúc này, tôi cảm thấy khá xúc động khi nghĩ đến người mẹ yếu đuối như vậy, sáng sớm cho con ăn sáng, chở con đi chơi, cho con ăn sáng, thích dùng mẹ làm ghế ngồi và ăn bữa sáng do mẹ nấu. 

Đúng lúc cô đang ở thời điểm ngon lành nhất thì con trai cô đã bế cô lên. Động thái này khiến mẹ bị sốc và nói: “Không, mẹ ơi, ở đó vẫn rất bẩn và không thích hợp để mẹ sử dụng”.

"Tôi muốn fuck bạn ngay bây giờ."

Câu trả lời khẳng định của con trai khiến bà đau lòng, vì nghĩa vụ nô lệ nên bà không nói thêm nữa. 

Khi cô được con trai bế lên giường, anh không cởi quần áo cô ngay. Thay vào đó, anh cẩn thận chạm vào bụng cô. Cô nói với con trai: “Con đợi mẹ nhé, mẹ sẽ giặt ngay cho con dùng”.

Nhỏ nhắn và yếu đuối, trông cô thật dễ bắt nạt, điều này càng khiến con trai cô càng muốn yêu thương cô hơn. Khi anh cởi quần áo và đưa dương vật của mình ra trước mắt cô, cô biết không cần phải nói thêm gì nữa. 

"Đúng, hãy làm điều này."

"?"

Người con trai nhấc chân cô lên ngang vai khiến cô đứng thẳng, toàn bộ phần thân dưới cũng được nâng lên. Yating ngay lập tức hiểu rằng con trai cô muốn quan hệ tình dục với cô mà tinh dịch trong cơ thể cô không bị rò rỉ ra ngoài. 

Con trai bắt đầu cởi khóa quần thì có một phần nhô ra ở phần then chốt của quần, khiến cửa âm đạo của cô bị chặn. Khoảnh khắc anh mở nó ra, mùi hôi thối tràn ngập khoảng không gian giữa họ. 

“Ngoài ra… tốt nhất tôi nên đi rửa sạch nó đi.”

Lúc này, người con cử động thân thể, nhắm vào lỗ âm đạo đang hở rồi đưa thẳng vào. 

"À..."

Vừa mới thâm nhập, cô và con trai đã nhìn mặt nhau, lúc này, nước mắt từ khóe mắt chảy ra.

"Tại sao bạn lại khóc?" 

"Mẹ... cũng không biết."

Sau khi vung vẩy vài lần, tôi thấy bộ phận kín của mình liên tục có chất lỏng màu trắng đục và sủi bọt. Toàn bộ sự việc rất xấu xí, thậm chí nó còn làm ố cả lông trên cơ thể con trai tôi. 

"Trong đó ướt quá."

"..."

"Đợi tôi xuất tinh lần nữa."

"Ờ..."

Nói xong, mặt con trai tiến lại gần, ông nhắm mắt lại, bình tĩnh và chân thành hôn con trai. 

Đột nhiên, con trai tôi như ngựa hoang bỏ chạy, ấn mạnh xuống khiến cả giường rung chuyển. Dương vật cương cứng đâm vào trong linh nhục mềm mại, dịch tiết lại hòa lẫn với tinh dịch của đêm qua. 

Sau 5 phút giao hợp mãnh liệt, con trai cô đã tiêm tinh dịch mới vào. Phù hợp với nghĩa vụ làm mẹ và bản năng nô lệ, cô nâng phần thân dưới lên và dùng cả hai tay kéo quần ở bắp chân xuống với hy vọng giữ được tinh dịch trong cơ thể. 

Động thái này cũng được con trai bà ủng hộ. Anh dùng tay trái nâng hai chân của cô lên, sau khi kéo vào đúng vị trí, anh dùng tay phải ấn vật cứng chặn âm đạo vào âm đạo của mẹ, hoàn thành toàn bộ quá trình. 

Khi nhìn thấy chiếc quần đã được mặc thành công, anh đã ngất đi. ..."Mẹ, mẹ có sao không?"

Ý thức choáng váng nghe thấy tiếng con trai gọi, chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy con trai đang nằm bên cạnh, hoảng sợ lo lắng cho mình. 

"Mẹ ổn chứ? Mẹ."

"Tôi...không sao, tôi...có chuyện gì vậy."

“Sau khi làm tình với anh, anh đã bất tỉnh.”

Sau khi nghe điều này, tôi nghĩ đến tình hình ngày hôm nay. Tôi muốn đứng dậy nhưng không thể. 

Mệt mỏi và đói khát ùa vào cơ thể nhưng hơi ấm tỏa ra từ bụng khiến cô quên đi mọi khó chịu. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ thấy khó chịu thì hãy nói với con nhé.”

"Vâng." 

Dù trả lời như vậy nhưng ông không hề phàn nàn về con trai mình.

“Như thế này, bụng mẹ sẽ có nhiều em hơn.”

Con trai bà mỉm cười sờ bụng bà, bà bật khóc nói: “Mẹ thật tốt với mẹ”.

"Cái...chuyện gì đã xảy ra thế? Mẹ?"

"Con đối với mẹ tốt như vậy, mẹ không có gì để cho con, không cần như vậy, coi mẹ như một món đồ chơi thôi."

"Có chuyện gì thế?"

Ông vùi mặt vào vòng tay con trai và ngừng nói. Thay vào đó, con trai cô ôm cô vào lòng. 

Sau khi lấy lại chút sức lực, vốn dĩ cô muốn tự mình tắm rửa nhưng con trai đã bế cô lên và nói: “Chúng ta cùng tắm rửa nhé.”

"Đúng."

Vừa định đứng dậy thì đã bị bàn tay của con trai ôm chặt. 

"À! Tôi có thể tự đi được."

“Đúng rồi, ôm em sẽ vui hơn.”

Được mẹ đón đi tắm quýt trong phòng tắm cũng rất vui. 

Sau khi vào phòng tắm, ông nói với con trai: “Nằm xuống, mẹ sẽ giúp con”.

Yêu cầu con trai bạn nằm trên một chiếc giường bơm hơi, lấy kem dưỡng da và thoa lên người. Sau đó nằm lên cơ thể con trai và tiếp tục chà xát cơ thể con trai bằng da của bạn. 

“Thật xin lỗi, ngực của mẹ quá nhỏ, con có thể sẽ không cảm thấy dễ chịu.”

Trước lời xin lỗi của mẹ tôi, bà đáp: "Không sao đâu. Đây là lần đầu tiên mẹ tắm cho con như thế này. Cảm giác thật dễ chịu".

“Vậy mẹ tiếp tục đi.”

Sau 5 phút ma sát trực diện, ông yêu cầu con trai quay người nằm trên giường bơm hơi, đổ thật nhiều kem dưỡng da lên người và tiếp tục tiếp xúc da kề da với con trai. 

Sau khi cơ thể đã được xoa bóp hoàn toàn, ông bảo con trai ngồi lên ghế, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tứ chi của nó rồi nói: "Xin lỗi, chủ nhân Quốc Quang, lẽ ra ta phải dùng mẹ rửa tay chân cho con, nhưng... mẹ vẫn đang mặc chiếc quần này, cho nên... xin mẹ tha thứ."

"A! Không phải tôi nên cởi nó ra và giặt sao? Nó đã ở đó lâu như vậy rồi."

Trước câu hỏi của con trai, Yating nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Thật hiếm khi mẹ lại có thứ mà con yêu quý trong bụng lần thứ hai. Mẹ… con muốn ở đây lâu hơn một chút. Xin mẹ cho phép điều này, được không?”

Người mẹ cầu xin giữ thêm tinh dịch của anh trong cơ thể mình. Là con trai, hắn làm sao có thể không đồng ý, hắn đã đồng ý.

"Cảm ơn." 

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của mẹ, tôi cũng mừng cho mẹ.

"Nhân tiện, mẹ ơi, nếu mẹ hành động như vậy, tối nay con có thể yêu cầu mẹ đừng rửa sạch và đụ mẹ nữa."

Á Đình nghe xong liền kinh ngạc dừng lại nói: "Không, đã rồi... anh không thấy bẩn sao?"

“Anh thậm chí còn không cảm thấy bẩn thỉu phải không?”

Á Đình cười nhẹ nói: "Mẹ, con không có kỳ vọng gì cả. Tuy nhiên, mẹ... bằng lòng ở lại với mẹ đến tám giờ tối. Nếu mẹ không muốn mẹ rửa sạch thì hãy nói với mẹ. Cho dù mẹ không muốn yêu mẹ, mẹ cũng có thể ở lại một đêm."

"Vâng."

Thực tế, việc giữ tinh dịch trong dạ dày là một hành vi nguy hiểm và dễ dẫn đến nhiễm khuẩn nhưng bà làm vậy để con trai nhận ra mình đã trở thành nô lệ. 

Có thể cô cảm thấy nhẹ nhõm, có thể cô cảm thấy vui vẻ, nhưng lúc này, bụng cô lại phát ra tiếng ùng ục, điều này nhắc nhở con trai rằng cô chưa ăn gì. 

"Ừ, mẹ còn chưa ăn cơm."

“Ừ, mẹ vừa mới nhận ra là mẹ vẫn chưa ăn gì.”

Tất nhiên, đây là một lời nói dối. 

"Anh không thấy đói à?"

“Mẹ đã quên mất con yêu mẹ nhiều như vậy. Hơn nữa, mọi thứ trong bụng con đều là của mẹ.”

Điều này khiến con trai cô mỉm cười và chạm vào đầu cô. Lúc này, Yating lè lưỡi nói: "Thật xin lỗi mẹ, thật là tệ quá. Nếu yêu con, mẹ sẽ quên ăn, khiến mẹ lo lắng."

"Quân Hùng nói, không có người cho ăn, sẽ chết đói, hình như là sự thật."

Gia Đình mỉm cười gật đầu: “Ừ.”

Sau khi con trai tôi tắm xong, nó ra ngoài xem TV. Tôi bắt đầu tắm rửa cơ thể. Tắm xong, tôi nhìn vào gương và chăm sóc bản thân một lần nữa. Tôi nhìn thấy thân hình gầy gò của mình và chiếc quần kỳ lạ. Tôi mỉm cười và nghĩ thầm (Mình bị con trai chơi và xuất tinh vào đó. Bụng mình đầy tinh trùng của nó. Bạn vẫn vui vẻ thế à?)

Vừa ra ngoài, tôi đã nghe thấy con trai tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đi lấy đồ ăn nhanh lên”.

Á Đình nghe xong nói: "Đúng vậy, nếu anh không nói cho em biết, mẹ em lại suýt nữa quên mất."

Đầu tiên, ông cho con trai ăn và đun sôi nước, sau đó đặt hai chiếc bát sắt dưới chân con và nói: “Ban đầu, cha nên uống nước trước khi cho con ăn, nhưng hôm nay cha yêu cầu con cho mẹ một ít nước”.

Nói xong, ông cúi lạy con trai, gục trán xuống đất và nói: “Con cho mẹ ăn một chút nhé, cảm ơn con”.

Khi con trai đổ thức ăn, bà không ngẩng đầu lên nhìn, như đang chờ phán quyết, lặng lẽ chờ con trai đút thức ăn tương đương cho mình. 

"Được rồi."

Khi ngẩng đầu lên, tôi thấy chiếc bát bị đẩy cao, và rất nhiều thức ăn vương vãi trên mặt đất, đủ cho cả ngày. 

"Điều này có ổn không?"

“Con đưa cho mẹ nhiều như vậy, mẹ sợ không làm hết được.”

“Ăn từ từ thôi, anh sẽ không ép em đâu.”

"Cảm ơn, Quách Quang."

Đang định ăn cơm, bà nhận thấy ánh mắt con trai có chút nhìn thẳng, liền hỏi: "Sao vậy?"

"Vừa rồi ngươi gọi ta là Quốc Quang, không cần thêm chủ nhân."

"Ừ...con xin lỗi, mẹ quá ngu dốt."

Yating lớn tiếng xin lỗi con trai và cúi đầu xin lỗi.

"Không thành vấn đề, từ nay về sau gọi ta là Quốc Quang, thêm cao thủ cũng kỳ quái." 

Yating nghe xong mặt đỏ bừng, cô cũng không thêm chủ nhân vào, cứ như vậy giống như gọi mẹ con, điều này khiến cô có chút khó chịu, khiến cô có chút xấu hổ.

“Có nhất thiết phải thế này không?” 

Quốc Quang nghe xong liền bưng bát thức ăn đầy lên nói: “Nếu không nói, ta sẽ không cho ngươi ăn gì.”

Hành vi trẻ con này khiến Á Đình mỉm cười và nói: "Tôi biết, Guoguang."

Tuy sư phụ không thêm vào nhưng sắc mặt Quách Quang có vẻ vui hơn. 

Gulu...

Một cơ thể đói khát rất trung thực. Guoguang nghe thấy tiếng bụng mẹ, vội đặt bát xuống và nói: “Mẹ ăn nhanh đi.”

"Được rồi, cảm ơn Quách Quang."

Cô cúi xuống, dùng lưỡi liếm thức ăn rồi đưa lên miệng ăn. Phương pháp ăn thịt chó này khiến Guoguang không ngừng cắn và nhìn. Bất giác, anh đưa tay chạm vào đầu cô.

“Nhìn thế này thì mẹ thực sự trông giống một chú cún con đấy.” 

Những lời này khiến Yating cảm thấy vui mừng, và con trai cô bắt đầu nhận ra hoàn cảnh thực tế của mình. 

Có lẽ tôi quá ám ảnh với việc trông chừng mẹ nên đã vô tình bóp nát một nửa thức ăn. 

"Ồ, tôi đi rửa chân."

"Vui lòng chờ."

Á Đình kéo con trai lại nói: "Mời ngồi xuống, để mẹ tới."

Sau khi con trai ngồi xuống, Yating nhấc chân con trai lên và bắt đầu liếm bột thức ăn dính dưới chân nó. 

"Mẹ!"

Vừa liếm, ông vừa cười với con trai, nói rằng mọi chuyện vẫn ổn. 

“Được, ta sẽ ăn hết mẫu thân dưới chân ngươi.”

"Tôi sẽ rửa sạch nó và đưa cho bạn một cái khác. Tại sao bạn lại làm điều này?"

"Không, Quốc Quang, ngươi cho mẹ ta thức ăn là ân huệ của bà, bà ấy có nghĩa vụ và trách nhiệm phải ăn nó để bày tỏ lòng biết ơn đối với ngươi."

Nói xong, anh ta tiếp tục nằm dưới đất và ăn phần thức ăn còn lại. 

Nhìn mẹ cẩn thận ăn thức ăn cho chó ông rắc xuống đất, tôi nghĩ mẹ thật thú vị và dễ thương.

Ăn xong cô bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Trừ khi con trai cô yêu cầu, cô sẽ tiếp tục dọn dẹp nhà cửa và giặt quần áo bẩn cho nó. 

Luôn có cảm giác thân mật khi nhìn mẹ làm việc nhà, nhưng hình ảnh mẹ khỏa thân và chiếc quần lại thêm hàm ý gợi tình. 

Tôi muốn đụ mẹ tôi thật tốt vào ban đêm, một cậu thiếu niên nghĩ khi nhìn mẹ ruột của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ngày này đã là ngày thứ tư. Buổi sáng, Yến Đình và con trai đều dậy rất sớm. Tuy nhiên, Yating đã thay đổi thói quen thường ngày của mình là chuẩn bị bữa sáng trước mà thay vào đó là chuẩn bị máy ảnh và cốc. 

Hôm qua con trai cô lại xuất tinh vào bụng cô. Lượng tinh dịch tích tụ trong một ngày khiến cô phải vệ sinh vùng kín để giữ cho âm đạo luôn sạch sẽ. Trước đó, để giữ làm kỷ niệm cho con trai, bà đã nhờ con trai chụp một bức ảnh khi bà lên mạng. 

Đầu tiên nằm trên mặt đất, nâng cao phần thân dưới, cởi quần và tìm cách kẹp chúng, nhấc cốc lên, chặn cửa âm đạo, sau đó từ từ đứng dậy và ngồi xổm. 

"Rất nhiều."

Hỗn hợp chất lỏng của tinh dịch và nước ép tình yêu tỏa ra mùi ôi thiu thoang thoảng. Chất lỏng đổ đầy nửa cốc. Cô cầm cốc và dang rộng chân. Âm đạo ướt mở ra và đóng lại. Cô mỉm cười đối mặt với ống kính và con trai rồi chụp lại bằng chứng loạn luân của mình. 

“Mẹ trông có vẻ hăng hái quá.”

Đứa trẻ liên tục nhấn nút chụp, từng bức ảnh khó coi đều được ghi vào trí nhớ. Ánh mắt của đứa trẻ như một mũi kim đâm vào da thịt cô. Tiếng cửa trập khiến tim cô đập còn hơn cả những lời ngọt ngào. 

Mặc dù tôi rất muốn đổ tinh dịch lên người và để con trai bắn nhưng tôi đã không làm vậy vì có cách sử dụng tốt hơn.

Hành động chụp ảnh không bao giờ dừng lại. Anh chàng tiến lại gần chân mẹ và chụp ảnh bộ phận sinh dục hôi hám tưởng chừng như không thể khép lại được. Khuôn mặt người mẹ yêu thương của anh ửng hồng quyến rũ và nụ cười của bà thật tươi tắn. Mẹ ruột của cô, người đã buông bỏ mọi kiềm chế, tốt hơn những người phụ nữ mà anh biết. Quan trọng hơn, mẹ cô coi tinh dịch của cô như báu vật, điều này khiến anh cảm thấy mình là một người đàn ông rất uy nghiêm. 

"À, bộ nhớ không đủ, tôi đi COPY vào máy tính."

Khi Á Đình đợi con trai xóa trí nhớ rồi quay lại, cô nói: “Tôi thử xem, trong bụng mẹ chắc còn nhiều lắm.”

Đặt chiếc cốc xuống đất, cô nhanh chóng ngồi xổm xuống. Quả nhiên, như cô ấy nói, một chất lỏng sền sệt nào đó từ từ nhỏ xuống, thậm chí cô ấy còn kéo một sợi dây nhỏ trước khi nó rơi vào cốc.

"Rất nhiều." 

Nhìn thấy con trai đang xem và chụp ảnh, bà kính cẩn nói với con trai: "Cảm ơn con Guoguang vì đã yêu thương mẹ rất nhiều. Mẹ thực sự rất biết ơn con".

“Đêm đó tôi sẽ làm tình với anh lần nữa.”

Nghe xong, Á Đình vui vẻ mỉm cười với con trai mình: “Cảm ơn con.”

Tất nhiên, cảnh này cũng đã được quay.

Tinh dịch không thể chảy ra ngoài được nữa. Sau khi xác nhận đã chảy ra ngoài, bạn hãy dùng một đống giấy vệ sinh bịt kín lỗ âm đạo, sau đó nhấc cốc lên và cùng nhau vào phòng tắm để bắt đầu tắm. 

Tắm xong, anh đi đến bên cạnh con trai và nói: "Nào, Guoguang, hãy kiểm tra cơ thể của mẹ."

“Có cần kiểm tra hàng ngày không?”

Đối mặt với câu hỏi của con trai, Á Đình mỉm cười đáp: “Nếu con tin mẹ rất sạch sẽ thì không cần dùng đến.”

Sau đó, dùng ngôn ngữ uyển chuyển hơn, nói với con trai ruột của mình: "Nhưng mẹ thực sự hy vọng con có thể xem qua."

Làm sao điều ước nhỏ bé của người mẹ có thể không thành hiện thực đối với con trai mình? Guoguang ôm mẹ ruột, lúc này đã khỏa thân, chậm rãi quan sát thi thể mẹ cô đã dọn dẹp cho anh trong phòng khách. 

Theo sự hướng dẫn của con trai, Yating giơ tay lên để lộ nách, dưới ngực và sau tai để con trai tận mắt nhìn thấy. Nhưng điều tuyệt vời nhất là nằm trên bàn trước ghế sofa, dang rộng hai chân cho con trai và để anh kiểm tra cơ quan sinh sản của cô. 

Guoguang xoay môi âm hộ của mẹ sang trái và phải và nói: "Chờ con."

Yến Đình nhìn con trai chạy vào bếp. Khi quay lại, bà thấy con trai đang mang một đôi đũa inox. 

“Tôi muốn xem bên trong nó trông như thế nào.”

Nghe xong lời này, Á Đình có chút ngượng ngùng nói: "Mời."

(Lạnh quá...) Một cảm giác lạnh lẽo từ từ xâm nhập vào cơ thể cô. Tốc độ thẳng và nhanh gần như có thể khiến con trai bà không còn bối rối nữa. Cô nghĩ điều này là bình thường đối với cô. Với chút buồn vui, bà để con trai dùng đũa mở âm đạo và chứng kiến ​​đường sinh đã sinh ra mình. 

“Mẹ ơi, bên trong màu sắc đẹp quá, là màu đỏ.”

"Cậu... cậu đã rửa kỹ chưa?"

"Chà...tôi không thể nhìn thấy nó, nhưng nó có cảm giác rất sạch sẽ."

Vì âm đạo của cô đã bị nhét đầy tinh dịch suốt một ngày nên cô chỉ mất hơn mười phút để rửa âm đạo. Cô tự tin rằng nó rất sạch sẽ và cô không sợ con trai mình kiểm tra. Bà không thúc giục con trai kiểm tra nhanh. Thay vào đó, con trai cô từ từ quan sát và dành mọi công sức để vệ sinh cơ thể cho cô. 

"Bạn không thể nhìn thấy nó bên trong."

Câu nói này khơi dậy sự hứng thú của cô, cô nói: "Quốc Quang, con có muốn nhìn thấy bên trong mẹ không?"

"Bạn nghĩ gì?"

“Con lấy đũa ra trước, mẹ sẽ đưa cho con thứ gì đó để dùng.”

Sau khi con trai lấy đũa ra, Yến Đình nói: “Chờ mẹ.”

Anh ta bước vào căn phòng chứa đầy dụng cụ trừng phạt, lấy ra một dụng cụ nong âm đạo rồi quay lại phòng tắm lấy cốc. 

"Cái này gọi là dụng cụ giãn nở âm đạo. Nó được làm bằng nhựa, phía trước có đèn, con có thể dùng cái này để mở âm đạo của mẹ."

Sau khi đưa dụng cụ giãn nở cho con trai và đặt chiếc cốc xuống đất, Yating nằm ngửa xuống bàn và nhìn thấy con trai mình đang chơi với dụng cụ giãn nở một cách vô cùng thích thú. 

“Mẹ ơi, thứ này có thể mở được âm đạo của con gái không?”

Á Đình gật đầu trả lời con trai: "Cái này chuyên dùng để mở khu vực của con gái, dùng nó cho mẹ con sẽ biết. A! Đóng nó lại trước, đặt vào chỗ của mẹ rồi mới mở ra."

Phương pháp mà Yating hướng dẫn con trai sử dụng là nói sau khi dụng cụ nong âm đạo đã được đưa vào hoàn toàn: "Được rồi, mở ra đi. Nếu tối quá, con có thể bật đèn lên để xem."

Guoguang ấn mạnh và mở ra âm đạo đang khép kín của mẹ. Vào lúc này, một hình ảnh anh chưa từng thấy trước đây phản chiếu trên võng mạc của anh. 

“Con gái là thế này à?”

Nghe xong, Yating bình thản nằm xuống bàn. Cô vẫn có thể cảm nhận được hơi thở của con trai mình giữa mông mình. Có vẻ như con trai bà rất quan tâm đến bên trong cơ thể bà và cảm thấy rất vui vẻ. 

Sau khi quan sát một lúc, Guoguang thấy bên trong mẹ mình ngày càng nhiều chất lỏng và nói: "Mẹ ơi, hình như có nước bắt đầu xuất hiện."

Nghe xong, Á Đình tế nhị nói: "Thật xin lỗi, nghĩ đến Quốc Quang cẩn thận nhìn nàng như vậy, mẹ ta liền sẽ vui vẻ..."

"Mẹ ơi, bên trong hình như có một cái lỗ, đó là cái gì vậy?"

"Hả? Mẹ không nhìn thấy nên không biết. Tuy nhiên, mẹ biết bên trong cô gái có một cái lỗ, cái lỗ đó đi vào tử cung."

"Tử cung? Đó có phải là nơi em bé được sinh ra không?"

"Vâng."

"Tôi đã thoát ra khỏi đây à?"

Khi Á Đình nghe con trai hỏi câu hỏi này, cô cảm thấy hơi tự ti về việc làm mẹ. Bà đỏ mặt ngượng ngùng giải thích với con trai: “Ừ, con ở đó mười tháng mới ra ngoài.”

"Hả? Ừ."

Sau khi nghe mẹ nói, Quách Quang nhất thời cảm thấy có gì đó không đúng.

Có chút khó xử khi nhìn con trai mình. Một số bà mẹ sẽ sử dụng dụng cụ nong để cho con trai họ xem bên trong âm đạo của mình, nhưng bây giờ cô ấy dang rộng hai chân và đưa dụng cụ nong vào âm đạo. 

Khi nhìn thấy ánh mắt ngập ngừng của mẹ, tôi cảm thấy mình không nên làm điều này. 

"Nhìn này, tôi đã lấy nó ra."

Khi tôi nhìn thấy tay con trai tôi đang cố gắng rút ống nong ra, tôi đã nắm lấy tay con trai tôi và nói: “Đừng rút nó ra”. 

"..."

Hai người lại im lặng.

Á Đình cảm thấy con trai muốn tiếp tục xem nên mở miệng nói: "Con tiếp tục xem, mẹ sẽ cho con từ từ xem."

Anh nhìn mẹ đẩy máy giãn nở âm đạo vào sâu, nhẹ nhàng bật bóng đèn nhỏ, dang rộng hai chân rồi nói với anh với nụ cười hồng hào và xấu hổ: "Đây là nơi con sinh ra. Con phải trông thật đẹp."

Anh nghe lời mẹ gợi ý, tiến lại gần âm đạo của mẹ, nhìn vào bên trong, cẩn thận nhìn vào phần thịt thiêng liêng bên trong. 

Yating chống khuỷu tay lên và nhìn con trai mình đang chăm chú quan sát. Cảm giác không thể giải thích được khi bị theo dõi khiến cô có chút xấu hổ.

Khi Guoguang cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy toàn bộ cơ quan sinh sản của mẹ mình, khi ngẩng đầu lên, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ mình. Sự kết hợp giữa khuôn mặt của mẹ anh và âm đạo của mẹ anh chắc chắn đã cho anh biết rằng anh đã ở trong nhà được một lúc.

"Cái lỗ này nhỏ quá, tôi có thể sinh con được không?"

"...Được rồi." 

Xem được hơn nửa tiếng, khi tôi bảo mẹ dậy thì mẹ bảo đợi.

"Có chuyện gì thế?"

“Tôi sẽ đặt cái này vào.”

Yating cầm chiếc cốc lên và lấy ra một thứ giống như quả bóng nước có dây buộc vào. 

"Cái này là cái gì vậy?"

"...tinh dịch của anh."

Con trai cô ngạc nhiên nhìn cô. Cô tránh ánh mắt của anh, hai má đỏ bừng nói: “Mẹ dùng bao cao su buộc lại.”

Yating nhặt quả cầu tinh dịch lên, đặt nó ở lối vào của dụng cụ làm giãn âm đạo và trượt nó dọc theo dụng cụ làm giãn âm đạo. 

"Con có thể... giúp mẹ một việc được không?"

"Cái gì?"

“Giúp mẹ kiểm tra xem mẹ đã vào chưa.”

"Không bên trong lắm."

“Giúp mẹ, dùng đũa đẩy nó vào nhé?”

Guoguang cầm chiếc đũa từ từ đẩy quả cầu tinh dịch của mình vào âm đạo của mẹ.

"Được rồi." 

Guoguang từ từ rút dụng cụ nong ra và nhìn bao cao su chứa đầy tinh dịch biến mất trong âm đạo của mẹ anh. Lúc này trong lòng hắn dâng lên một cảm giác khó tả. 

Yating kẹp hai chân lại với nhau, từ từ đứng dậy và vặn vẹo cơ thể. Dù bà không thể cảm nhận được nhưng đôi đũa ướt trên tay con trai bà là bằng chứng cho thấy tinh dịch quả thực đã đi vào cơ thể bà. 

"Cám ơn Quốc Quang, ngươi đã giúp mẹ một việc."

“Không sao đâu, chỉ cần đẩy nhẹ thôi…”

Vừa dùng giấy vệ sinh lau khô vùng kín, anh vừa kìm nén cảm giác trong cơ thể. Sau khi hít một hơi, anh đứng dậy, vặn người và nhảy lên một chút. Anh cảm thấy bao cao su chứa tinh dịch đã được nhét rất sâu vào bên trong, dường như sẽ không dễ dàng rơi ra ngoài, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Điều này có vui không?"

Guoguang hỏi mẹ: "Ừ... ít nhất... con có đồ của mẹ trong bụng, mẹ con cảm thấy rất vui."

Giống như ngày hôm qua, Yến Đình tự tay nấu bữa ăn, nằm xuống bàn ăn, gọi con trai ở phòng khách: “Bữa sáng đã sẵn sàng rồi, Quốc Quang.”

Guoguang nhìn lướt qua món ăn của mẹ mình. Hầu hết đều là thịt có hàm lượng calo cao và protein cao, cùng với một số loại rau, thực sự khiến người ta muốn ăn. 

"Hãy tận hưởng đi, mẹ rất tự tin."

Đôi mắt anh chuyển sang mẹ anh, người đang đỡ anh trên mặt đất. Cô nhìn anh, cười nói với anh: “Ăn nhanh đi, để nguội sẽ không ngon đâu.”

"Được rồi."

Cậu con trai cẩn thận ngồi lên người cô, dùng hết tứ chi để đỡ trọng lượng của mình. Chẳng bao lâu sau, anh nghe thấy tiếng đũa và tiếng nhai của mình. 

"Ngon lắm. Hôm nay cậu nấu nhiều hơn đấy."

“Cứ cho mẹ ăn con sẽ mệt, mẹ sẽ nấu nhiều hơn để bổ sung năng lượng cho cơ thể con.”

"Con có đồng ý không? Con nghĩ mẹ mệt rồi."

"Làm sao có thể? Mẹ vẫn cảm thấy rất vui vẻ, không mệt mỏi."

Hai người trò chuyện về những chủ đề như vậy, trông chẳng giống cuộc trò chuyện trong bữa ăn mẹ con chút nào, cho đến khi nó kết thúc. 

Có lẽ vì bụng chứa đầy tinh dịch của con trai nên tôi cảm thấy muốn biết ơn và tận tâm với con trai mình. Trong khi vẫn còn cảm giác, tôi lấy từ ngăn tủ ra ba món đồ. 

Một chiếc vòng cổ cho chó, một sợi dây xích có móc, một sợi dây và một thứ dây xích kỳ lạ. Ba món đồ này được mang đến bàn trước ghế sofa. 

“Cái này dùng để làm gì?”

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn, hãy sử dụng nó cho mẹ bạn."

Guoguang nhặt vòng cổ chó lên. Dòng chữ "Thú cưng của Trần Quốc Quảng" được viết trên nhãn dưới cổ áo khiến Guoguang rất vui mừng. 

"Đây chính là điều mẹ mong muốn. Con không hề cự tuyệt cơ thể bẩn thỉu của mẹ, và con vẫn yêu mẹ. Mẹ rất vui nên con sẽ báo đáp mẹ bằng điều này. Xin hãy nhận lấy."

Á Đình ngồi xổm trước mặt con trai nói. “Hãy giúp mẹ mặc nó vào.”

Guoguang đã tự tay lấy chiếc vòng cổ và quàng vào cổ mẹ mình. 

Cảm giác bị trói quanh cổ khiến cô ảo tưởng. Cảm giác này dễ chịu như đeo nhẫn cưới trong lễ cưới vậy. Thấy con trai nhìn mình hưng phấn, bà không ngại ngùng mỉm cười với con trai và nói: “Trông đẹp không?”

"Ừ, trông có vẻ ổn."

Quốc Quang nhìn đồ vật kỳ quái nói: "Cái này dùng như thế nào?"

Á Đình đứng dậy nói: "Cái này tôi sẽ tự mình mặc, cậu có thể nhìn tôi mặc."

Đặt thắt lưng vào thắt lưng, kéo thật chặt, sau đó kéo sợi dây từ khóa thép không gỉ xuyên qua thắt lưng đến khóa thép không gỉ phía sau thắt lưng rồi kéo lại. Khi kéo về phía sau, hãy cố tình mở môi âm hộ rồi kẹp dây vào âm vật của bạn. Sau khi chắc chắn rằng bạn cảm nhận được áp lực của sợi dây lên âm vật, hãy đặt sợi dây lên một chiếc vòng treo. Có một cái tổ lởm chởm ở đầu sau của sợi dây, có thể dễ dàng thắt chặt.

"Được... được." 

Giữa mông tôi hơi đau một chút, tất cả đều là do thứ này gây ra.

"Cái này để làm gì vậy?" 

Yating quyết định nói với con trai mình bằng hành động. Cô móc sợi dây chuyền vào mặt khóa của sợi dây và nói: "Hãy nhìn xem."

Khi Guoguang kéo, Yating đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức dữ dội và phải đến bên con trai. 

"Con biết... con có biết không? Dùng cái này, khi con kéo mẹ, mẹ nhất định phải đi theo con, nếu không chỗ đó sẽ bị hư hỏng."

"Thật tuyệt vời, bạn có thể sử dụng thứ này."

Á Đình chớp chớp mắt nói: "Bởi vì là ngươi, cho nên ta mới đưa cho ngươi. Thứ này rất lợi hại, Quân Hùng dùng một lần với ta, ta không dám sử dụng nữa."

"Tại sao?"

"Vừa mặc cái này vào, chỉ cần kéo mạnh cũng có thể khiến con kêu lên đau đớn. Lần trước khi mặc vào, con đã không thể tiến về phía trước khi bị kéo. Vừa ngồi xổm xuống, con đã bị kéo chặt hơn, gần như ngất đi. Cho nên... Nhưng cái này cho con thêm một chút lựa chọn. Xem con muốn quàng cổ mẹ qua cổ mẹ hay dùng nơi này để kéo mẹ đi."

Yating tháo sợi dây chuyền và đưa nó cho con trai mình. Tiếp theo, bà để con trai lựa chọn. 

Cô bước ra ngoài nhà và đi dạo trong sân. Cô được con kéo đi chơi ở sân ngoài nhà. Cô khỏa thân bước đi phía sau con trai mình. Dù thời tiết se lạnh nhưng cơ thể bà ngày càng nóng hơn vì con ruột không đeo sợi dây chuyền vào cổ mà đeo sợi dây chuyền vào chiếc vòng buộc phần dưới cơ thể của bà và kéo bà theo. 

"Ờ...ahhhh..."

Dọc đường đi, mọi người không ngừng thở hổn hển vì đau đớn và sung sướng. Cậu con trai vừa kéo vừa quan sát, cậu bé thích thú đến mức dường như quên mất người kéo chính là mẹ ruột của mình. 

Sau khi đi bộ được năm phút, tôi không thể không nói: "Xin hãy đợi."

Guoguang dừng lại, Yating lợi dụng lúc đó nói: "Cho tôi nghỉ một lát."

Nói xong anh ngồi xổm xuống. Đúng lúc này, Guoguang nhìn thấy những giọt nước nhỏ giọt từ dưới bậc thềm của mẹ mình. Anh đến gần mẹ và chạm vào vai bà thì thấy cơ thể mẹ dường như ấm lên. 

"Bạn có bị cảm lạnh không?"

"...Không, nó...đau quá. Tôi vẫn chưa quen."

"Nhưng mà, hình như cậu lại bị ướt ở đó rồi, vẫn cần đi tiểu."

Lúc này, người con run rẩy tay, đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức. "Ahhh! Đừng đổ...ahhhhh..."

Cô vặn người ngồi xổm xuống, con trai cô cũng tiến lại gần. Điều này cũng ngăn dây xích kéo vào vùng kín của cô và cô có thể thở được một chút. 

"Xin lỗi, Quốc Quang, mẹ còn chưa quen với việc này."

“Vậy anh không muốn đi nhanh như vậy, để em đi chậm thôi.”

"Được rồi."

Cô đứng dậy và tiếp tục được con trai dẫn đi. Dù con trai đi chậm lại trầm ngâm nhưng cô vẫn cảm thấy đau đớn. Ngay cả việc đi bộ cũng có thể khiến sợi dây cọ xát vào âm vật của cô. 

Trở vào nhà, con trai anh ngồi trên ghế sofa, còn Y Đình đứng bên cạnh. Hơi thở và mùi hương của cô thu hút sự chú ý của anh. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại ướt thế này?”

"Vâng!"

Cô cũng ngạc nhiên khi thấy mình thực sự ướt và nhỏ giọt nước.

Lúc này cô mới phát hiện ra mục đích thực sự của thiết bị này. Một người phụ nữ mặc thứ này tương đương với việc cung cấp cơ quan sinh dục của mình cho người khác như một phương tiện kiểm soát. Cô chịu đựng nỗi đau và sự tra tấn mà chỉ phụ nữ mới có, nhưng có thể trải nghiệm niềm vui khi hiến tặng bộ phận sinh dục nữ của mình cho người khác. 

Lúc này, con trai bà nói với bà: “Mẹ sẽ cảm thấy đau hay sẽ cảm thấy thoải mái?”

"...tất cả bọn họ."

Á Đình im lặng một lúc mới nói với con trai: "Việc này khiến mẹ rất đau. Đau rất nhiều. Tuy nhiên, nỗi đau này cũng khiến mẹ con biết rằng được con kéo là cảm giác rất tuyệt."

"Thật đau khi bị kẹp dương vật của bạn như thế này, nhưng cảm giác thật tuyệt phải không?"

Á Đình gật đầu với con trai, nói: “Bởi vì con dùng cặc của mẹ dẫn mẹ đi.”

Người con trai dường như đã nhận ra điều gì đó và mở miệng. Cô nói tiếp: "Mẹ rất hạnh phúc... Là phụ nữ, tôi có thể để Guoguang dẫn tôi đi khắp nơi với thứ mà mẹ tôi chỉ dành cho con gái, nên dù đau nhưng cảm giác rất tuyệt."

Sau khi nghe điều này, Guoguang lại lắc sợi dây chuyền. 

"Ừ..."

Cô cúi xuống kẹp chặt chân mình, nhưng dù siết chặt thế nào cũng không thể làm chậm lại sự tra tấn của sợi dây. 

“Sẽ thoải mái chứ?”

Cách con trai hỏi, cách con trai nhìn cô, dường như đang chờ đợi câu trả lời của cô, và câu trả lời của cô có thể gây ra hàng loạt rắc rối. 

"Guoguang, con muốn tiếp tục kéo phải không? Con muốn xem mẹ sẽ làm gì phải không?"

Người con trai gật đầu. 

Á Đình thẳng lưng nói với con trai: "Đau quá, không biết sẽ nặng hơn thế nào, nhưng mẹ bằng lòng thử một lần."

Người con trai mỉm cười và kéo sợi dây chuyền. Lúc này, cô không khỏi rên rỉ đau đớn trong miệng. 

Người phụ nữ trưởng thành gần như khỏa thân không ngừng rên rỉ, vẻ mặt lộ rõ ​​vẻ đau đớn. Chàng trai khiến cô đau đớn đang ngồi trên ghế sofa, nhìn vẻ mặt vặn vẹo và cơ thể co giật của cô, không ngừng kéo khiến âm đạo của người phụ nữ bị chèn ép, gây ra hàng loạt cơn đau dữ dội. 

Dù là mồ hôi hay nước mắt đều hiện rõ trên gương mặt bà, hình bóng con trai bà ngày càng mờ nhạt. Đôi chân của cô không còn có thể đỡ được cơ thể nhẹ nhàng của mình nữa và cô ngã xuống đất. 

Khi ngã xuống, con trai ông không còn kéo nữa mà mỉm cười với đứa con trai đã không còn nhìn rõ nữa và nói: “Mẹ… không sao đâu… tiếp tục…”

Nói xong không lâu, cậu bé ngồi trên ghế sofa và bắt đầu kéo đồ mà mẹ cậu đang ngồi lên. Anh thích thú khi nhìn thấy mẹ mình vặn vẹo trên mặt đất và rên rỉ liên tục. 

Người phụ nữ có thể bám vào sợi dây để chống lại lực kéo của con trai, người phụ nữ có thể tiến lại gần con trai để sợi dây không bị siết chặt, người phụ nữ có thể hét to để dừng lại, để con trai ngừng dùng lực, nhưng bà không làm những điều này. 

Hai tay cô chắp lại trước ngực, thi thể nằm trên mặt đất. Cô ấy không cử động ngoại trừ vặn vẹo. Không có âm thanh nào khác ngoại trừ những âm thanh đau đớn phát ra từ miệng cô. Cô hoàn toàn từ bỏ phương pháp thoát khỏi nỗi đau và chấp nhận nỗi đau. 

Để con trai được vui vẻ, những hy sinh này dường như không thành vấn đề. Khi nghe thấy tiếng cười vui vẻ của con trai, ông cảm thấy nỗi đau đã được bù đắp. 

Ý thức của anh tiếp tục sụp đổ, và anh cảm thấy ý thức không còn nhiều nữa. Với ý chí còn lại của mình, ông dang rộng hai chân trước mặt con trai mình. 

Sợi dây tách môi âm hộ ra, âm đạo lộ ra rõ ràng, toát ra một mùi nữ tính ấm áp. Âm vật sưng tấy bất thường dưới sự siết chặt của sợi dây, khiến sức mạnh của sợi dây tăng gấp đôi. Chất dịch nữ liên tục chảy ra từ âm đạo, từ cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn như thở hổn hển khi quan hệ. 

Để con trai mình tận mắt chứng kiến ​​việc mình bị chuyện này khiến mình trở nên như thế này quả là một điều đáng suy nghĩ đối với con trai mình. 

Bàn tay của người con trai càng kéo càng mạnh, cơn đau ở phần dưới cơ thể càng lúc càng dữ dội. Sự kích thích liên tục tác động lên não. Trong ý chí mơ hồ, cơ thể bỗng nhiên được thả ra. 

Sau khi kéo mạnh, tôi nghe thấy mẹ tôi gầm lên như điên, cơ quan sinh dục nữ của bà đột nhiên phun ra chất lỏng. 

"Chết tiệt! Cảm giác này không ổn sao?"

Dù nói những lời không hay nhưng anh ấy vẫn ngừng kéo dây và nhìn người mẹ đang run rẩy trên mặt đất, nghĩ rằng chuyện này thực sự rất vui. 

Mẹ anh ngã xuống đất, mặt đất giữa hai chân bà đầy chất lỏng mà mẹ cô đã xịt. Guoguang nhìn mẹ mình đang bất tỉnh nhưng vẻ mặt vui vẻ. 

Sau khi tỉnh lại, ông nhìn con trai mình đang đứng cao lớn trước mặt và hỏi: "Con... con bị sao vậy?"

"Ngươi vừa mới vui vẻ, nhìn xem ngươi đang ở đâu."

"Tôi!"

Anh ta kinh ngạc cân nhắc cơ thể, ngồi xuống đất, nhìn chất lỏng có mùi quen thuộc giữa hai chân và trên mặt đất, lập tức hiểu được tình huống của mình. 

"Tôi vừa... đạt cực khoái, chuyện này cũng sẽ xảy ra thôi! A! Đau quá!"

Ngay khi ông đang ngạc nhiên vì mình có thể đạt cực khoái thì con trai ông lại kéo dây xích, âm vật sưng tấy của ông lại bắt đầu đau nhức. 

"Anh cứ đi đi, ôm em thế này vui lắm."

"Vâng, Quốc Quang đại nhân."

Dù đứng dậy nhưng chân cô vẫn run rẩy. Bị con trai kéo đi, cơn đau dữ dội đẩy cô về phía trước, bước đi lảo đảo theo con trai. 

Cơn đau thỉnh thoảng lại ập đến vì con trai cô có lúc đi chậm, có lúc đi nhanh khiến cô không thể kiểm soát được. Bà cũng biết con trai bà cố ý, bởi vì khi bà kêu lên đau đớn, nó nhất định sẽ quay đầu lại. 

Việc khỏa thân khiến phần nhạy cảm và quan trọng nhất của người phụ nữ bị gò bó, khiến cô ấy không thể chống lại lực kéo của sợi dây xích và phải phục tùng 100% người dẫn cô ấy đi bất cứ đâu. 

Dần dần, cô nhận ra sự kỳ diệu của thứ này. Nhìn con trai điều khiển bộ phận nữ tính của mình, cô bắt đầu có thêm ý muốn phục tùng. Mong muốn này tăng lên theo số bước cô ấy bước. 

Cô ngẩng đầu lên và nâng ngực hết mức có thể, hy vọng có thể khiến con trai trước mặt chú ý đến cơ thể cô, núm vú cứng cáp, bộ phận kín ướt át không có lông, cơ thể đầy mồ hôi phụ nữ và khuôn mặt lộ ra vẻ dâm đãng quyến rũ. 

(Con có thấy không? Guoguang, mẹ thích cách con đối xử với con như thế này. Mỗi lần nhìn thấy con trai quay lại, mẹ đều mỉm cười với con với thái độ này.)

Bạn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ khi bạn kéo nhẹ và bạn có thể thấy cơ thể phụ nữ run rẩy khi bạn kéo mạnh. Đây không phải là điều mà người bình thường có thể tận hưởng được. Hơn nữa, mục tiêu là mẹ anh. Mỗi cử động của anh đều có thể khiến cơ thể cô phản ứng. Mồ hôi trên người cô đều là do anh gây ra. Đúng, nỗi đau của mẹ cũng đến từ anh, nhưng trên mặt mẹ không hề có vẻ bất mãn. Mỗi lần nhìn lại, anh đều có thể thấy mẹ đang đối diện với mình, thể hiện khía cạnh hạnh phúc và xinh đẹp của một người phụ nữ. Dù lúc này có kéo mạnh mẹ cũng đau, anh vẫn có thể nhìn thấy nụ cười trong nước mắt của mẹ. 

Càng kéo mẹ tôi càng thấy vui và thú vị. Càng được con trai dẫn dắt, niềm vui cống hiến và hy sinh càng dâng trào trong lòng tôi. 

Cả hai không có lý do gì để dừng lại và tiếp tục trò chơi này. 

Sau khoảng một giờ kéo, Yating lại ngất đi. Lần này cô ấy bất tỉnh trực tiếp trên bãi cỏ khi đang đứng. Rõ ràng thể lực của cô đã cạn kiệt. Guoguang vội vàng bế mẹ trở vào nhà. 

Khi tôi thức dậy thì đã là buổi chiều. Tôi hoảng sợ, cố gắng rời khỏi giường nhưng chân tôi vừa chạm đất đã mềm nhũn xuống đất. 

(Có vẻ như tôi lại ngất đi lần nữa.)

Chân tôi yếu ớt, khó khăn bò ra khỏi phòng thì thấy con trai đang tập trung chơi game PS3. 

Cậu con trai nhìn mẹ đang bò trên mặt đất và nói: "Mẹ à? Mẹ dậy rồi."

“Xin lỗi vì đã gây thêm rắc rối cho cậu.”

"Nó không quan trọng."

Guoguang bước tới đỡ cô lên ghế sofa.

"Cảm ơn." 

Guoguang tiếp tục chơi trò chơi và Yating biết rằng con trai mình đang cho cô thời gian nghỉ ngơi. 

Khi đã bình phục đủ để đứng dậy, ông nói với con trai: “Cha đi tắm”.

“Không phải là tôi đã giặt rồi, tôi còn phải giặt nữa.”

Á Đình mỉm cười với con trai, nói: “Mẹ muốn tắm rửa cho con trai yêu quý của mẹ.”

Guoguang nghe và cười cùng mẹ. 

Khoảng tám giờ tối, con tôi đã no, tôi cũng được con cho ăn. Tôi trần truồng ngồi dưới chân con trai với cơ thể sạch sẽ, cùng con trai xem chương trình tám giờ nhàm chán. 

"Mẹ, mẹ có thể mặc cái đó vào trước được không?"

"Cái nào?"

Á Đình hỏi: “Là cái giữ tinh trùng trong bụng mẹ, hay là cái để trên bàn có thể dẫn mẹ đi?”

“Người ở bàn kia.”

"Được rồi."

Ngay trước mặt con trai, Yating buộc dây thắt lưng quanh eo cô, siết chặt sợi dây, kẹp thật chặt âm vật và kẹp sợi dây bằng khóa để cố định.

"Mặc quần áo vào." 

"Vâng."

Chín giờ khi chương trình kết thúc cũng là lúc cô bị con trai xích lại. Cô tắt TV và không nói gì, con trai cô bắt đầu kéo dây xích và đi về phía phòng. 

Người phụ nữ khỏa thân bị con trai kéo bộ phận sinh dục của mình ra, theo sợi dây chuyền trên tay anh ta đi vào phòng có giường, trên mặt lộ ra vẻ hạnh phúc và mong đợi. 

Con trai cô ngồi trên giường và nhìn vào cơ thể cô. Dưới ánh sáng đầy đủ, cơ thể cô không bị thiếu một phần nào. Tay anh chạm vào vùng kín của cô, bàn tay khô và bàn tay ướt. 

“Cái này sẽ làm cậu ướt.”

"A... đau quá... a..."

Nhìn con trai chơi đùa với sợi dây chuyền, bà lại thấy nhói lòng. Biết con trai muốn tận mắt chứng kiến ​​sức mạnh của thứ này, bà cũng không ngăn cản hành vi của con trai mình. Bà ôm chặt hai tay ra sau lưng để tay không che khuất tầm nhìn của con trai. Ngực, bộ phận sinh dục, khuôn mặt và phần thân trước của cô đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Nhìn cơ thể mẹ nhảy múa, mẹ càng kéo càng mãnh liệt. Mồ hôi chảy ra từ cơ thể lắc lư của cô, và mùi thơm tỏa ra từ nước chảy ra từ mông cô. Tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng của cô khiến anh hưng phấn. Điều này khiến anh quên mất mình càng kéo càng mạnh, gần như quên mất bà là mẹ ruột của mình. Mãi cho đến khi mẹ anh ngã đè lên người anh, anh mới bàng hoàng dừng lại.

"Mẹ không... ừm!~~~" Người mẹ tiếp tục nói, cơ thể thỉnh thoảng vẫn run lên. Cô ôm mẹ vào lòng và để mẹ nghỉ ngơi.

"Thật xin lỗi... Thể lực của mẹ quá yếu, không thể để cho ngươi vui vẻ được."

"Nó không quan trọng."

Á Đình dạng chân ra, cùng con trai nhìn vào vùng kín của cô. Âm vật sưng tấy và môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy trông như muốn bị xâm phạm.

"Mẹ hình như vừa mới đạt cực khoái."

"Thật sự?"

"Vâng."

Bà nhìn tay con trai chạm vào mình, sau khi chạm vào thì nó nói: “Không nhét vào được, dây sẽ chặn lại.”

"Chà, tôi phải tháo nó ra trước khi nhét nó vào."

Sau khi được con trai cởi trói, cô cẩn thận rút bao cao su chứa tinh dịch ra và nói: "Được rồi, tôi có thể sử dụng nó ở đó."

“Suýt nữa quên mất chuyện đó.”

"Huhu, đó là con của mẹ."

"Mẹ."

"Kunimitsu."

Hai mẹ con hôn nhau trên giường. Trong nụ hôn, tay con trai đưa vào trong cơ thể mẹ để khuấy động. Hai mẹ con trở thành nam nữ nguyên thủy nhất, nếm mùi máu trên chiếc giường này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sáng ngày thứ năm, Quách Quang tỉnh dậy và nhìn thấy mẹ mình ở bên cạnh. Cô đắp chăn lên người, nằm bên cạnh cười nói "Chào buổi sáng".

"Chào buổi sáng, mẹ."

Vừa nói cô vừa đưa tay sờ ngực mẹ, mẹ cô có chút xấu hổ nói: “Con muốn yêu mẹ trước hay ăn sáng trước?”

"Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?"

“…Mẹ gợi ý rằng tốt hơn là nên ăn trước.”

"Vậy cậu làm trước đi, sau đó tôi đi ngủ."

"Đúng."

Mẹ trần truồng đứng dậy khỏi giường và một mình đi vào bếp. (Hôm nay mình nên chơi với mẹ thế nào đây? Quách Quang cứ nằm trên giường suy nghĩ mãi.)

Mẫu thân đến bên cạnh nàng, cung kính quỳ xuống nói: "Quốc Quang sư phụ, mẹ đã làm bữa sáng rồi, con đi ăn đi."

"Vâng."

Họ cùng nhau nhìn thấy sợi dây chuyền, rồi thấy người mẹ vẫn đeo chiếc vòng cổ cho chó quanh cổ. Họ nhặt sợi dây chuyền lên. Lúc này, mẫu thân ngẩng đầu nghiêng cổ qua, tùy ý khóa vào cổ nàng. 

Nhẹ nhàng xoa đầu mẹ rồi nói: “Mẹ hiền quá, hiền quá”.

“Không phải mẹ tốt mà là mẹ dạy tốt.”

Mẹ lè lưỡi cười như một đứa trẻ.

"Được rồi, đi ăn thôi." 

Guoguang đứng dậy dẫn mẹ vào bếp. Khi vào bếp, Guoguang ném sợi dây xích xuống đất, không ôm mẹ nữa mà nói với mẹ: "Con qua đó đi, con muốn ăn."

Nhìn mẹ bò về phía bàn ăn, chiếc quần đặc biệt trên mông mẹ đặc biệt lộ rõ. Rồi tôi nghĩ rằng hôm qua sau khi yêu mẹ, mẹ tôi đã tự nguyện mặc chiếc quần đó chặn tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Chiếc quần vẫn còn đó nghĩa là tinh dịch vẫn còn trong bụng cô.

Với nụ cười hạnh phúc trên môi, cô bé ngồi trên lưng mẹ và bắt đầu thưởng thức bữa sáng đơn giản của mẹ. Lúc này mới chín giờ, bữa sáng của mẹ cô cũng không phong phú lắm. Đó chỉ là bánh mì nướng đơn giản, thịt xông khói, trứng và nước cam.

Trên thực tế, xung quanh bàn có ghế, mẹ không cần thiết phải ngồi lên đó. Tuy nhiên, sau khi ngồi lên đó một lần, tôi cảm thấy mẹ dùng nó làm ghế thật sự rất tốt. Ngồi lên một lần là nghiện luôn.

Ăn xong chỉ cần đứng lên là có thể thấy mẹ tự động đứng dậy dọn đĩa. 

"Đợi chút, mang thức ăn cho cậu, tôi muốn đút cho cậu."

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi quay lại và nói: “Cảm ơn Thầy Guoguang.” 

"Gọi tôi là chủ nhân...cảm giác thật kỳ lạ."

"À! Tôi xin lỗi."

Mẹ nhanh chóng tắt vòi nước, ngừng rửa bát, quay người quỳ xuống đất, kính cẩn nói: “Con xin lỗi, với thân phận hèn mọn như mẹ, con không kính trọng xưng hô với mẹ là chủ nhân. Mẹ cảm thấy có lỗi với con”.

Guoguang phàn nàn với mẹ: "Nhưng con cảm thấy kỳ lạ."

Nhưng mẹ tôi nói với vẻ mặt buồn bã: “Đây… có thể là thói quen của mẹ tôi, và ngày hôm qua… tôi cảm thấy rằng bạn vĩ đại hơn tôi, và tôi sẽ rất khó chịu nếu tôi không gọi bạn là chủ nhân.”

(Ồ? Hôm qua làm mẹ như thế này sẽ khiến mẹ như thế này à?)

Trong lúc suy nghĩ lý do, mẹ tôi nói: “Nếu con thấy việc này là xấu thì hãy trừng phạt mẹ nhé”.

"À! Không nhất thiết phải như thế này đâu, phải không?"

Người mẹ lắc đầu nói: "Không, con hãy làm như thế này. Mẹ cũng giống như một con chó hay một con mèo. Mẹ được người ta nuôi dưỡng. Người nuôi con có thể giáo dục con theo cách mình thích. Nếu con ghét mẹ gọi con là chủ nhân, con có thể dùng roi đánh mẹ hoặc thứ gì đó như roi, vừa đánh mẹ vừa nói những điều không tốt của mẹ, để mẹ con biết và sau này sẽ không tái phạm nữa."

Guoguang nhún vai và nói, "Nhưng, cứ nói đi."

"KHÔNG."

Người mẹ trực tiếp dùng giọng điệu tiêu cực nói: "Mẹ cũng giống như một con thú cưng, một con vật, con nói gì cũng không được nghe, đánh sẽ hiệu quả hơn."

Mặc dù mẹ tôi đã nói như vậy nhưng tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu mẹ tôi gọi tôi là 'Sư phụ', nên tôi nói với mẹ: "Vậy thì cứ gọi con là Sư phụ đi."

Vừa dứt lời, tôi đã thấy mẹ vui vẻ nói: “Cảm ơn Sư Phụ”.

Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại vui đến thế.

Mẹ rửa bát xong, ngậm thức ăn trong miệng bò tới. Ăn xong, thấy mẹ không đem bát tới, liền nói: “Đi lấy bát đi.”

"Xin đừng gây rắc rối quá, cứ ném nó xuống đất đi." 

Nghe mẹ nói xong, tôi nhặt hai miếng thức ăn ném cho mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ hoảng sợ đuổi theo thức ăn lăn lộn trên mặt đất, tôi cảm thấy vô cùng đắc ý.

“Mẹ ơi, mẹ ăn trông buồn cười quá.”

Sau khi nuốt thức ăn, mẹ cậu nói với cậu: “Mẹ nghĩ cái này cũng tốt”.

Vô tình, nguồn cấp dữ liệu ngày càng bị thất lạc. Thật thú vị khi nhìn mẹ tôi bò quanh trên mặt đất để đuổi theo thức ăn. Tuy nhiên, cô ấy ngày càng trở nên tràn đầy năng lượng hơn khi ăn xong và một nửa lượng thức ăn hàng ngày đã mất đi trong một giờ.

"A! Không còn nữa à?"

"Ôi, mẹ quá tham lam, vô tình ăn nhiều như vậy, thực xin lỗi."

"Nó không quan trọng."

Anh đưa tay chạm vào đầu cô và thấy mẹ cô đang ngước lên với ánh mắt tôn trọng. 

Yêu cầu mẹ đi tắm trước, sau đó cho tinh dịch từ mấy ngày trước đến hôm qua vào bao cao su rồi nhét vào cơ thể mẹ, biến mẹ thành 'bà mẹ có tinh dịch của con trai trong bụng', mẹ cũng thích kiểu này.

“Được rồi, hôm nay anh sẽ cưỡi em như cưỡi ngựa.” 

Để người mẹ ăn quá nhiều có thể đốt cháy nhiều calo hơn, mẹ phải đeo yên người và một số thiết bị để chuẩn bị cho chuyến đi tốt.

"Vâng, chủ nhân chuẩn bị ngay."

Guoguang không kìm được cơn nóng giận đã đợi sẵn trong sân. Chưa đầy năm phút, anh đã thấy mẹ bò từ cửa ra sân. Cô ấy đã mặc quần áo đầy đủ, bao gồm cả miếng bảo vệ đầu gối, găng tay, yên ngựa và roi da...

Mọi thứ đều có sẵn. 

Anh nhặt roi, kéo dây, định cưỡi mẹ một cách đẹp đẽ nhưng bị mẹ ngăn lại.

"Sư phụ, xin hãy đợi mẹ."

Mẹ cô nói xong liền lấy bịt mắt che lại. "Được rồi, mời lên."

“Không phải có thể nhìn sự việc theo cách này sao?”

"Không cần, sư phụ sẽ chỉ đường cho ta, cho nên ta không cần mắt nhìn đường." 

Lúc này, mẫu thân nhẹ giọng nói: "Ta tin Quốc Quang... à không, là sư phụ. Ông ấy sẽ rất tốt chỉ huy mẹ ta. Hãy bịt mắt lại, giao thân cho con." 

Nói xong, mẹ cắn chặt thanh kiềm chế vào miệng chờ anh cưỡi lên. 

Quách Quang nghe được mẹ nói, trong lòng cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ngồi xổm xuống, kéo dây, vung roi đánh mạnh vào mông mẹ, mẹ bắt đầu tiến về phía trước.

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi che mắt đi xe, hai bên ngầm hiểu nhau cũng không mấy tốt đẹp. Guoguang liên tục kéo dây để điều khiển hướng đi của mẹ cô, tốc độ tổng thể chậm hơn rất nhiều.

"Bên trái, qua đây một chút, được rồi, tiến về phía trước." 

Rõ ràng là tôi không thể tìm ra mánh khóe bằng cách sử dụng nó trong khi kéo nó, nhưng việc điều khiển mẹ tôi cảm thấy thú vị hơn so với việc chơi với một thiết bị điện tử. 

"Chết tiệt, sang phải một chút."

"Tiến về phía trước, ngươi đang làm gì?"

Anh ta kéo, đánh và mắng cô, càng la mắng thì càng to tiếng hơn. Tuy nhiên, khi bắt đầu cưỡi ngựa, anh trở nên nghiện và thậm chí quên mất rằng mình nặng hơn mẹ mình.

Người mẹ bên dưới không ngừng chuyển động cơ thể. Mặc dù cô ấy có thể thấy rằng cô ấy đang làm việc chăm chỉ nhưng cô ấy thực sự làm không tốt lắm. Cô gần như đánh đổ bức tường và một số chướng ngại vật nhỏ trên đường hết lần này đến lần khác. Cô tức giận đến nỗi roi liên tục quất vào mông cô.

Niềm vui được cưỡi mẹ đã khiến Guoguang, khi còn là con trai, gần như phát điên. Anh ta đánh, mắng, lắc người, giục mẹ đi đâu. Được cưỡi mẹ thật sự mang lại cho anh rất nhiều hạnh phúc. 

"Có chuyện gì thế? Đi thôi."

Roi quất liên tiếp ba roi nhưng mẹ tôi không nhúc nhích. Lúc đó tôi cảm thấy toàn thân mẹ tôi run rẩy.

"Bạn có mệt không?"

Sau khi rời khỏi cơ thể mẹ, tôi nhận ra cơ thể mẹ đầy mồ hôi. Mẹ tôi nhổ cây gậy vào miệng và nói: "Ừ...con xin lỗi...Mẹ thật...vô dụng..."

Cô vừa nói vừa thở hổn hển. Có cảm giác như mẹ cô đã kiệt sức và không thể tiếp tục cưỡi ngựa. 

"Nghỉ ngơi đi, anh mệt quá."

Mẹ lúc này mới khóc lên: "Xin lỗi... xin lỗi... xin lỗi..."

"Được rồi, chúng ta quay lại thôi."

Anh dùng cả hai tay bế mẹ lên.

"A! Làm ơn... đừng làm thế... Cơ thể của mẹ... đầy mồ hôi, sẽ làm ố bẩn cơ thể con. Chỉ cần ôm mẹ và bước đi. Không cần phải thế đâu."

"Đúng vậy." 

"Tôi xin lỗi vì bạn không thể có được khoảng thời gian vui vẻ như vậy, tôi xin lỗi."

Mẹ anh không ngừng khóc và xin lỗi. Thành thật mà nói, anh ấy đã có một khoảng thời gian vui vẻ nhưng anh ấy lại không nói điều này với mẹ mình. Cảm giác thật tuyệt khi được để người mẹ bán khỏa thân khóc trong vòng tay mình.

Đặt mẹ bạn lên ghế sofa, mẹ sẽ tự động ngồi xuống sàn thay vì ngồi trên ghế sofa.

"Mặt đất không lạnh lắm, ngồi trên đó không phải sẽ thoải mái hơn sao?"

"Trên mặt đất thân phận của mẹ ta vẫn ổn."

Người mẹ mặc quần áo và nằm trên sàn nghỉ ngơi. Dù vậy, cô vẫn coi anh như con trai mình. Đôi mắt cô vẫn đầy vẻ khiêm tốn, đôi môi do dự như muốn nói điều gì đó. Nó không thành vấn đề. Mặc dù bộ ngực lộ ra hơi khô và phẳng nhưng núm vú lại to bất thường. Nhìn bọn họ, cô không khỏi đưa tay nhéo nhéo mấy cái.

"Ồ! Thật cứng, thật mềm mại."

“Thật xin lỗi, ngực của mẹ không lớn như vậy.”

"Không thành vấn đề, tôi lớn lên đã uống thứ này, phải không?"

Mẹ tôi nghe xong mỉm cười nói: “Đúng vậy, sư phụ lớn lên đã uống thứ này của mẹ”.

Sau đó, anh nói thêm: "Vì con đã lớn nên mới có thể nuôi mẹ như thế này".

Sau khi sức lực của mẹ hồi phục, hãy để mẹ đi tắm trước. Nhìn thời gian, đã gần mười một giờ rưỡi. 

"Mười một giờ rưỡi? Tôi cưỡi mẹ mất bao lâu?"

Lúc này, Guoguang không khỏi khâm phục mẹ mình. Dù leo núi chậm chạp dù thân hình gầy gò nhưng mẹ cô thực sự đã làm việc rất chăm chỉ và cống hiến hết mình.

Việc đầu tiên mẹ làm sau khi tắm là kiểm tra âm đạo. Nhìn cô ấy vui vẻ bước tới với dụng cụ nong âm đạo và bao cao su chứa tinh dịch của mấy ngày qua, tôi không khỏi có chút tức giận và buồn cười, muốn đụ mẹ tôi. 

"Báo cáo chủ nhân... đã giặt sạch. Mời ngài kiểm tra."

Giọng nói được cố tình kéo dài để trông dễ thương.

Anh ta đưa tay véo vào âm vật của mẹ cô khiến cả người cô nảy lên. 

"Không tệ, phản ứng rất nhanh."

Nói xong, cô vuốt ve vùng kín của mẹ, nhìn mẹ đỏ mặt say sưa, cơ thể run rẩy không ngừng, tận hưởng cảm giác được vuốt ve.

"Thật tuyệt vời mẹ ạ." 

"Cơ thể này thuộc về em, được em chạm vào anh cảm thấy rất vui."

Người mẹ mặt đỏ bừng cẩn thận nói. 

Sau khi sờ đi sờ lại, cô bắt đầu cảm nhận được chất lỏng tiết ra từ cơ thể mẹ mình. Không nói cho cô biết, cô trực tiếp đưa ba ngón tay vào rồi đẩy mạnh vào khiến cô rùng mình.

"À...~" "Đào vào đi, bạn có thể cho ba cái vào một lúc, và lần sau có thể cả bàn tay của bạn sẽ vào được." 

Mẹ hít một hơi và nói: "Nếu...đó là điều con muốn...con có thể làm ngay bây giờ..."

"Điều đó có ổn không?" 

Mẹ cười đáp: “Tất nhiên, cơ thể này bây giờ là của con, con muốn làm gì thì làm. Mẹ nhất định sẽ ủng hộ con và sẽ cố gắng hết sức”. 

Nhìn thấy mẹ chửi thề, cô có vẻ đã chuẩn bị tinh thần rất kỹ. Sau khi đưa tay ra, cô nói với cô: "Lần sau cô nằm xuống bàn để tôi xem."

Mẹ mỉm cười rồi nằm dang rộng hai chân trên bàn phòng khách. Hành động này đã trở thành thông lệ. Cô lột da và kiểm tra kỹ lưỡng. Cô xoay môi âm hộ của mình sang trái và phải, và quả thực không có vết bẩn nào trong các nếp gấp. Anh đưa ngón trỏ của bàn tay phải vào âm đạo của mẹ và chạm vào phần thịt âm đạo của bà. Miếng thịt mềm ấm áp và ẩm ướt kẹp chặt ngón tay anh.

Không chỉ rửa sạch mà còn phải lau khô cẩn thận. Nó thực sự rất sạch sẽ. Tôi cầm dụng cụ giãn nở âm đạo lên và nói với mẹ: “Bây giờ hãy kiểm tra bên trong xem nó có bẩn không”.

Hành động trước đó đã khiến âm đạo của mẹ ướt đẫm. Bộ nong được đưa thẳng vào rồi bật lên. Bật đèn LED và nhìn vào cơ thể mẹ. 

Vừa nhìn, tôi vừa nói với mẹ: “Ừ, ở đây cũng sạch rồi.”

Lúc này mẹ tôi nói thêm: “Được, con có thể sử dụng bất cứ lúc nào.”

Nhìn chiếc bao cao su có tinh trùng của anh bên cạnh, tôi cảm thấy bên trong nó bắt đầu thối rữa nên tôi nói với mẹ: “Con không cần cái này”. 

"Con mèo thấp hèn và bẩn thỉu của mẹ quả thực không xứng đáng với tinh trùng cao quý của con. Tuy nhiên, mẹ sẽ cố gắng để làm hài lòng con, vì vậy... cho nên..."

Vẻ mặt cầu xin của mẹ dường như thực sự coi trọng điều này.

Nhưng bạn thử nghĩ xem, mẹ tôi rất coi trọng tinh trùng xuất tinh và bọc nó lại rồi cất ở đâu đó hàng ngày. Là đàn ông, thực sự không có lý do gì để từ chối.

Tuy nhiên, từ tận đáy lòng tôi cảm thấy thứ này rất bẩn thỉu. Tôi dùng ngón tay kéo sợi dây, cẩn thận không chạm vào bao cao su, từ từ ném vào cửa âm đạo của mẹ rồi đưa vào cơ thể mẹ. 

Sau khi lấy dụng cụ nong ra, cửa âm đạo của mẹ từ từ đóng lại. Người mẹ chậm rãi đứng dậy, sờ bụng nói: “Cám ơn Quốc Quang sư phụ, trong bụng mẹ con lại có thứ gì đó.” 

Buổi trưa, tôi dùng mẹ làm ghế để ăn xong bữa trưa của mẹ. Tôi không cho mẹ ăn gì vào buổi trưa và mẹ cũng không phản hồi về sự việc này.

Ăn xong tôi nhớ ra mình phải làm bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông. Vừa lúc tôi chuẩn bị ra ngoài thì mẹ tôi gọi điện cho tôi.

"Muốn đi ra ngoài không?" 

"Được rồi, tôi đi làm bài tập về nhà." 

Người mẹ đi vào phòng nơi người phụ nữ bị phạt, lấy chiếc thắt lưng trinh tiết và chùm chìa khóa rồi nói: “Chìa khóa đây, chìa khóa chiếc thắt lưng trinh tiết mà mẹ đeo”.

Mẹ nói xong, khéo léo đeo đai trinh tiết trước mặt anh.

“Tôi chỉ ra ngoài một lát thôi, không cần phải thế này đâu.” 

"Không, điều này là cần thiết. Nếu có người xông vào, mẹ tôi không tự tin có thể tự bảo vệ mình."

"Ồ."

Không những thế cô còn bị đuổi ra cổng, ngoài thắt lưng trinh tiết ra, cô thật sự không mặc gì nên mới bị đuổi như thế này.

"Tôi sẽ quay lại."

"Ừ, mẹ... đang đợi con về." 

Anh đóng cửa lại, chậm rãi đi về phía cộng đồng, "Sao phải phiền? Anh còn nói câu này với tôi, cảm giác thật kỳ lạ."

Tuy nhiên, vì lời nói của mẹ khiến tôi lo lắng nên tôi nhanh chóng quay lại đây với chiếc cặp trên lưng. Khi tôi quay lại, thắt đai trinh tiết của mẹ, tôi nhìn thấy nụ cười kiên định của mẹ. 

Tôi đang làm bài tập trên bàn thì mẹ tôi hỏi từ phía sau: "Xin lỗi, con có muốn dùng mẹ làm ghế để con ngồi làm bài tập không?"

“Anh sẽ viết nó cho em chứ?”

Nhưng mẹ tôi giả vờ ngu ngốc và nói: “Mẹ chỉ là một… đồ vật, nên… mẹ đề nghị con tự viết đi.”

Đối mặt với sự nài nỉ của mẹ, Guoguang trong lòng phàn nàn (Chết tiệt, tôi đã đụ nó trên giường rồi, và nó vẫn như thế này.)

Thế là tôi làm bài tập về nhà, trong khi mẹ tôi giặt giũ quần áo để dành cả ngày. 

Vào ngày thứ sáu, Yating đến cùng nhau và nhìn đứa con trai đang ngủ bên cạnh cô. Khuôn mặt thiên thần khi ngủ của con trai cô mang đến cho cô niềm an ủi lớn lao. Cô cẩn thận ra khỏi giường để không làm phiền giấc ngủ của con trai. 

Anh vào phòng tắm chải tóc và trang điểm. Tất cả những thứ này đều được mặc cho con trai ông. Chiếc vòng quanh cổ anh ta là bằng chứng cho thấy anh ta là một món đồ chơi, và tinh dịch trong âm đạo của anh ta là bằng chứng đã được sử dụng. 

Nhìn mình trong gương, không hề tiếc nuối, không buồn phiền, không xấu hổ, chỉ có một tia hạnh phúc thoáng qua. 

"Xem ra cho dù là con ruột của ta, ta cũng có thể thành công cống hiến hết mình cho nó."

Nói xong, anh vỗ nhẹ vào bụng mình nói: “Có lẽ lần này anh sẽ thật sự có thai. Lần mang thai đầu tiên sẽ sinh ra một đứa con trai, lần mang thai thứ hai liệu có sinh ra một đứa con trai không?”

Càng nói nhiều, tôi càng trở nên hạnh phúc hơn. 

Mặc quần áo xong, ông trở lại bên giường, quỳ ở đầu giường nhìn con trai ngủ, lặng lẽ chờ con dậy. 

Ngay sau khi con trai ông mở mắt và vươn vai, ông đã kính cẩn nói với con trai mình: "Chào buổi sáng, thưa chủ nhân."

"Chào buổi sáng, mẹ."

Sau khi ăn sáng, tắm rửa chuẩn bị sẵn sàng, theo yêu cầu của con trai, tôi chuẩn bị cho trận đấu đầu tiên vào buổi sáng. 

Sau khi cô mặc chiếc quần kẹp âm vật và nhờ con trai tự tay thắt dây khóa, anh ta dẫn cô ra ngoài. 

Dù sao cũng là tháng hai, thời tiết vẫn rất lạnh, nhưng để mua vui cho con trai, bà gần như khỏa thân sải bước ra ngoài không chút do dự. 

Người con trai nhìn cô khi anh bước đi, và cô mỉm cười với người con trai trước mặt khi cô bước đi. Trước đây bà đã có kinh nghiệm, lần này bà theo sát, không cho con trai cơ hội kéo đến cùng. Tuy nhiên, sợi xích đu đưa vẫn phát ra những luồng sức mạnh, giống như một sự vuốt ve chậm rãi, chạm vào âm vật, khiến ham muốn tình dục từ từ trỗi dậy. 

Càng bị con trai ôm lâu, mặt cô càng đỏ, nhiệt độ cơ thể dần dần tăng lên, vùng kín sạch sẽ bắt đầu rỉ ra nước dâm dục, như thể con trai đang đùa giỡn với cô qua sợi dây chuyền, cô vui vẻ đi theo con trai để anh chơi cùng cô. 

Sợi dây chuyền rung chuyển và cảm giác đau nhức ở âm vật đều nói cho cô biết đầu kia của sợi dây chuyền là một người vĩ đại hơn cô, cũng là người nắm giữ cô. Nhìn sợi dây xích được con trai nắm chặt, dường như ngay cả trái tim của bà cũng bị con trai nắm chặt. 

"Ừ!..."

Thân dưới đột nhiên đau nhức, người con trai trước mặt đột nhiên tăng lực vung tay, khiến sợi dây bị kéo và siết chặt. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ."

Con trai cô cố tình làm cô đau và hỏi, nhưng cô trả lời: “Không sao đâu, chỉ là đột nhiên đau thôi”.

Cơn đau mách bảo cô rằng cô phải theo sát và vâng lời. 

Nghe thấy âm thanh đau đớn, con trai tôi dường như tràn đầy bản năng thú tính, thỉnh thoảng nó cứ cố tình giằng co. Dù anh có chặt đến đâu cũng vô dụng. 

Bà biết rất rõ con trai bà cố ý, nhưng đây cũng là quyền của con trai bà nên bà chỉ có thể chịu đựng. 

Lang thang trong khoảng sân nhỏ cạnh nhà, dù đi thế nào đi nữa khung cảnh vẫn như nhau. Đối với mẹ và con trai, sự tương tác giữa cha mẹ và con cái quan trọng hơn nhiều so với phong cảnh. Khi con tiến một bước thì mẹ phải tiến hai bước nhỏ. Ngay khi con trai đưa tay ra xa, người mẹ nhất định sẽ phát ra âm thanh mơ hồ, biến cơ quan sinh dục của mình thành một chức năng giống như chiếc vòng cổ, buộc mình phải tuyệt đối tuân theo người giữ sợi dây chuyền. Đối với người được ôm, điều đó gần giống như trao thân cho người đó. 

Hãy dõi theo bước đi của con trai, quan sát cử chỉ của nó, cảm nhận nỗi đau khi bước xuống và tận hưởng niềm vui của phụ nữ. 

Chức năng của chỗ dựa này được phát huy hoàn toàn giữa tay và chân của con trai. Một vết chích nhọn đâm vào trán anh, khiến anh gần như không thể bước thêm được nữa. Nếu tiếp tục bước đi, chắc chắn anh ta sẽ đạt đến cao trào và ngã xuống đất với đôi chân yếu ớt. 

"Sư phụ... ông chủ..."

Bà yếu ớt gọi đứa con trai đang cầm sợi dây chuyền đến và nói: "Sư phụ, nếu con tiếp tục... nếu con tiếp tục, mẹ sẽ..."

Người con hiểu lời, đáp: “Vào cửa đi, trên đường không được vui chơi”.

Theo sau con trai cô ở nửa vòng cuối cùng, tốc độ của anh chậm lại, điều này thực sự giúp cô có cơ hội thở.

"Chúng ta đang ở cửa." 

Người con trai nói xong liền giật dây xích ra. 

"Ừ..."

Trong cơn đau đớn, tay trái của con trai vòng qua eo anh và anh được anh ôm vào lòng. 

"Cơ thể mẹ nóng quá. Mẹ kiếp. Núm vú của mẹ vẫn cứng, ngon quá phải không mẹ."

"Ờ..."

Ông thành thật gật đầu với con trai mình, và dòng nước nhục dục tinh thần chảy ra từ bên dưới ông. Điều này không thể bị lừa dối.

Người con đến gần mặt ông và nói: “Con muốn kéo mạnh hơn nữa xem chuyện gì xảy ra với bố”.

Nghe con trai nói xong, bà mỉm cười với con trai từ khoảng cách gần và nói: "Kéo, kéo mạnh. Mẹ tin rằng điều đó sẽ để lại ấn tượng sâu sắc với con."

Nụ cười này có vẻ hào phóng và hy sinh, nói: "Mẹ... con cũng muốn mẹ xem mẹ con sẽ làm gì."

“Mẹ ơi, mẹ trông dễ thương thế này.”

"Chúa ơi... người đàn ông..."

Con trai hôn lên miệng cô, đột nhiên một cảm giác hạnh phúc lan tỏa từ miệng cô. 

"Vâng!"

Cảm giác hạnh phúc chợt bị gián đoạn bởi cơn đau nặng nề khi bước xuống. Một cảm giác như lũ lụt và một cơn sóng lớn ập vào não. Thân thể theo bản năng tiến về phía trước để giảm bớt đau đớn, nhưng lại bị con trai ôm chặt không thể cử động. Đột nhiên, mọi thứ trở nên tối tăm.

Cậu bé kéo mạnh người lên, gần như kéo được mẹ mình lên. Người mẹ run rẩy dữ dội trong vòng tay anh một lúc, miệng không nói nên lời vì quá đau đớn, mắt trắng bệch, hai chân bị liệt và toàn bộ trọng tâm của cơ thể đã mất hoàn toàn. Sở dĩ bà vẫn đứng vững là vì cái ôm của con trai. 

"..."

Khi ý thức tỉnh dậy, đầu óc cô trống rỗng và cô không thể cảm nhận được gì ngoại trừ nghe thấy tiếng khóc của con trai mình. 

Vừa mở mắt nhìn lên trần nhà, tôi đã cảm nhận được cơn đau không thể nguôi ngoai giữa hai chân. Tôi nhanh chóng hiểu rằng tôi lại lạc lối. Ông được con trai bế lên giường và đắp chăn để nghỉ ngơi. 

Sau khi tỉnh lại, anh nhanh chóng rời khỏi giường, nhưng đôi chân gần như yếu ớt, anh bò trên mặt đất vào phòng khách. 

"Mẹ? Mẹ dậy rồi à?"

"Đúng."

Con trai cô đang chơi đồ chơi điện trong phòng khách. Sau khi chắc chắn rằng con trai mình đã nhìn thấy, cô bò tới dưới con mắt cảnh giác của anh và ngồi xuống đất bên phải ghế sofa, chờ con trai chỉ dẫn. 

“Mẹ ơi, dưới đó mẹ còn đau không?”

"Ừ, vẫn còn đau."

Bà ngẩng đầu lên, nịnh nọt con trai, mỉm cười nói: “Nhưng nếu con muốn tiếp tục chơi với mẹ thì không sao, chỉ cần ra lệnh cho mẹ là được.”

“Không, tôi sẽ để cậu nghỉ ngơi.”

Cô nghĩ vậy là sự lo lắng của con trai cô là không cần thiết. Bây giờ, cô thực sự muốn làm điều gì đó đáng xấu hổ hơn cho con trai mình, mong rằng anh ta sẽ làm nhục cô như mẹ ruột của mình.

“Con có thể nhờ mẹ làm gì được không?” 

Đôi mắt của cô ấy khiêm tốn nhất có thể và giọng điệu của cô ấy cũng thấp nhất có thể, như thể cô ấy đang cầu xin, cầu xin con trai chỉ dẫn cho cô ấy.

"Hãy nghỉ ngơi đi mẹ." 

Lời khuyên của con trai có phần không thể chấp nhận được. Mặc dù đây là ý định tốt của con trai ông, nhưng điều ông muốn bây giờ không phải là kiểu chỉ dạy có thiện chí này mà là một mệnh lệnh xúc phạm đến nhân phẩm của ông. 

Khi nhìn thấy chân con trai đặt trên sàn bên cạnh, bà không khỏi cúi xuống, áp môi vào ngón chân phải của con trai và hôn lên đó.

"Mẹ?"

"Kunimitsu...chủ nhân." 

Bà ngẩng đầu lên và nói với con trai: “Mẹ bây giờ là nô lệ khiêm tốn nhất và là đồ chơi của con”.

"Có chuyện gì thế? Mẹ?"

"Vâng...con xin lỗi, mẹ chỉ muốn nhận đơn đặt hàng của con nên..."

Ngẩng đầu nhìn khuôn mặt con trai, hắn không chỉ là con ruột của nàng, còn là kẻ thống trị thân thể nàng. Cô đã ghi nhớ điều này và vì điều này, cô càng háo hức nhận được những đơn đặt hàng tiếp theo.

Loại trạng thái tâm trí này không chỉ là kết quả của sự rèn luyện thông thường. Cô cảm thấy mình đang dần thay đổi. Cô cũng cảm thấy tất cả là kết quả của sự kiềm chế đặc biệt có thể giữ kín vùng kín của cô.

"Hãy tiếp tục hôn chân tôi nếu bạn thích."

"Đúng."

Nghe con trai nói vậy, ông mỉm cười vui vẻ. 

Bà cúi xuống dùng môi hôn liên tục vào chân con trai như thể chân con trai mình được bôi đầy mật ong. Niềm vui ngọt ngào khiến cô không thể dừng lại.

Một khi bị mắc kẹt, không có đường quay lại. Đây chính xác là tình huống hiện tại của cô ấy. Bà bị con trai lợi dụng làm con bài mặc cả trong trò chơi đổi mẹ, bị các bạn cùng lớp của con trai lôi kéo, thậm chí còn tuyên bố là được tặng. Nhưng hiện tại, cô lại được chính chủ “cho mượn” con trai của mình. Để cho con trai sử dụng, bà không ngần ngại vi phạm đạo đức, bị chính con trai mình xâm phạm, còn thêm vào nhiều trò chơi khó tin, để bà có thể ngoan ngoãn phục vụ con trai mình. 

Cậu con trai có vẻ thích thú, dang rộng ngón chân. Tôi nhìn thấy con trai tôi dang rộng các ngón chân và liếm lưỡi giữa chúng. Vừa liếm, anh vừa ngước nhìn con trai mình trên ghế sofa với ánh mắt mơ hồ và khiêm nhường. 

"Nhìn xem cậu liếm nó sướng thế nào."

Người con khinh thường nói: “Con không thấy bẩn sao?”

Rốt cuộc, anh ta cũng giơ chân còn lại lên. 

"KHÔNG."

Ông dùng một tay nhấc chân con trai lên, nói: “Con có thể để mẹ liếm chân con là vinh hạnh của mẹ.”

Nói xong, hắn đưa ngón chân vừa rồi chưa liếm vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận liếm. Tất nhiên, ông cũng nhìn con trai mình liếm nó. 

Thật là một cảnh tượng khó coi khi một người mẹ khỏa thân và liếm ngón chân của con trai mình, nhưng Yating đã làm được. Trong suốt quá trình đó, cô đã giao tiếp bằng mắt với con trai mình, liên tục gửi những tín hiệu khiêm tốn để cho anh biết cô là loại phụ nữ như thế nào. 

“Mẹ, hình như mẹ ngày càng xấu tính rồi.”

Sau khi nghe con trai nói xong, ông nhổ ngón chân của con trai ra khỏi miệng, một dòng nước bọt dài nhớp nháp chảy ra. 

"Mẹ hiểu lầm rồi, Quốc Quang, mẹ, bà ấy là loại phụ nữ như vậy."

Tim ông đập dồn dập, mặt ông đỏ bừng, đôi mắt khiêm nhường rưng rưng đang mỉm cười với con trai. "Con xin lỗi vì đã giữ bí mật với mẹ lâu như vậy. Xin hãy trừng phạt mẹ thật tốt nhé."

Nói xong, ông nhẹ nhàng đặt chân con trai xuống và dang rộng hai chân ra cho con trai. 

Bộ phận kín giữa mông đã nhỏ giọt chất lỏng bôi trơn của phụ nữ, chứng tỏ thi thể đã được chuẩn bị đầy đủ, và chủ nhân của thi thể, con trai ruột của mình, xác thực đã nhìn thấy. 

"Nhìn xem, điều này chứng tỏ mẹ chỉ là một người phụ nữ hèn mọn... không, là một con thú thậm chí còn thấp kém hơn cả một con chó. Cho nên mẹ mới được con nuôi dưỡng ở đây. Con xin lỗi vì đã... giữ bí mật với con lâu như vậy."

Vẻ mặt của cậu con trai dường như càng nghe càng buồn cười và giận dữ, nhưng đây lại là một phép thử đối với con trai ông. Bằng cách nhìn vào hành vi của anh ấy, bạn có thể xác định được tình cảm mà con trai anh ấy dành cho cô ấy là gì. 

Người con trai dùng chân phải giẫm lên bụng mẹ và nói: “Không sao đâu”.

Câu trả lời này khiến cô có chút thất vọng. Điều bà mong đợi chính là những lời lăng mạ và đá không thương tiếc của con trai mình. 

"À!"

Yating vô tình hét lên vì bàn chân giữa mông cô đang vuốt ve vùng kín của cô. 

“Mẹ, người lúc nào cũng ướt như vậy, mẹ không thấy mệt sao?”

"Mẹ đừng lo lắng, mẹ đã được kiểm tra rồi, mẹ có thể chất dễ ướt, cho nên mẹ không thích hợp làm bà nội trợ, mẹ càng thích hợp làm một con thú hèn mọn hơn."

Ngón chân của con trai cô bất ngờ thọc vào trong cô nhưng dường như nó không thể cắm vào đúng vị trí. Cô kéo phần thịt mềm bên cạnh bộ phận kín của mình bằng cả hai tay và mở cái lỗ ở đó. 

"À..."

Ngón chân phải của con trai cô đã đưa vào âm đạo của cô một cách chính xác. Vì lý do nào đó, cô ấy đã rơi một giọt nước mắt nhỏ. 

"Nó sẽ đau à?"

Lắc đầu, hắn nói: "Không, sẽ không đau chút nào."

"Giống như bạn thậm chí có thể đặt chân vào."

Người con trai vừa nói vừa nhét mạnh ngón chân vào. 

"Bạn có thể... thử xem."

Đặt hai tay xuống sàn phía sau để cơ thể không bị thụt lùi do ngoại lực, hoàn toàn chịu đựng sức lực của con trai bằng bộ phận kín của mình và nói với con trai rằng: “Mẹ đã sẵn sàng rồi”.

Người con trai nghe xong liền rút chân ra nói: “Nếu làm cho nó to hơn thì buổi tối sẽ không vui được đâu”.

“…Chính là nó.”

Trong lòng tôi thấy hơi thất vọng nhưng không buồn lắm. 

"Hả? Đúng rồi mẹ."

Người con trai chỉ vào bàn chân vừa được đưa vào vùng kín của cô và nói: "Nơi này bị cô làm bẩn, cô đến dọn dẹp đi."

Sau khi nghe điều này, Yating cảm thấy con trai cô bắt đầu coi thường cô. Cô cười vui vẻ nói: “Thật xin lỗi, mẹ đồ bẩn làm bẩn chân con, mẹ sẽ dọn ngay.”

Chiều hôm đó, Yating dành phần lớn thời gian để liếm chân con trai mình. Bà khỏa thân, vùng kín ướt át, đôi mắt mơ hồ, dáng điệu khiêm tốn, thân hình yếu đuối vừa khó cưỡng lại vừa đầy cám dỗ, đang vẫy tay sôi nổi trước mặt con trai. Người con trai cũng là một người đàn ông bình thường và anh ta đã có hành động với cô ngay trước bữa tối. 

Khiêm nhường nằm trên giường, với những giọt nước mắt biết ơn, bà được con trai ôm vào lòng và yêu thương. Bà liên tục nói với con trai những lời biết ơn của mình với giọng điệu khiêm nhường. 

Có quá nhiều nước tình yêu ở vùng kín khi giao hợp, và tiếng nước nhỏ giọt liên tục phát ra khi đưa vào, như thể ngay cả cái miệng bên dưới cũng đang bày tỏ lòng biết ơn đối với con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Ngày hôm nay là ngày thứ sáu. Bình thường, mẹ anh sẽ dậy sớm và quỳ xuống đợi anh dậy, nhưng hôm nay thì khác. Khi anh dậy sớm, anh nhìn thấy mẹ mình trong lồng sắt, đang chào anh.

"Sư phụ, chào buổi sáng." 

"Mẹ? Mẹ đang làm gì vậy? Tại sao mẹ lại ở trong lồng?"

"Muốn làm cậu ngạc nhiên."

Anh nhìn mẹ mình bị mắc kẹt trong một cái lồng gần như không thể quay đầu lại, chỉ mặc quần dài và một chiếc vòng cổ được thiết kế đặc biệt để giữ tinh dịch bên trong cơ thể bà. 

Mặc dù chiếc quần trông khó coi nhưng cô không hề bất mãn. Rốt cuộc, mẹ cô đã mặc chúng để lấy tinh dịch của anh, và thứ bên trong chiếc quần là bằng chứng loạn luân giữa anh và mẹ anh. Sở dĩ mẹ cô mặc chiếc quần này là vì bà rất yêu quý chúng. Cô còn dang rộng hai chân ra hết mức có thể để anh có thể nhìn thấy trong lồng, điều này chứng tỏ ý định của mẹ cô. 

"Mẹ cảm thấy dễ chịu. Cái lồng này trông rất hợp với mẹ."

Mẹ mỉm cười và có vẻ vui vì điều này. 

“Nhân tiện, chủ nhân, cái lồng này đã bị khóa, chìa khóa ở cạnh gối của anh.”

Quả nhiên, như mẹ tôi đã nói, chìa khóa ở cạnh gối, nhưng còn có một sợi dây chuyền, rõ ràng là có ý đồ. 

Mở ổ khóa lớn, móc cổ mẹ bằng dây xích rồi từ từ kéo mẹ ra ngoài. 

"Mẹ, mẹ nhốt mình khi nào vậy?"

“Lúc đó là vào buổi sáng, khi con đang ngủ ngon lành thì mẹ đã tự mình đi lấy lồng và nhốt mình lại.”

Anh vuốt đầu mẹ như một con chó.

“Vậy tối nay anh sẽ nhốt em vào trong và ngủ.” 

"Cảm ơn chủ nhân. Người mẹ hèn mọn này đáng lẽ phải bị nhốt ngay từ đầu."

Yating đồng ý với con trai và hy vọng có thể thực hiện được.

Cậu con trai dẫn mẹ vào bếp và nhờ mẹ làm bữa sáng. Người mẹ sau đó biến mình thành chiếc ghế cho con trai ngồi, để con trai ngồi an toàn trên lưng và thưởng thức bữa ăn đã nấu chín. Có một chiếc ghế bên cạnh nhưng họ không sử dụng. Đây là sự khởi đầu của ngày của mẹ và con trai.

Sau khi con trai cô đã no, Yating lấy chiếc cốc thép và đặt nó xuống đất. Cô nhanh chóng cởi quần và ngồi xổm trên chiếc cốc thép. Tinh dịch mà con trai cô xuất ra ngày hôm qua dần dần chảy ra ngoài. Toàn bộ quá trình được thực hiện trước mặt con trai bà. 

Những động tác cẩn thận, ngăn không cho giọt nào lọt ra ngoài, đồng thời cẩn thận như đối xử với những đồ vật cao quý, để con trai biết tinh dịch của mình cao quý như thế nào đối với người mẹ hiện tại, đồng thời cũng cho con trai thấy địa vị của mình thấp kém đến mức nào, thậm chí tinh dịch còn quý hơn bà. 

Guoguang luôn theo dõi từng cử động của mẹ mình và cảm thấy buồn cười trước hành vi của mẹ mình. 

"Xin lỗi, để mẹ rửa đồ chơi thịt cho con."

"Ồ, tiếp tục đi."

Hôm nay Yating cố tình khách quan hóa bản thân và coi ý thức của mình như một phụ kiện của cơ thể này, thay mặt con trai cô quản lý cơ thể đã trở thành đồ chơi này. Đây chính là hàm ý trong lời nói của cô. 

Khi còn là con trai, Kunimitsu đã đáp lại lời mẹ của mình bằng giọng điệu thực tế. 

Á Đình đi vệ sinh rất vui vẻ với câu trả lời vừa rồi của con trai mình. 

"Thật tuyệt. Guoguang dường như không còn coi tôi là mẹ nó nữa."

Nhớ lại lúc đầu, con trai ông không muốn để cô trở thành đồ chơi của quản lý cũ nên đã tự tay xé màng trinh giả của cô và trở thành chủ nhân tạm thời của cô. Nhưng bây giờ, hắn đã trở thành một cao thủ thực sự. 

"Bây giờ tôi chẳng còn gì cả, tôi chẳng có gì để đưa cho Quốc Quang. Ngay cả thân thể tôi cũng không phải của tôi."

Bà buồn bã nhìn tinh dịch đựng trong chiếc cốc mà con trai yêu quý đã tặng cho bà. 

"Ít nhất hãy xem liệu tôi có thể để con trai tôi làm điều mà Quân Hùng đại nhân chưa làm với tôi hay không."

Trong khi giặt, cô nghĩ tới việc Toshio còn yêu cầu nhưng cô không thể làm được. 

"Quốc Quang sư phụ, mẹ giặt xong đồ chơi của con rồi, con kiểm tra đi."

Việc đầu tiên cô làm sau khi tắm là yêu cầu con trai kiểm tra cơ thể, để chứng minh cho con thấy cô đang trong tình trạng tốt và có thể 'sử dụng' bất cứ lúc nào. Cô ấy cũng lấy dụng cụ giãn nở âm đạo ra. Kiểu kiểm tra này khiến cô cảm thấy thích thú khi lần nào cũng được trở thành 'đồ vật'. Ngoài việc bị chơi cùng, cô còn phải chứng minh cho những người chơi cùng rằng cô thực sự là một món đồ chơi. 

(Nào, chúng ta cùng nhìn kỹ món đồ chơi của mẹ này. Với tâm lý này, bà nằm trên bàn trước mặt con trai, dang rộng hai chân và đưa đầy đủ cơ quan sinh dục của mình cho con trai ruột của mình.)

Cho đến nay chỉ có ba người đàn ông xuất tinh vào lỗ này, một người là cha của Guoguang, một người là Toshio, bạn cùng lớp của con trai ông, và một người là con ruột của ông. 

Với nụ cười nịnh nọt trên môi, cô nhìn con trai chơi đùa với môi âm hộ của mình và đề nghị cậu bé dùng máy giãn nở âm đạo để kiểm tra cô. 

"Thật là rắc rối."

“Con đừng nói thế, con hãy kiểm tra kỹ nhé. Mẹ ốm là chuyện nhỏ, con cũng ốm, mẹ sẽ buồn đấy.”

"Ừ... Mẹ nói đúng, con nên xem kỹ những nơi thường xuyên sử dụng."

Thật là một sự cải thiện lớn khi nghe con trai cô đồng tình với những lời nói tự ti của cô, bởi vì cô thường xuyên khách quan hóa bản thân, con trai anh bắt đầu nghĩ rằng mẹ ruột của mình chỉ là một đồ vật. 

(Tuyệt vời, Guoguang đã bắt đầu ghi nhận nỗ lực của tôi. Cảm ơn Guoguang. Với tấm lòng biết ơn, tôi chào đón chiếc máy giãn nở lạnh lẽo trong tay con trai tôi.)

Việc mở ống giãn nở đảm bảo tầm nhìn của con trai cô và đèn LED chiếu sáng mọi thứ xung quanh cô. Nhìn vào ánh mắt tập trung của con trai bà càng thấy khích lệ hơn.

"Chủ nhân, xin hãy kiểm tra phần quan trọng nhất của con khốn này đi, mẹ."

Ngay khi con trai ngẩng đầu tò mò nhìn cô, cô đỏ mặt cười nói: "Mẹ, đây là nơi duy nhất có giá trị."

"Đó là sự thật."

Người con nhìn và nói: “Thịt ở đây trông khá đẹp mắt”.

Không có gì xảy ra vào buổi sáng. Dưới danh nghĩa kiểm tra, Guoguang chậm rãi chiêm ngưỡng thân hình của mẹ mình. Đồng thời, anh cũng phát hiện nước bắt đầu tích tụ trong âm đạo của mẹ. Toàn bộ thành thịt ẩm ướt và sáng bóng, rất đẹp.

“Tại sao lại có nước chảy ra?”

“Con xin lỗi, mẹ chỉ nhìn con thôi đã có cảm xúc rồi.”

Mẹ anh nhìn anh với đôi mắt mơ màng, nụ cười như ngốc nghếch vẫn không thay đổi, cơ thể đổ mồ hôi dù chưa chạm vào, vùng kín vốn chỉ có mùi xà phòng bắt đầu tỏa ra những mùi thơm quyến rũ. Nhìn thấy nhục thể và tâm hồn quyến rũ của cô không ngừng vặn vẹo, cô cố ý để cô tiếp tục bị giãn nở, ngồi trên ghế sô pha từ từ quan sát phản ứng của cô. 

Thịt sạch mà tôi vừa yêu thích giống như đồ ăn, chiếc bàn trước mặt trở thành nồi nấu, đôi mắt con trai tôi là gia vị, dụng cụ pha loãng là thìa khuấy, nỗi xấu hổ và cảm giác bị ngược đãi là bếp lửa, từ từ làm nóng da thịt, để nước dịch chảy ra khỏi da, tinh chất tích tụ trong âm đạo. 

(Thật tuyệt vời. Guoguang nhìn dáng vẻ của mẹ mình và không khỏi ngưỡng mộ Toshio vì đã biến người vợ và người mẹ tốt trong ký ức của anh thành diện mạo này. Chẳng trách anh đã lấy được mẹ mình và để mẹ anh bỏ qua mối quan hệ mẹ con để đáp ứng yêu cầu của Toshio.)

Nhìn vẻ mặt có chút suy tư của con trai, ông không khỏi suy nghĩ. (Tôi dường như lại trở nên gợi tình hơn, bây giờ tôi có cảm giác và không thể dừng lại.)

Cô dùng khuỷu tay nâng phần thân trên của mình lên để con trai có thể nhìn rõ khuôn mặt của cô. 

(Hãy nhìn người mẹ đáng xấu hổ này. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu rằng tôi là một người mẹ đã hiến thân mình cho các bạn cùng lớp như một món đồ chơi.)

Cổ họng lửa vừa phải, trên vùng mu của mẹ xuất hiện vài hạt mồ hôi, có tác dụng trang trí món ăn chủ yếu. Nhiệt độ cao của thịt linh hồn tỏa ra mùi thơm ngon, tràn ngập không khí xung quanh. Nước thịt nấu chín quả thực được bảo quản trong lỗ thịt, chờ được nếm thử. Khuôn mặt hồng hào với đôi mắt mơ màng dường như đang cầu xin anh hãy bắt đầu.

Người mẹ khoe mái tóc trần của mình với con trai, cậu con trai cười lạnh với mẹ trong cơn động dục. Một khi mối quan hệ giữa mẹ và con đã bị phá vỡ, nó sẽ trở lại là mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Ngoài ra, người phụ nữ còn tiếp tục hạ thấp bản thân, khiến người đàn ông coi cô như một món đồ chơi và bắt đầu coi thường cô.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không? Trong đó có rất nhiều nước."

“Không, mẹ không dám.”

"Nhưng mà, ngươi giống như muốn bị đánh."

"Con có muốn yêu mẹ hay không là quyền của con, mẹ không dám đòi hỏi."

“Anh có vẻ buồn khi nói thế.”

"Xin đừng lo lắng về điều đó. Mẹ động dục giống như một con chó. Mẹ có thể xảy ra mọi lúc mọi nơi, khiến con phải lo lắng. Mẹ thực sự có lỗi với con. Xin con đừng giận."

Mỗi lần con trai cô nói điều gì đó, Yating lại hạ thấp mình. Tác dụng của lời nói của cô giống như được vuốt ve, khiến tim cô đập nhanh hơn.

"Thật sao? Nếu mẹ nói có, tôi có thể sẽ đụ anh ngay lập tức."

"Làm ơn... làm ơn đừng. Mẹ là thứ chỉ có thể nóng nảy. Xin con đừng thông cảm và yêu thương mẹ. Điều này sẽ khiến mẹ động dục thường xuyên hơn."

"Anh không buồn à?"

“Mẹ lúc nào cũng ướt át và sẵn sàng. Con muốn yêu mẹ thì mẹ sẽ được yêu ngay. Vì thế, động dục là chuyện bình thường, mẹ cũng quen rồi”.

Guoguang đến gần âm đạo đang hở của mẹ và thổi một hơi. Anh nhìn thấy cơ thể mẹ run rẩy, ép ra luồng khí thơm ngon tích tụ bên trong. 

“Tối hôm qua mới làm, bây giờ lại thành ra thế này, thật sự còn nóng hơn chó nữa.”

"Quốc Quang sư phụ, mẹ ta cũng cho rằng ta quá nóng nảy, giống như một con chó, cho nên..."

Á Đình không còn có thể đè nén trong lòng, thở hổn hển nói với con trai mình. “Nếu con cảm thấy mẹ quá sừng sỏ, con luôn có thể tìm một con chó đực. Mẹ tự tin có thể giao phối với con chó đó một cách thuận lợi.”

Dù mẹ anh đang nóng nảy nhưng bà vẫn nói với anh điều này. Quách Quang có chút kinh ngạc, nhưng lại rất bình tĩnh. 

“Quân Hùng có bao giờ để cậu bị chó đụ chưa?”

"Tôi xin lỗi. Trước đây tôi đã có yêu cầu nhưng mẹ tôi sợ nên từ chối. Tuy nhiên, bây giờ mẹ tôi đã tự tin. Chỉ cần con ra lệnh cho bà là được."

Sau khi Guoguang do dự một lúc, anh ta nói: "Lần sau, anh vẫn muốn đụ em và không muốn dương vật của em quá bẩn."

"Vậy... con có thể đợi đến ngày mẹ trả mẹ về Quân Hùng, tìm mấy con chó để giao phối với mẹ. Khi đó Quân Hùng trở về, con có thể dẫn nó đi gặp mẹ."

“Được, khi nào có thời gian tôi sẽ kể cho cậu.” 

Con trai tôi không từ chối, đó là một bước tiến lớn. 

Mặc dù trước đây cô luôn nói rằng mình là vật nuôi trong nhà nhưng cô lại luôn quan hệ tình dục với đàn ông. Ý nghĩ có cơ hội trở thành một con vật nuôi thực sự trong tay con trai cũng là quả báo của cô.

Con trai bà không ngay lập tức lợi dụng bà, người đã hoàn toàn vào bang. Anh tháo dụng cụ giãn nở âm đạo và yêu cầu cô đi dạo. Mặc dù con trai cô không nói cô sẽ dùng vật gì để ôm cô, nhưng trong lòng cô đã có quyết định.

Một lần nữa, bà lại dùng phần nhạy cảm nhất của mình để được con trai dẫn dắt. Dưới cơn gió lạnh, cô theo tay con trai từng bước một.

Guoguang bắt đầu thích điều này. Điều đó khiến mẹ anh vừa đau vừa vui, khi anh kéo mạnh, mẹ anh phải đi theo. Dù anh có đi thế nào, mẹ anh cũng sẽ theo sát anh, mặt anh càng ngày càng đỏ. Thỉnh thoảng bé thấy mẹ đi tiểu không tự chủ, vui lắm. Nhưng điều tuyệt vời hơn là mỗi lần anh kéo cô bằng thứ này, mẹ cô lại trở nên ngoan ngoãn hơn. Bây giờ cô thậm chí còn chủ động dùng lồng nhốt mình lại, đây cũng là kết quả của việc này.

Anh bắt đầu lên kế hoạch thực sự đào tạo mẹ mình.

Những bộ phận nhạy cảm đã nằm trong tay con trai cô. Là phụ nữ, cơ quan sinh dục của cô trở nên nóng bỏng, thậm chí tử cung cũng bốc cháy. Cô bị con trai khống chế trong không khí lạnh lẽo, cô không hề cảm thấy lạnh. Cô chỉ có thể cảm thấy mình đang chìm vào sợi dây chuyền trong tay con trai anh.

(Dù bạn đối xử với mẹ thế nào, bà cũng sẽ chấp nhận. Bà nhìn bóng dáng mờ mịt của con trai mình với đôi mắt mờ mịt và trong lòng đã đưa ra quyết định.)

Điều tuyệt vời nhất khi dùng cái này để giữ âm vật của mẹ khi đi dạo là mỗi khi bước một bước, bạn lại có cơ hội nghe thấy tiếng mẹ rên rỉ từ phía sau. Khi nhìn lại, chắc chắn bạn có thể thấy khuôn mặt đỏ bừng và nụ cười của mẹ. Nhìn xuống, bạn có thể thấy chất lỏng yêu thương giữa hai chân mẹ. Còn mẹ bạn thì ngoan ngoãn đến mức không dám chạy lung tung, vì chỉ cần kéo là mẹ sẽ hét lên và chạy theo ngay, còn hơn cả dắt chó đi.

Có lẽ anh ấy đã quen với việc đó. Đi được gần nửa tiếng, chân anh không còn yếu như trước nữa, luôn trong trạng thái hưng phấn. Điều này dường như khiến Guoguang không hài lòng.

“Mẹ, hình như mẹ đã quen với việc này rồi.” 

“Tất cả là lỗi của tôi khi kéo cậu xuống.”

Nhưng điều này đã được mong đợi. Yating biết điều con trai cô muốn nhìn thấy chính là khiến cô muốn chết, nhưng điều này không thành vấn đề vì cơ quan sinh dục của cô hiện đang nằm trong tay con trai cô.

Khi cô bước đến cửa, Yating đã được con trai ôm vào lòng. Người con trai dùng tay trái ôm xác bà, tay phải giữ phần giữa sợi dây, ra hiệu muốn kéo lên. Á Đình biết con trai mình có ý gì, liền nhắm mắt lại, giao thi thể của mình cho con trai mình.

Người mẹ sợ cơ thể run rẩy nhưng vẫn nhắm mắt lại, không hề tỏ ra phản kháng. Đây là điều tốt nhất về cô ấy. Cô ấy có mọi thứ trong tay. Nghĩ đến đây, cô cảm thấy vô cùng ưu việt.

Bạn không cần quan tâm mẹ bạn nghĩ gì, bạn không cần chú ý đến tình trạng của mẹ bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Nghĩ đến đây, tôi dùng tay phải kéo mạnh lên và thấy cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội. Nó thực sự rất sảng khoái.

Đau quá, đau quá, đau quá!

Mặc dù bản năng của cơ thể muốn ngăn cản nhưng bản năng bị lý trí đè nén lại buộc hai tay phải ôm nhau sau lưng.

Đây là quyền của con trai tôi. Tôi chỉ là một món đồ chơi và không thể ngăn cản con trai tôi chơi với nó.

Nhìn mẹ tôi run rẩy toát mồ hôi lạnh, tôi càng ngắm nhìn mẹ càng thú vị hơn. Tay phải tôi kéo càng lúc càng mạnh, gần như kéo được thân hình mẹ tôi lên.

"Ahhh..."

Cơ thể cô đã đạt đến giới hạn và ý chí của cô sắp biến mất. Cuối cùng, bà mở đôi mắt đẫm lệ, lờ mờ nhìn khuôn mặt vui mừng của con trai mình, một lần nữa xác nhận rằng chính con ruột của bà đã gần như đạt đến giới hạn của mình.

"Thật tuyệt khi được trở thành... đồ chơi của bạn, ahhhhhh..."

Nói xong lời cuối cùng muốn nói, Yating rên rỉ lớn tiếng trong vòng tay của con trai, sau đó toàn thân cô như được giải thoát.

Cơ thể mẹ cứng đờ, một lượng lớn nước tiểu chảy ra từ bên dưới và âm đạo của mẹ tiếp tục co thắt. Đây là khoảnh khắc thú vị nhất, vì cô nghĩ nó làm anh vui nên không ngần ngại làm ra bộ như thế này để anh chơi cùng mình. Cô kéo cô đến lối vào nhà và đặt cô xuống đất.

Sau khi Á Đình tỉnh lại, cô cảm thấy hơi lạnh và phát hiện mình bị bỏ lại ở tiền sảnh nơi cô đang thay giày. Không giống như trước đây, con trai cô sẽ tốn công sức bế cô lên giường, trong lòng cô có chút thất vọng.

"Không, tôi không thể có cảm giác như vậy, không thể mong đợi Quốc Quang sẽ tốn công bế tôi lên giường. Tôi chỉ là một người phụ nữ bẩn thỉu, không đáng để con trai tôi đối xử tốt với tôi như vậy. Thế nhưng, Quốc Quang lại đối xử với tôi càng ngày càng tệ, điều này khiến tôi rất vui."

Anh nhìn vào đôi chân đầy nước tiểu của mình. 

"Hả? Tôi đã tè à? Tệ quá. Tôi hy vọng nó không làm bẩn quần Kunimitsu."

Chân tôi yếu quá không cử động được nên tôi phải bò ra phòng khách. Không thấy con, tôi chạy vào nhà vệ sinh rửa phần thân dưới và rửa sạch nước tiểu. 

Khi ra khỏi phòng tắm, tôi vẫn không thấy con trai đang chơi game ở phòng khách. Tôi nhìn quanh và thấy con trai tôi đang xem các đồ vật trong một căn phòng chứa đầy đạo cụ trừng phạt. 

(Cuối cùng thì bạn có định sử dụng nơi này cho tôi không? Với sự mong đợi và hy vọng, Yating leo vào phòng như một con chó và xin lỗi con trai mình.)

"Xin lỗi, vừa rồi mẹ lại mất tập trung."

"Nó không quan trọng."

Kunimitsu lơ đãng trả lời. 

Sau khi tắm rửa cơ thể, để con trai kiểm tra cơ thể rồi để con trai đưa ra ngoài đi dạo, cô đã nuôi dưỡng sự tôn trọng dành cho con trai và nâng cao ý thức khiêm tốn của mình với tư cách là một người phụ nữ, một người mẹ. Hoạt động buổi sáng đã kết thúc nhưng con trai cô vẫn chưa yêu cầu cô mang đồ ăn cho nó nên cô cũng không định nói với con trai mình. 

Vì cô đã cởi chiếc quần giữ âm vật của mình mà quên mặc vào nên Guoguang móc sợi dây chuyền vào cổ cô và dẫn cô xem đồ đạc trong phòng. Con trai cô có hỏi gì thì cô cũng trả lời từng câu một và để con quyết định. Cô chuẩn bị cơ thể để giải trí cho con trai mình. 

Con trai cô dường như không thể nghĩ ra hoạt động nào khác và muốn ra ngoài chơi. Yating đã cho anh ta một gợi ý. 

"Được rồi, xin cứ thoải mái, nhưng tôi khuyên bạn nên đối xử với mẹ mình như một con vật và nhốt bà ấy vào lồng cho đến khi bạn quay lại."

"Không phải bên trong rất hẹp sao?"

“Mẹ cũng nên làm quen với cái lồng đó đi. Nhân cơ hội này để mẹ đợi con vào trong cũng là một cách rèn luyện mẹ.”

Người con trai chấp nhận lời đề nghị của cô, đeo đai trinh tiết, trèo vào lồng sắt và để anh tự tay đưa cô vào trong. 

Nhìn mẹ anh đeo đai trinh tiết cho anh, có thể tự tay nhốt mẹ vào lồng và khóa lại, cảm giác ưu việt này thật khó tả. Hơn nữa, ổ khóa không phải là ổ khóa nhỏ, nó to bằng ổ khóa xe máy lớn, được cộng đồng chế tạo rất cẩn thận. Không cần phải làm cho nó khó mở. 

Tất nhiên, Á Đình biết chìa khóa dự phòng ở đâu, nhưng cô bị khóa bên trong, muốn lấy cũng không thể lấy được. Cô chỉ có thể ở trong lồng đợi con trai quay về.

Đai trinh tiết bị đeo và lồng bị khóa. Bây giờ tôi thực sự đang trải qua cảm giác trở thành một con vật nuôi trong nhà. Tôi không thể làm gì về nó. Tôi đã trao nhân quyền và thân xác của mình làm đồ vật cho người khác. Tôi không còn có thể tự quyết định tương lai của mình nữa. Trở thành một con thú có hình dạng giống con người dường như là một điều hiển nhiên. 

Á Đình chán đến mức bắt đầu mơ mộng về thế giới. Một mặt, bà chịu đựng cơn đói và chờ đợi con trai về. 

Sau năm giờ trong lồng, con trai cô vẫn chưa quay lại. Yating chỉ có thể nhìn lên trần nhà trong lồng cũng cảm thấy buồn chán. 

"Đây chính là cảm giác của một con vật nuôi trong nhà sao?"

Bà rất vui mừng khi con trai bà trở về. 

“Xin lỗi, mẹ vô tình chơi quá muộn, đến nhà Chí Trung chơi máy tính.”

Trước đây, khi tôi chơi quá lâu, mẹ tôi sẽ suy nghĩ nhiều điều. Lần này mẹ tôi đáp lại rất vui vẻ. 

"Con không cần phải giống mẹ, muốn chơi bao lâu cũng không sao, mẹ sẽ ở trong lồng chờ chủ nhân về."

Người phụ nữ được đeo đai trinh tiết cho con trai mình nhìn con trai mình với ánh mắt tự ti và phục tùng từ trong lồng. Cô ấy ngoan ngoãn hơn một con chó. Mặc dù người đàn ông trước mặt là con ruột của cô, nhưng thể xác và tâm trí của cô đã được trao cho con trai mình, khiến con trai cô từ ngoài lồng nhìn xuống cô như mẹ ruột của mình. Đôi mắt của con trai bà mang lại cho bà niềm vui lớn lao. Đáp lại sự khinh miệt của anh bằng nụ cười tâng bốc là niềm vui lớn nhất của cô khi làm mẹ.

Mẹ tôi ngoan ngoãn đến mức còn hơn cả một con chó. Cô ấy không sủa hay chống cự. Cô ấy cũng có thể nói và giao tiếp. Điều tuyệt vời hơn nữa là cô ấy chính là mẹ ruột của mình. Cô sinh ra anh từ trong bụng mẹ và nuôi anh suốt mười sáu năm. Và bây giờ cô đeo đai trinh tiết và bị nhốt vào lồng, mọi việc mẹ anh làm đều chỉ để lấy lòng anh. Cô không ngừng hy sinh lòng tự trọng của bản thân và sự uy nghiêm của địa vị đàn anh của mình. Cô thậm chí còn đáp lại bằng nụ cười khi bước vào chuồng chó. Là một người con và một người đàn ông, Guoguang thực sự biết ơn khi có được một người mẹ như vậy. 

Tôi bước lại gần mẹ và thấy mẹ đang cúi xuống trong chuồng chó. Cô ấy trông thật xinh đẹp cho dù tôi có nhìn cô ấy thế nào đi chăng nữa.

"Như thế này nhìn đẹp quá. Mẹ ơi, mẹ có thích cái lồng này không?"

"Chỉ cần bạn muốn giữ mẹ mình ở bất cứ đâu bạn muốn, mẹ sẽ ở đó, và bạn có giữ mẹ ở đó lâu hơn một chút cũng không thành vấn đề."

"Tôi không muốn ra ngoài."

"Mẹ là vật nuôi do ngươi nuôi dưỡng, mẹ sẽ không phản đối, nghe lời chủ nhân chính là ý nghĩa cuộc đời của mẹ. Cho nên, ngươi có thể nhốt mẹ bất cứ lúc nào."

Khi nhận thấy con trai mình đang quan sát, người phụ nữ khỏa thân trong lồng để con trai nhìn kỹ hơn với đôi má đỏ bừng. Cô không thúc giục anh nhanh chóng thả cô ra: "Thật tuyệt. Tôi rất muốn nuôi một con vật như mẹ." 

Những lời này khiến Yating cảm thấy có chút xấu hổ.

"Thật xin lỗi, dù sao mẹ của ta đều là chủ của Quân Hùng, lần này ta cho ngươi mượn, để ngươi có thể chăm sóc mẹ ta một thời gian. Chẳng bao lâu nữa, mẹ ta sẽ phải trả lại cho Quân Hùng."

Nghe mẹ nói với anh rằng “thứ” này thuộc về Toshio-san dưới dạng một đồ vật, anh hiểu rất rõ ràng rằng mẹ anh quả thực đã coi anh như một đồ vật. 

“Nếu mẹ tôi phát hiện ra cô ấy có khuynh hướng này sớm hơn, hoặc nếu bạn phát hiện mẹ cô ấy có khuynh hướng này và cưỡng hiếp cô ấy, có thể mẹ cô ấy sẽ tặng mình cho bạn như một món quà sinh nhật.”

Cô gượng cười rồi nói. 

"Nhưng không sao cả, ít nhất anh đã nuôi dưỡng em như mẹ ruột của mình. Đây không phải việc người bình thường có thể làm được."

Guoguang cảm thấy mẹ mình nói đúng. Được nuôi mẹ ruột của mình như một con chó trong một thời gian là trải nghiệm hiếm có mà không phải ai cũng có được. 

Nhìn thấy ánh mắt của con trai, Yating cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm khi biết con trai cũng đồng ý với lời nói của mình. Lúc này, cô nghe thấy con trai nói với mình như vậy. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể bán nó với giá bao nhiêu?”

Câu nói này làm cô choáng váng, bởi vì con trai cô đã hỏi giá cô rồi, nhưng cũng có nghĩa là anh ta đã nhận ra mẹ ruột của cô là thứ có thể mua bán được. 

“Mẹ cũng không biết, nhưng con nghe Quân Hùng đại nhân nói có thể bán được mười triệu.”

"Mười triệu?"

Guoguang há hốc mồm nhìn mẹ. 

"Bất quá, hẳn là thấp hơn một chút, bởi vì Quân Hùng đại nhân nói, huấn luyện mẫu thân tiến độ còn kém xa."

Á Đình có chút xấu hổ, nói với con trai: “Quân Hùng vốn là mong đợi ta tháng trước sẽ thêm một vật cống hiến, còn nói thêm ‘thừa nhận ta thấp kém hơn bất kỳ vật nuôi nào’. và 'sẵn sàng làm đồ chơi cho những con vật nuôi không chuyên biệt.'" Yating cười thầm và nói: "Nhưng, mẹ tôi vẫn không dám giao phối với một con chó. Cô ấy thật vô dụng."

“Nhưng không phải cô đang mang thai sao?”

Thực chất đây chỉ là cái cớ để lừa Guoguang ký hợp đồng xuất hiện với cô. 

"Xin lỗi, Quốc Quang, hình như... không có thai, là mẹ tôi đã phạm sai lầm."

"Cái đó!"

“Điều này sẽ không thay đổi được quyết tâm của mẹ tôi muốn trao thân cho Quân Hùng. Nếu bà ấy thực sự có thai, mẹ tôi sẵn sàng bán nó cho Quân Hùng.”

Hiện tại, Guoguang cảm thấy mọi thứ đều ổn. Mẹ anh có thai hay không, điều đó không còn quan trọng nữa. 

"Cho dù có thể mua được mẹ bằng tiền thì chắc chắn con cũng không đủ tiền. Tuy nhiên, có lẽ con có thể đợi đến khi người mua mẹ không muốn mẹ và coi mẹ như đồ cũ. Giá của mẹ sẽ giảm xuống. Con nghe nói nếu người thân mua những người thân đã trở thành nô lệ trong gia đình, họ có thể mua lại với giá chỉ bằng một nửa."

"Thật sự?"

Thấy con trai có vẻ rất thích thú, tôi nhịn không được tạt gáo nước lạnh vào mặt, vì dù có giảm giá thì bằng tiền tiêu vặt cũng không vừa túi tiền. 

Bà đang vui vẻ nói chuyện với con trai về cái giá của cái xác bà trong lồng. Rõ ràng bà đã hoàn toàn nhận thức được thân phận của mình, thậm chí khi đang nói chuyện với con trai mình, bà còn quên không cho cô ra ngoài. 

Đến tối, lúc sắp được con trai yêu, Quốc Quang nói với cô. 

“Hôm nay tôi không cho cậu ăn gì phải không?”

"Vâng."

"Muốn ăn không? Đi lấy đi."

Yating lắc đầu và trả lời. 

“Xin đừng làm phiền tôi.”

"Vậy ngươi muốn bị ta đụ hay ăn thì chọn một đi."

Khi Á Đình nghe được con trai cho mình sự lựa chọn này, cô đã trả lời không chút do dự. 

“Mẹ lựa chọn được con yêu, được con yêu là niềm hạnh phúc của mẹ”.

"Vậy thì đi thôi."

Trong nhà, bà cùng con trai bò dưới đất, đón nhận tình yêu của nó còn khiêm tốn hơn cả một con chó. Anh xuất tinh vào bên trong cô như trước. Anh ấy dường như đã quên mất những gì cô ấy nói rằng cô ấy không có thai và không cho rằng điều này sẽ khiến cô ấy có thai. Anh ta còn nhìn cô mặc quần chặn tinh dịch và nhốt cô vào lồng. 

Dù nhiệt độ cơ thể của mẹ không còn ở quanh tôi nữa nhưng mắt tôi có thể nhìn thấy mẹ trong chuồng chó, đó là một cảm giác độc nhất vô nhị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Buổi sáng ngày thứ bảy rất khác, bởi vì Guoguang không còn tôn trọng mẹ ruột của mình nữa, thậm chí còn không để ý đến bà như một người phụ nữ bình thường. Cô đói bụng, mang thai tinh trùng của con trai và giúp con trai nấu ăn. Người mẹ như vậy sẽ nằm dưới đất làm ghế, và con trai bà cũng ngồi trên đó. Ăn xong anh không cho cô ăn gì mà đưa cô đi dạo. Mông cô đau nhức và cơ thể yếu ớt tiếp tục phải chịu đựng sự tiêu hao lớn. Cuối cùng, con trai bà kéo mạnh khiến bà bất tỉnh. 

Khi cô tỉnh lại, con trai cô đã cho cô ăn gì đó, thậm chí còn quấn thẳng cuộn băng xuống đất khiến cô phải liếm sàn từng cái một để ăn đồ ăn. 

Sau khi ăn nhiều đồ ăn, tôi lấy lại sức, khi khỏe khoắn hơn, tôi được con trai đưa vào một căn phòng chứa đầy dụng cụ trừng phạt. Sau sáu ngày bị con trai tôi chơi đùa, cuối cùng con trai tôi cũng chịu dùng những công cụ tra tấn ở đây để đối phó với mẹ ruột của mình. 

“Cái mà cậu chưa dùng.”

Chỉ vào con ngựa hình tam giác, anh ta trả lời: "Con đó."

"Vậy ngươi đi lên để ta xem xem."

Người con trai cũng không hỏi có muốn hay không mà chỉ nhờ mẹ lên con ngựa gỗ có góc nhọn ở trên. Yating leo lên cầu thang nhỏ cạnh con ngựa gỗ mà không hề phản đối hay phàn nàn. 

Dùng tay đỡ phần đầu và từ từ ngồi lên đó bằng cơ thể. Đầu giữ âm đạo, đáy chậu và hậu môn, trọng lượng cơ thể dồn vào đầu. 

"Ờ..."

Sau khi hít một hơi, hắn buông tay ra, thân thể chìm xuống ba centimet. Phần thịt âm đạo của anh dường như bị đẩy sang một bên và lùi về hai bên. 

Guoguang còn đá chiếc thang nhỏ đi xa, khiến mẹ anh không còn lối thoát. Anh ta còn còng tay cô ra sau lưng, khiến cô không thể xuống được nếu không có sự trợ giúp của anh. 

Để giảm bớt gánh nặng cho háng, tôi cứ kẹp hai chân lên ngựa gỗ để đo mép, nhưng dù có làm thế nào cũng vô ích, cơn đau giữa háng cũng không thể nguôi ngoai. 

"À à... ừm..."

Một lúc sau, cơ thể cô bắt đầu đổ mồ hôi, sự kích thích giữa hai mông khiến cô có phản ứng sinh lý. Khi đến gần hơn, cô có thể thấy chất lỏng chảy ra từ vùng kín của anh. 

Guoguang nhìn mẹ mình ngồi trên ngựa gỗ và hét lên. 

"Thật là một thứ mạnh mẽ."

Người con trai cứ đi vòng quanh mẹ, nhìn con ngựa gỗ quằn quại giữa mông mẹ. Cô thở hổn hển và cố gắng hết sức để giữ tỉnh táo, để con trai cô có thể nhìn cô ngồi trên ngựa gỗ lâu hơn. Đây là lần đầu tiên bà ngồi trên ngựa gỗ, cũng là lần đầu tiên con trai bà nhìn thấy một người phụ nữ ngồi trên ngựa gỗ. 

Thứ này thực sự rất mạnh mẽ. Nó là một công cụ tra tấn tiêu chuẩn dành cho phụ nữ. Tôi thường luyện tập đến mức có thể chịu đựng được một mức độ đau nhất định, nhưng tôi không thể kìm lại được. Mồ hôi và nước mắt cùng nhau chảy ra.

"Nó có đau không?"

"...nó...được rồi..."

Cô đã nói dối con trai mình chỉ để ngăn anh ta lo lắng cho cô. Cơn đau giữa hai đùi của cô xuất phát từ sự tiếp xúc giữa xương chậu của cô và con ngựa thành Troy. May mắn thay, cân nặng của cô đã giảm đi đáng kể, khiến cô hầu như không còn ý thức. 

Chơi chưa đầy mười phút, con trai đã ôm lấy mẹ. 

"Chuyện này chán quá."

"..."

Thân hình đẫm mồ hôi của ông bị con trai ôm lấy và kéo ra khỏi con ngựa gỗ. 

Chân cô yếu đến mức không thể đứng vững nên ngã xuống đất. Sau khi con trai mở còng tay cho bà, bà hỏi con trai. 

“Sao cậu không chơi nữa?”

"Xem ra chỉ có ngươi chơi thứ này, ta chơi không nổi, chán quá."

Đây cũng là lần đầu tiên Yating cưỡi thứ này. Cô không có kinh nghiệm và không thể hướng dẫn con trai mình cách chơi.

"Roi roi vui hơn." 

Cây roi cũng là một gánh nặng lớn đối với Yating. Ưu điểm duy nhất là nó sẽ bị trói. Dù có bất tỉnh, thân thể vẫn có thể bị đánh tiếp, nhưng cũng có bất lợi.

“Nếu dùng roi thì tốt nhất chỉ nên dùng khi mẹ mắc lỗi.”

"Thật là rắc rối." 

“Con thực sự xin lỗi, vì mẹ cũng giống như một con cún con, một con mèo con, nếu phạm lỗi sẽ bị đánh đòn. Tuy nhiên, bị đánh đòn vô cớ sẽ khiến mẹ không thể học tốt được”.

"Thật nhàm chán, chúng ta đi thôi."

Ngay khi mẹ anh chuẩn bị đứng dậy, bà đột nhiên mất trọng tâm và ngã vào người anh, khiến Guoguang cũng ngã xuống đất.

"Xin lỗi, ngươi không bị thương."

Guoguang đứng dậy, nhìn mẹ mình đang quỳ trên mặt đất xin lỗi rồi nói: "Không sao đâu." 

Lúc này, tôi thấy mẹ tôi rưng rưng nước mắt nói: “Con xin lỗi, mẹ vô ý xô ngã con. Mẹ… thật không xứng đáng. Xin hãy trừng phạt mẹ, một người phụ nữ hèn hạ”.

Guoguang cười sau khi nghe điều này. Anh không ngờ mình có thể sử dụng roi sớm như vậy.

Hai tay bà bị con trai còng tay và bị treo lên trần nhà. Nhìn con trai ngâm nga một bài hát trong khi chọn roi để sử dụng, bà cảm thấy trong lòng mình đã làm đúng. 

Vừa rồi bà thấy con trai có vẻ muốn đánh mình nhưng không có lý do gì nên cố tình đánh ngã con trai mình để kiếm cớ chính đáng.

"Dùng cái này."

Đây là lần thứ hai Guoguang đánh mẹ ruột. Anh nhiệt tình chọn một cây roi dài có thể để lại dấu vết trên da mẹ, dự định sẽ được vui vẻ. Tất nhiên, anh không hề biết rằng người mẹ bị treo cổ trước mặt anh là cố ý. 

Người con trai chọn chiếc roi mà trước đây anh chưa từng sử dụng. Chỉ nhìn thôi cũng sẽ đau lòng nên Yating đã chuẩn bị tinh thần.

Chụp!

Không thể chờ đợi được nữa, con trai bà đã ném bà sang một bên và đánh vào ngực bà gây ra một tiếng động lớn. 

Lúc đầu thì không đau, nhưng chỉ trong vòng ba giây, cơn đau bắt đầu ập đến đầu và tim khiến cô phải kêu lên đau đớn. 

"Nó thực sự hữu ích." 

Khi đến gần mẹ và nhìn thấy những đường đỏ tươi trên ngực mẹ, tôi cảm thấy thật tuyệt vời.

"Nó sẽ đau à?" 

"Làm ơn... đừng lo lắng về điều đó. Mẹ ơi, đồ hèn hạ này đã đánh ngã chủ nhân. Đó là một tội ác tày trời và đáng lẽ phải bị đánh." 

Á Đình cúi đầu xin lỗi con trai mình, nói: “Thật xin lỗi vì con đã phiền lòng chỉ dẫn cho mẹ.” 

Nhìn thấy ánh mắt gần như nuốt chửng cô của con trai, Yating trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ.

"Vậy thì dạy cho con một bài học đi mẹ."

Guoguang dường như đã quên mất rằng mặc dù cô gái khỏa thân trước mặt là mẹ ruột của anh, nhưng trên thực tế, nó đã thuộc về bạn cùng lớp của anh, Trương Quân Hùng. Bây giờ Junxiong là người được hưởng lợi từ việc huấn luyện mẹ mình. 

Khi roi quất xuống, âm thanh va chạm giòn tan khiến cơ thể người mẹ run rẩy. Những trận đánh liên tục khiến cô khóc và có thể thấy cô đang cố gắng thoát khỏi đòn roi, nhưng cô không thể trốn thoát khi bị treo cổ. Hành động cố trốn thoát khiến người ta muốn tiếp tục đánh cô mạnh hơn.

Da mẹ lấm tấm vết roi. Lúc đầu vẫn còn thời gian giữa đòn thứ ba, thứ tư và thứ năm, nhưng càng đánh, cảm giác càng mạnh. Tiếng kêu của mẹ càng lúc càng du dương, tiếng roi quất vào da càng ngọt ngào hơn. Tốc độ vung kiếm, nhìn thấy da thịt, khuôn mặt đẫm lệ, mỗi cử động của người mẹ đều có thể quyến rũ được khao khát sâu kín nhất trong lòng con trai, đó gọi là thú vui chinh phục.

Khi đã đánh chán, Guoguang dừng lại và nhìn mẹ đang khóc. Anh trong phút chốc không để ý rằng trên người mẹ mình có đầy những sọc đỏ. Ngoại trừ bàn tay, mặt và đùi trong bị treo, còn có dấu vết của roi.

"Nó sẽ đau à?" 

Đây không phải là điều con trai quan tâm, bởi vì trên mặt con trai hiện lên nụ cười. Đây không phải là một cái nhìn lo lắng. Người con trai sẽ hỏi điều này, chủ yếu là vì muốn biết nó có tác dụng gì không. Đau quá, thực sự rất đau. 

"Ừ, mẹ... không phải mẹ đang khóc sao? Tức là có hiệu quả."

"Nhưng nếu anh đụ em, em sẽ hạnh phúc đến mức phát khóc phải không?"

Khi Yating quan hệ tình dục, cô sẽ rơi nước mắt và cảm thấy hạnh phúc khi được đùa giỡn, nhưng khoái cảm đó lại khác với bây giờ. Cơn đau lần này không phải là một cảm giác thoải mái. 

"Tôi rất tiếc vì bạn đã tìm thấy tôi."

Bà lè lưỡi, dù mặt đầy nước mắt nhưng vẫn cố gượng cười để cho con trai thấy.

“Mẹ có vẻ như rất cần được đánh đòn.”

Nhìn thấy con trai mình lại giơ tay lên, Yating nhìn chằm chằm vào đứa con trai đang mỉm cười, vung tay vung roi về phía cô, nhắm mắt lại và rên rỉ cho đến khi ngọn roi quất vào người cô. 

Để con trai tận hưởng việc bị đánh đòn, cô đã cố gắng hết sức để giữ nụ cười đẫm nước mắt và đứng hết sức có thể trên đôi chân run rẩy của mình. Ngay cả khi cô ấy bất tỉnh, cô ấy sẽ lại bị đánh. Cô ấy đã hoàn toàn chịu đựng được kiểu tra tấn này. Điều này rất có ý nghĩa với cô ấy. Bà có thể bị chính con trai đánh đòn mà vẫn im lặng, điều mà không nhiều phụ nữ làm được. 

"Huh...huh...thật dễ chịu. Tôi đi lấy nước rồi đặt cô xuống."

Người con trai có vẻ hài lòng, nhưng cô ấy đã chết rồi. Ngay khi anh rời đi, cơ thể cô đã thay đổi. Cơn đau sau cơn đau dữ dội dần chuyển thành khoái cảm, những vết sẹo khắp cơ thể cô như được vuốt ve. Ngoài ra, cô còn nhận ra rằng đây là việc con trai cô tự tay đánh mẹ ruột của mình một cách không thương tiếc, như thể đánh một kẻ thù hoàn toàn không liên quan, điều này đã kích thích ham muốn được ngược đãi của cô.

"Được rồi, ta đánh hài lòng, ngày mai có cơ hội lại đánh ngươi."

"Xin chờ đã, Chủ nhân, Mẹ, trông nó có vẻ kì lạ."

Tuy không tát vào mặt nhưng cô thấy mặt mẹ đỏ bừng vì khóc, thậm chí cả cổ và tai. Đôi mắt cô vẫn còn mờ mịt, và đôi môi vừa khóc vừa phát ra những âm thanh quyến rũ như mèo. 

Guoguang biết rất rõ mẹ mình có biểu hiện như vậy. Cô ấy nóng nảy và cầu xin được xâm phạm. Anh cúi xuống xem xét vùng kín của mẹ. Anh thấy phần thân dưới và bên trong chân của mình đã ướt đẫm dịch tiết âm đạo.

"Chết tiệt, cảm giác như thế này thật tuyệt."

Guoguang cùng lúc đưa ba ngón tay vào, đưa vào không chút cản trở, nhanh chóng khuấy động âm đạo ẩm ướt của mẹ, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

“Mẹ, mẹ có nghe thấy không?”

"À... Vâng... Vâng... Mẹ... Mẹ có nghe thấy không... Ah..."

Guoguang đưa tay ra và nói với mẹ.

"Ta phải làm sao bây giờ? Trừng phạt ngươi tựa hồ khiến ngươi cảm thấy dễ chịu, nhưng đây căn bản không phải là trừng phạt." 

"Thật xin lỗi, thân thể của mẹ... quá dâm đãng."

"Tôi nên làm gì?"

Người con trai thực sự lo lắng về việc đánh đập cô sẽ không hiệu quả. Có thể thấy rằng anh ta muốn đánh cô lần nữa. Với tư cách là bản năng của người phụ nữ và là một món đồ chơi, ông đã khiêm tốn thể hiện sự nịnh nọt và cho con trai những lời khuyên. 

"Đánh... cặc của mẹ."

"Tinh ranh?"

Cô mở rộng chân về phía con trai mình, sau đó hơi di chuyển phần thân dưới về phía trước. Khi nhìn thấy con trai mình mỉm cười, bà mỉm cười và bà chắc chắn rằng ý nghĩa của mình đã được truyền tải đến con trai mình.

"Con cặc có thể bị đánh đòn không?"

“Chỉ cần con muốn, mẹ có thể đánh con ở bất cứ đâu.”

Guoguang nhấc chân trái lên và giữ nó ở một góc. Tư thế này rất khó khăn nhưng con trai bà vẫn vui vẻ kéo chân bà lên và không hề phàn nàn với ông.

Do góc nghiêng nên ngọn roi dù có vung mạnh đến mấy cũng không thể chạm vào vùng kín của mẹ. Nó chỉ đánh vào đùi và phần thịt bên cạnh vùng kín. Mặc dù có thể nhìn thấy mẹ đau đớn nhưng cũng không bao giờ thỏa mãn, bởi vì trên khe hở bí mật của mẹ không hề có dấu vết của roi, điều này ảnh hưởng rất lớn đến cuộc vui.

Lần này Guoguang chọn một tấm bảng da cứng, rộng một chút và dài một chút. Guoguang thử nó trên bụng mẹ. Bạn có thể thấy toàn bộ khu vực có màu đỏ. Dấu ấn ở khu vực này có thể trở nên sâu sắc hơn sau một vài cú đánh liên tiếp. Vẻ mặt của mẹ anh có vẻ không được thoải mái nên anh quyết định dùng chiêu này để đánh vào cơ quan sinh sản bên ngoài của mẹ mình.

"À!" 

Điều này thực sự đã đáp ứng được mong đợi của Guoguang. Chỉ cần nhắm tốt, bạn có thể đánh chính xác vào cơ thể mẹ và đánh mạnh vào vùng kín của mẹ. Với mỗi cú đánh, bạn có thể thấy mẹ mình nhảy lên một chút. Thêm vào đó, nó phẳng và âm thanh tương đối lớn. Có thể bạn đã nhận ra rằng âm thanh đó phát ra từ thịt mẹ, khiến nó có cảm giác đặc biệt to và ngọt ngào. 

Bị một vật như mây đánh vào vùng kín còn hơn cả sự trừng phạt và lạm dụng. Nó chỉ đơn giản là coi một người phụ nữ như một món đồ chơi. Chưa kể, mục tiêu chính là con trai của cô. Những bộ phận quan trọng đã sinh ra con trai của bà đang được con trai sửa chữa rất kỹ càng. Đây không phải là điều mà những bà mẹ bình thường có thể làm được nhưng cô đã làm được. 

Mặc dù được con trai gợi ý tham gia trò chơi đổi mẹ nhưng cuối cùng bà lại làm quá, và những mong muốn tiềm ẩn của bà đã bị các bạn cùng lớp của con trai phát hiện. Cộng với yếu tố gia đình, bà đắm mình trong dục vọng và trao thân miễn phí cho các bạn cùng lớp của con trai mình. Bà không hề cảm thấy có lỗi với chồng nhưng lại luôn cảm thấy mắc nợ con trai mình. 

Dù trái đạo đức nhưng lần này Quân Hùng cố tình sắp xếp để cô có cơ hội trở thành đồ chơi của con trai hắn. Cô không hề phàn nàn, hiện tại lại bị con trai tát vào chỗ kín đến mức khóc lóc thảm thiết. Cô càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn.

Cô biết con trai mình rất không hài lòng với hành động của cô, đồng thời cô cũng biết con trai mình sẽ không thể ngẩng đầu lên trước mặt Toshio, người coi cô như mẹ như một món đồ chơi. Hơn nữa, Toshio trước đây đã cố ý gọi Guoguang đến đây, để cô phải thể hiện khía cạnh khiêm tốn của mình như một người phụ nữ trước mặt con trai mình như một phép thử. Toshio hài lòng với kết quả kiểm tra nhưng điều đó khiến trái tim con trai bà tổn thương nặng nề.

Bà khóc nhưng cố gắng không khóc to, để con trai nghĩ rằng đòn đánh sẽ không quá đau đớn và bà có thể đánh nó bao nhiêu tùy thích. Sức mạnh của con trai rất mạnh, sức mạnh truyền đến cơ thể cô, sự kích thích của âm vật cũng hướng vào trán cô. Cô vẫn cố gắng vừa khóc vừa cười, thể hiện sự điên rồ của mình hết mức có thể, mặc dù một nửa thực sự là do bản chất của cô, còn nửa còn lại là vì cảm giác tội lỗi của một người mẹ.

Một người phụ nữ khỏa thân bị con trai ruột 16 tuổi treo lên và đánh đập bộ phận sinh dục nhẵn nhụi và nhỏ giọt nước tình của cô. Mỗi cú đánh đều khiến người phụ nữ phải rên rỉ. Người phụ nữ không hề kêu cứu chứ đừng nói đến việc khóc lóc. Nụ cười và nước mắt của bà khiến con trai bà không dè dặt dồn sức vào tấm bảng da trong tay và dùng sức đập vào dưới chân bà. Cơ thể cậu bé đổ mồ hôi một chút vì bị đánh, nhưng cơ thể người phụ nữ lại có cảm giác như vừa tắm xong.

Các vết thương tiếp tục tích tụ ở vùng kín của người phụ nữ, gò mu và phần thịt bên dưới âm đạo dần dần sưng tấy và đỏ tấy. Người phụ nữ có thể nhìn thấy nó khi cô ấy cúi người xuống, và đứa con trai cũng nhìn thấy nó khi bị đánh đòn. 

Thấy vậy, cậu bé càng đánh cô mạnh hơn vì sợ trò chơi sẽ dừng lại sau khi mẹ cậu bắt đầu khóc. Anh muốn thử xem làm thế nào anh có thể đánh cô và đánh cô. 

Người phụ nữ bị đánh khỏa thân quả thực là mẹ ruột của đứa trẻ. Bà biết tâm tư, nỗi lo lắng của con trai mình. Là một người mẹ, tất nhiên bà muốn mang đến cho con trai mình những trò giải trí tốt nhất. Lần nào bà cũng chịu đựng những đòn nặng nề hơn và chịu đựng chúng vì con trai mình. 

Nhìn thấy con trai đánh mạnh vào vùng kín của mình vì sợ sắp kết thúc, cô càng sợ anh không hài lòng và dùng hết sức mình chịu đựng. Đây là lần đầu tiên con trai bà đánh phụ nữ chứ đừng nói đến mẹ ruột của mình. Nhìn thấy con trai khỏe mạnh đổ mồ hôi tập luyện và nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt, cô mới hiểu con ruột của mình sẽ hạnh phúc như thế nào khi có thể đánh vào vùng kín của mẹ. Thấy vết sưng đỏ ngày càng to, bà ngấm ngầm quyết định để con trai đánh mình cho đến khi hài lòng.

Việc đánh đập kéo dài hơn 40 phút, và bà sẵn sàng chịu đựng sự tra tấn tàn khốc. Khi mất hết sức lực, cô nhìn thấy chiếc quần giữa mông của con trai mình sưng lên rõ rệt khiến cô chú ý. Cô cũng tin rằng ham muốn tình dục của con trai cô đã bị khơi dậy khi đánh đòn cô, trong lòng cô cảm thấy hạnh phúc. Điều này cho thấy bà thực sự đã khiến con trai mình hài lòng khi bị đánh. 

Có thể con trai cô mệt mỏi, có thể nó bị liệt, có thể cô đã quen với điều đó, có thể cô nhìn thấy con trai mình cương cứng và cô bắt đầu cảm thấy khoái cảm. Cảm giác của anh khi chạm vào vùng kín của cô đã thay đổi. Mỗi cú đánh đều có cảm giác như bị thứ gì đó xuyên thủng. Toàn thân cô tê dại, tự nhiên treo lơ lửng trên không. Niềm vui của mỗi cú đánh khiến âm đạo của cô co giật. Tấm ván dùng để đánh cô ướt đẫm mồ hôi và nước ép tình yêu của cô. 

Người phụ nữ khỏa thân có được khoái cảm tương tự như khi quan hệ tình dục nhờ những cú đánh của con trai mình, còn cậu bé đạt được ham muốn tình dục bằng cách dùng ván đập vào bộ phận sinh dục của mẹ mình. Đây là một hình thức quan hệ tình dục trá hình. Cả hai đều nhận được hạnh phúc tinh thần và thể xác từ nhau.

"Quốc... Quốc quang... xin chờ một lát..."

Guoguang dừng lại, nghĩ rằng nó sắp kết thúc, nhưng nó đã rất thú vị rồi. 

"Được rồi, để tôi thả cậu xuống."

"Không...không phải."

Yating thở hổn hển và nói một cách yếu ớt. 

"Cứ tiếp tục...và mẹ...có thể sẽ đạt cực khoái."

Trước khi lên đỉnh, cô phải đáp lại, để đối phương quyết định có nên cho cô khoái cảm hay không, đồng thời trao cho đối phương quyền có được khoái cảm của phụ nữ. Đây là nghĩa vụ của cô ấy với tư cách là một món đồ chơi. Đặc biệt hiện nay, bị đánh vẫn có thể có ham muốn tình dục. Có thể nói đây là trải nghiệm đầu tiên của cô và con trai. 

"Thật sao? Mẹ?"

"Vâng, con xin lỗi mẹ...thân hình này gợi cảm quá..."

Cô cho con trai mình quyền lên đỉnh và yêu cầu anh ta quyết định xem có nên tiếp tục đánh cô cho đến khi cô đạt cực khoái hay không. Câu trả lời đã rõ ràng. Khi cô nhìn thấy bàn tay của con trai mình lại giơ lên, anh ta vung nó về phía cô. 

"Ừ...cảm ơn...cảm ơn...cảm ơn...cảm ơn, cảm ơn..."

Tôi cố gắng hết sức để cảm ơn con trai mỗi lần nó đánh tôi. Những cảm giác trong cơ thể tôi cứ ập đến và ý thức của tôi bắt đầu mờ đi. 

"Ahhh! Tôi đã...ahhhh..."

Cơ thể cô run rẩy dữ dội và rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo sưng tấy của cô. Guoguang nhìn mẹ mình thực sự bị đánh đến cực khoái, trong lòng anh dâng lên một cảm giác ưu việt không gì sánh được. 

"A... Cảm tạ... Quốc Quang... mẹ... đỉnh điểm..."

Không có thời gian để tận hưởng ánh hào quang, cô bất tỉnh ở điểm cao nhất. Tuy nhiên, cuối cùng, cô bày tỏ lòng biết ơn với con trai vì đã cho cô niềm hạnh phúc được làm phụ nữ, và toàn bộ cơ thể cô sụp đổ trong không trung. 

“Mẹ, mẹ ngất rồi à?”

Khi tôi đến gần người mẹ đã ngất xỉu thì thấy bà cúi đầu xuống, nắm tóc kéo mặt lên. Xác nhận mẹ cô quả thực đã bất tỉnh nhưng bà vẫn còn thở nên không cần quá lo lắng. 

Tôi đi vòng quanh mẹ và nhìn những vết sẹo trên cơ thể mẹ. Tất cả đều do chính tay anh làm ra. Tôi cảm thấy thực sự hài lòng, nhất là khi bước xuống và trồng trọt trên một diện tích rất rộng. Toàn bộ nơi đó có màu đỏ tươi, không phải màu hồng bình thường mà là màu đỏ như máu do mao mạch bị vỡ. 

"Ồ, cậu đánh mạnh quá à?"

Mặc dù nói ra lời này nhưng trong lòng hắn không hề cảm thấy hối hận. 

Cơn đau hết lần này đến lần khác đánh thức ý thức đang ngủ quên của cô. Cô nghe thấy tiếng thịt của chính mình và nhìn thấy con trai cô dùng roi dài đánh vào bụng cô. 

"À!"

"Ồ, cuối cùng cũng lên rồi mẹ."

"Con xin lỗi, mẹ... mẹ ngất rồi à?"

"Ừ, may quá nên tôi đã ngất đi."

Sau khi nghe điều này, cô nhớ lại hoàn cảnh của chính mình. Bà tự trách mình và cảm thấy có lỗi nên khiêm tốn nói với con trai mình. 

"Con thực xin lỗi, mẹ... con thực sự sắp đạt cực khoái rồi, à."

Guoguang lại vung roi đánh vào ngực cô. 

"Đúng vậy, thân hình của mẹ thật gợi cảm, con đã biết rồi."

Kunimitsu tát vào bụng cô thêm năm lần nữa, và cô nhận lấy nó trong khi rên rỉ. 

"Nhưng tôi đã từng nằm trong bụng này rồi, đánh tôi như thế này cảm giác rất kỳ quái."

Dù bà đã nói vậy nhưng con trai bà vẫn đánh bà thêm vài phát nữa. Lợi dụng sự hưng phấn của con trai, Yến Đình chịu đựng đau đớn nói. 

"A...đừng...đừng nhìn mẹ đang ở đâu...bị đánh thế này, Kunimitsu, con...ra khỏi đây rồi."

Như đang tận hưởng ánh hào quang, cú đánh của Guoguang không dữ dội lắm nhưng đủ chậm để cô có thời gian thở và trò chuyện chậm rãi với con trai. 

"Thật xin lỗi, Quách Quang. Mẹ hình như không có cảm giác như đang bị trừng phạt. Thực xin lỗi."

“Anh biết, và điều đó làm em cảm thấy dễ chịu.”

"Thật xin lỗi, ngươi đối với mẹ ta tốt như vậy, khiến mẹ ta lên đỉnh điểm, mẹ ta không biết xin lỗi."

Quốc Quang chậm rãi vung roi, không nói gì cũng không biết nên nói gì.

"Mẹ... con có một đề nghị." 

"Ân, ngươi nói."

"Hình phạt lần này của mẹ tôi... hình như không có tác dụng, điều này không tốt cho mẹ tôi. Vì vậy, xin Quốc Quang giữ nguyên hình phạt này. Nếu có thời gian, hãy treo mẹ lên và đánh bà ấy bất cứ lúc nào."

Những lời này tạo cớ cho Guoguang có thể đánh cô bất cứ lúc nào mà không phạm sai lầm nào. Nó cũng ngụ ý rằng con trai ông có thể tiếp tục đánh cô vô thời hạn miễn là anh từ từ tra tấn cô đến cao trào khi đánh cô.

Sẽ là nói dối nếu nói rằng nó không đau. Thật khó để vượt qua nỗi đau ban đầu nếu không có quyết tâm. Cô không tự tin lần sau mình còn đủ sức để cầm cự, nhưng cô vẫn hy vọng con trai mình có thể đánh đòn cô một lần nữa và đạt đến cao trào. Điều này sẽ mang lại cho con trai cô niềm vui và khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Được, cứ như vậy đi."

Con trai thay bảng da tiếp tục đánh vào vùng kín của cô, lần này không quá mạnh. Cảm giác như được vuốt ve vậy. Anh còn ấn đầu mép vào khe hở của cô. Cuối cùng, sau mười cái tát mạnh, anh cũng buông cô ra. 

Cô đau nhức khắp người và mất rất nhiều sức lực, không thể đứng dậy được. 

Guoguang không cho mẹ mình thời gian nghỉ ngơi. Anh buộc sợi dây chuyền quanh cổ mẹ rồi kéo mẹ ra khỏi phòng. 

Yating lăn lộn bò theo con trai. Cơ thể cô sẽ đau khi chạm đất. Con trai bà cũng kéo mạnh sợi dây xích khiến bà khó thở nhưng bà vẫn ngoan ngoãn đi theo. 

Họ đến phòng khách, Guoguang kéo một chiếc bàn thấp, Yating hiểu ý của Guoguang. So với vết roi trên người, con trai anh đánh cô vào đó cẩn thận và mạnh mẽ hơn. Sau khi đánh đòn, tất nhiên anh ấy muốn đánh giá cao nó. 

Cô nằm sấp, dang rộng hai chân về phía con trai, để lộ bộ phận kín sưng đỏ và sưng tấy của mình trước mắt anh. 

"Bạn thật chủ động. Bạn biết tôi muốn gặp bạn trước khi tôi nói bất cứ điều gì."

"Bởi vì, Sư phụ, ngài đã đánh mẹ rất mạnh, nên..."

Cô dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình, để lộ cả phần thịt bên trong cho con trai mình. 

Guoguang thấy da thịt bên ngoài của mẹ cô đã đỏ như khoang bụng của cô. Điểm khác biệt duy nhất là phần thịt bên trong vẫn còn bóng và ẩm ướt, như thể cô ấy đang mong chờ được nhét thứ gì đó vào. 

“Thật sự rất căng thẳng. Nó bị sưng tấy do bị đánh và bên trong vẫn rất ướt.”

"Tôi rất xin lỗi."

Vừa mắng mẹ, tôi vừa nhìn mẹ ngoan ngoãn mở ra cho anh xem. Mẹ tôi, người đầy vết thương, xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng. Nó rất thú vị. 

Thân thể người phụ nữ đã sinh con trai được trao cho con trai mình đạt cực khoái, cái miệng mắng con trai đang đáp lại những lời lăng mạ gay gắt của con trai mình, cơ thể bị thương của cô ấy thậm chí còn bị lộ ra bộ phận sinh dục nữ, và cô ấy đích thân mở lối ra đã sinh ra con trai mình, và cô ấy tâng bốc đến mức thậm chí còn cảm thấy tội lỗi khi nói chuyện với con trai mình với một nụ cười đạo đức giả. 

Người con trai đưa tay véo ngực cô rồi đưa ngón tay vào âm đạo ẩm ướt. Khi nhìn thấy những ngón tay dính đầy dịch cơ thể của mình, Yating ngượng ngùng mỉm cười với con trai. 

Dùng thân thể trần truồng bị thương và bộ phận kín sưng tấy trước mặt con trai, bà chắc chắn đang động dục, và con trai bà đã tận mắt xác nhận điều đó. 

"Mẹ, vừa rồi làm mẹ thoải mái còn chưa đủ sao? Bây giờ mẹ lại muốn bị đụ à?"

"Đúng."

Bằng chứng chắc chắn đã ở trong cơ thể cô, đủ để khiến cô không thể tranh cãi, mặc dù cô không muốn tranh luận. 

Người mẹ bị treo cổ đánh đập cách đây không lâu giờ lại động dục với cậu con trai đánh mình khiến Guoguang cảm thấy rất vui mừng. 

Thân dưới của Guoguang vốn đã rất cứng nên anh đã kéo mẹ ra khỏi bàn và kéo anh vào phòng anh ngủ cùng mẹ. 

Nhìn thấy Quốc Quang cởi quần áo, cô chủ động đi lên giường dang chân ra. Cơ thể cô không còn cần màn dạo đầu nữa và đã sẵn sàng để sử dụng. Ngay khi Guoguang xâm nhập vào cô, nước mắt cô đã chảy ra.

"Cảm ơn con, mẹ vui quá, à..."

Địt bộ phận kín sưng tấy, nhéo bộ ngực đỏ bừng, nhìn nụ cười hạnh phúc trên mặt mẹ, cười ra nước mắt sung sướng, nghe mẹ nói lời cảm ơn và tận hưởng niềm vui lớn nhất của việc làm đàn ông. 

Khi quan hệ với con trai, cô ấy không ngừng khóc. Với đôi mắt rưng rưng, ​​bà nhìn đứa con trai đã xâm phạm mình và không ngừng cảm ơn con trai đã chơi cùng mình. 

Con trai cô xuất tinh vào trong cô, cô cảm thấy hạnh phúc và khiêm nhường từ tận đáy lòng. Cô bị con trai đá vào lồng. Trong lồng, hai chân cô vẫn mở rộng, để con trai chứng kiến ​​tinh dịch và chất lỏng tình yêu chảy ra từ bộ phận kín sưng tấy đỏ tấy của cô. 

“Là phụ nữ, tôi rất biết ơn chị vì được chị yêu thương như vậy”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Ngày thứ ba sau khi bị con trai đánh, cũng là ngày thứ mười sau khi trở thành đồ chơi của hắn, vết thương cũ ngày hôm qua vẫn chưa lành, trên người cô còn đầy vết sẹo của ngày hôm qua. Chiếc roi dạng sọc khắc những đường sọc nặng nề trên da cô, và không có bộ phận nào trên cơ thể cô hoàn chỉnh ngoại trừ khuôn mặt. Điều này khiến cô như đứng trước mặt con trai và khoe thân hình trần trụi đến mức khao khát. 

Theo thói quen mới, việc đầu tiên ông làm khi mở mắt là dang rộng hai chân trong lồng, để lộ vùng kín và chào con bằng giọng điệu ân cần và nụ cười của mẹ. 

Khu vực con trai cô sử dụng hôm qua không được dọn dẹp nên cô được đưa thẳng vào chuồng chó để ngủ. Tinh dịch khô tỏa ra mùi nồng nặc. Những vết sẹo trên cơ thể bà là do con trai bà gây ra. Không thể thoát ra khỏi lồng là biểu tượng lớn nhất cho vị trí của cô. 

Bà dùng con người hiện tại của mình để nói với con trai mình rằng bất kể thân phận của người mẹ quá khứ của bà là gì, hoàn toàn từ bỏ tư cách phụ nữ và phớt lờ phẩm giá con người của chính mình, giờ đây bà mới là con người thật của mình. 

Cô chào đón con trai mình một cách hăng hái, cho nó biết rằng cô đã nghỉ ngơi đủ và sẵn sàng cho những trò tra tấn và vui chơi mới. Khi cậu con trai mở chuồng chó và kéo cô ra ngoài, trò chơi bắt đầu. 

Sáng sớm dậy sớm, cô bò vào bếp chuẩn bị bữa sáng cho con trai. Có lẽ đó là bản chất của người mẹ. Bà có thể đói và lạnh, nhưng bà không thể chịu nổi cơn đói của con trai mình. Cô sẽ dùng mình làm chiếc ghế cho con trai ngồi thưởng thức bữa ăn. Sau bữa ăn, thỉnh thoảng con trai cô lại quên đút cho cô ăn khiến cô càng vui hơn. Cô không bao giờ nhắc nhở con trai mình và để nó quen với việc quên. Anh ta sẽ quên, điều đó có nghĩa là con trai anh ta không những quên món quà sinh con của cô mà còn không cho cô địa vị con người. 

Vốn dĩ cô định tắm sau bữa ăn, nhưng hình như thứ tự đã thay đổi và trở thành đi dạo, cũng là sở thích của cô. Mặc trang bị đặc biệt, bà có thể để con trai ôm vùng kín khi hành quân trong sân lạnh lẽo. Lúc này cô rất vui vì là phụ nữ nên có cơ quan sinh dục nữ. Cơ quan này giúp cơ thể cô sưởi ấm trong gió lạnh, chống chọi với cái lạnh và tăng thêm lòng trung thành của cô với con trai. Đứa con trai chắc chắn sẽ khiến cô không kiềm chế được hoặc bất tỉnh. Tất nhiên, cô không đi vệ sinh ngay khi dậy sớm vì khoảnh khắc này. 

Cô ấy không mất ý thức lâu. Vừa mở mắt ra, cô lập tức xác nhận tình trạng của mình. Nước tiểu vấy bẩn giữa mông và cơ thể mệt mỏi khiến cô càng vui hơn. Cô nhặt chiếc khăn lau chân, bò đến trước mặt con trai xin lỗi rồi bò vào phòng tắm giữa sự khinh thường và lăng mạ của con. 

Lời nói và ánh mắt của con trai cô ngày càng coi thường cô, người mẹ đã nuôi nấng cậu, khiến cô cảm thấy phấn khích. Cô tắm rửa cơ thể thật cẩn thận và nghỉ ngơi một chút. 

Sau khi tắm rửa được một tiếng, tôi bước ra khỏi phòng tắm. Trước khi con trai tôi kịp nói, tôi đã đứng đối diện với con trai mình. Tất nhiên, tôi trần truồng đối mặt với con trai mình. 

Cơ thể được rửa sạch không còn mùi tinh dịch và nước tiểu. Cơ thể chứa đầy xà phòng và chất tẩy rửa đặc biệt được sử dụng để làm sạch sâu bên trong âm đạo. Với sự chăm chỉ của cô, cơ thể gần như không tì vết. Điều này làm cho những vết sẹo trên cơ thể cô trở nên đặc biệt rõ ràng. Một số trong số chúng đã bắt đầu mờ dần. Bà cố tình và chậm rãi xoay người, như muốn bảo con trai chuẩn bị treo cổ bà lên và tạo thêm vết sẹo mới cho bà. 

Bộ ngực hơi nhỏ có núm vú màu nâu to bằng ngón tay cái là kết quả của việc bị chèn ép lâu ngày. Một phụ nữ đã có gia đình ở độ tuổi ba mươi vừa sinh con lại có phần thân dưới không có lông, không phù hợp với địa vị của mình. Nguyên nhân là do bị chơi dễ dàng. 

Nằm trên bàn trước mặt con trai, cô dùng dụng cụ nong để mở âm đạo, đồng thời dùng đèn LED chiếu sáng những vùng kín mà cô không thể nhìn thấy, để con trai cô có thể nhìn thoáng qua mọi thứ, chứng tỏ cô quả thực đã dọn dẹp sạch sẽ. Đây là một nghi lễ để cô chứng minh danh tính của mình với con trai, đồng thời cũng là một cách để hiểu rõ vị thế làm mẹ của cô. 

Vùng âm hộ thâm đen không thể hồi phục được nữa, bộ phận kín sưng tấy lộ rõ, núm vú to ra và cứng lại vì hưng phấn, đôi má ửng hồng và đôi mắt khiêm tốn, hình ảnh ban đầu về mẹ cô đã hoàn toàn tan vỡ, giờ đây trông bà như một con đàn bà dâm đãng dâm đãng, và thực tế là như vậy. 

Đây là nơi con trai được sinh ra và cũng là nơi ông bị con trai xâm phạm trong những ngày gần đây. Chưa kể, nếu không có biện pháp tránh thai thì khả năng nhất định con trai sẽ ở lại bên trong. 

Ánh mắt của con trai khiến cô cảm thấy nóng bừng cả người. Vị trí của cô được phản ánh trong mắt con trai cô. Khi con trai cô nhìn, chất tiết trong âm đạo của cô bắt đầu tích tụ. 

Người con trai giả vờ không hài lòng về điều này, rút ​​dụng cụ nong ướt ra và ném vào mặt bà. Yating nhanh chóng quỳ lạy con trai và xin lỗi vì hành vi tục tĩu của mình. Tất nhiên, người con trai không chấp nhận lời xin lỗi của cô nên đã lấy dây xích trói cô lại rồi để cô bò và di chuyển như một con chó. 

Yating biết con trai mình sắp bị trừng phạt, lỗi là dâm đãng. Bà nghĩ con trai bà đã đúng. Cô cho rằng mình không có địa vị nên việc xin lỗi chắc chắn chẳng có ý nghĩa gì. Con trai bà không nên chấp nhận lời xin lỗi của bà, việc trừng phạt bà một cách tàn nhẫn là đúng đắn. Con trai bà lấy việc không thể tha thứ cho bà, một người mẹ dâm đãng và ướt át, như một cái cớ mới, khiến bà càng phấn khích hơn. Đây là một cái cớ hoàn hảo, cả về thể chất lẫn tâm lý. 

Một năm trước, cô không tin mình sẽ trở nên như thế này. Chỉ vài tháng sau khi gặp Junxiong, Junxiong đã thành công gây ra khoái cảm khi bị tra tấn khiến cô tiếp tục sa ngã. Ngay cả quá khứ cô cũng không thể tha thứ cho cô bây giờ, nhưng hiện tại cô lại quan tâm đến số phận tương lai của mình. 

Và giờ đây, cô lại bị con trai treo cổ với lý do dâm ô. Theo yêu cầu khiêm tốn của cô, anh bắt đầu tạo thêm những vết sẹo mới trên cơ thể cô. Làm quen với nó là một điều khủng khiếp. Dù có hét lên nhưng cơ thể cô vẫn có thể chịu đựng được cơn đau và thời gian chịu đòn được kéo dài hơn. 

Cô biết rằng đối với con trai mình, đây là một bài tập tốt. Anh ta có thể đánh anh ta cho đến khi đổ mồ hôi và tăng sức khỏe. Đối với cô, nó có thể bù đắp được món nợ của cô với con trai mình. 

Con trai nhấc chân bà lên, Yating phối hợp với con trai nâng chân bà lên, nghiêng người để hai chân mở ra một góc để bà dễ dàng bị đánh. Dù con trai bà có mệt mỏi đến đâu, hay có đau đớn thế nào đối với Yating, hai mẹ con cũng sẽ không bao giờ quên điều này. 

Guoguang đánh vào bộ phận sinh dục nữ của mẹ để trách mẹ không yêu bản thân mình, nhưng Yating đã dùng chính bộ phận sinh dục nữ của mình để bày tỏ với con trai rằng là phụ nữ, bà chỉ là một món đồ chơi. 

Con trai đánh đòn rất cẩn thận và mạnh mẽ, Yating cũng rất kiên nhẫn và chịu đựng để con trai mình đánh đòn bao nhiêu tùy thích. Sự mềm mại của da thịt cô phát ra một âm thanh lớn, đồng thời cô cũng phát ra một tiếng rên trầm không kém gì âm thanh đó. Phải đến khi cơn đau tê đi thì nó mới chuyển thành khoái cảm. Càng cảm nhận, âm vật của cô càng trở nên cứng hơn và cô càng cảm thấy khoái cảm hơn khi được đánh đòn. Sau khi thông báo với con trai rằng nó sắp lên đỉnh, cuối cùng bà đã đánh đòn con trai mình một cách mạnh mẽ, đón nhận niềm hạnh phúc của sự trừng phạt. 

Yating, người có thể đạt đến cao trào theo cách này, càng xác nhận thêm sự tục tĩu của cô ấy. Sau khi được cởi xích, bà liên tục xin lỗi con trai. Tất nhiên, con trai anh phớt lờ cô và trực tiếp bước ra ngoài.

Á Đình nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, rất hài lòng với màn trình diễn của mình. Bà một lần nữa xác minh danh tính của mình với con trai, đồng thời cũng khẳng định tương lai của mình sẽ trở thành một món đồ chơi không có khả năng suy nghĩ, một đồ vật để đàn ông chơi đùa. 

Nghĩ đến đây, Á Đình không khỏi hối hận vì đã gặp phải một người đàn ông như Junxiong quá muộn. Nếu gặp anh trước khi kết hôn thì cô sẽ không có gì phải lo lắng.

Sau khi nghỉ ngơi lấy lại sức, bà bò ra ngoài, bò tới trước mặt con trai, quỳ xuống liếm ngón chân con. Con trai anh thường đá cô ra, nhưng dù vậy, cô vẫn bước tới tiếp tục liếm, đồng thời xin lỗi vì đã bị đánh đến cực khoái.

Khi tắm rửa lại, cô sẽ vào phòng tắm với máy giãn nở âm đạo vì cô biết rằng Guoguang thỉnh thoảng sẽ vào để đi tiểu. Ngày hôm đó bà đã đưa ra quyết định và để con trai mình lựa chọn.

Không lâu sau, Guoguang bước vào, anh ta vừa đánh cô vừa uống rất nhiều nước, đi tiểu nhiều. 

"Quốc Quang sư phụ, xin chờ một chút."

Yating đưa dụng cụ giãn nở vào âm đạo của cô và mở ra vùng kín của cô. Cô nằm trên chiếc ghế nhựa cạnh toilet. Cô nâng phần thân dưới lên và giữ chân bằng cả hai tay. Sau khi đảm bảo rằng vùng kín của mình hoàn toàn lộ ra ngoài, bà nói với con trai: "Ở đây có hai nhà vệ sinh. Còn tùy con muốn dùng cái nào."

"Mẹ!"

Nhìn thấy vẻ mặt có chút kinh ngạc của Junxiong trước hành động đột ngột của cô, Yating không khỏi cảm thấy vui mừng nhưng cũng có chút ngượng ngùng và xấu hổ. 

"Sau này nếu muốn đi tiểu, có thể kêu mẹ uống, hoặc là dùng chỗ của mẹ."

Á Đình gượng cười nói: "Mẹ cảm thấy nơi này giống như một cái nhà vệ sinh. Con nhìn xem, trong nhà vệ sinh có lỗ, chỗ của mẹ con cũng có một cái lỗ. Trong nhà vệ sinh có nước, mẹ con cũng có nước phải không?"

Cô bắt đầu đề cao bản thân với con trai, so sánh mình với cái toilet bên cạnh. 

“Mẹ, mẹ có thường xuyên làm những việc như thế này không?”

Á Đình đỏ mặt nói: "Không, hôm nay... là lần đầu tiên."

Nó chưa bao giờ bị vấy bẩn bởi nước tiểu của đàn ông trước đây. Trước đây Toshio đã yêu cầu nhưng lúc đó tôi vẫn còn chút lòng tự trọng nên không đồng ý. Nhưng nếu được hỏi gần đây, tôi chắc chắn sẽ đồng ý. Thay vì đưa nó cho Toshio lần đầu tiên, tôi muốn tặng nó cho con trai mình. Tôi sẽ nỗ lực quảng bá toilet thịt hồn của mình, hy vọng có được tình yêu của con trai ông. 

Bà thấy miệng con trai cong lên khinh thường bà. "Mẹ vất vả quá, cứ đến dùng đi."

Sau khi nhìn thấy con trai cởi quần và lấy dương vật gần như cương cứng của mình ra, bà không khỏi mỉm cười rạng rỡ với con trai mình. Những nỗ lực và hy sinh của bà đã được đền đáp, con trai bà sẵn sàng đi tiểu vào cơ quan sinh dục của bà. 

Nhắm mắt lại và chuẩn bị cho lần xâm nhập nước tiểu đầu tiên của bạn. 

Một chất lỏng ấm áp phun vào mông cô, sau đó di chuyển nhanh chóng, cô đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó bắt đầu tràn vào cơ thể mình. 

"À..."

Nước tiểu của con trai cô bắn tung tóe vào cơ thể cô. Khi nước tiểu chạm vào khoang của cô, Yating toàn thân run rẩy. Tuy chỉ là nước nhưng cảm giác lại quá hưng phấn. 

Thật không may, âm đạo của cô không có đủ không gian để chứa nhiều nước tiểu và nó nhanh chóng tràn ra ngoài. Nhìn thấy âm đạo của mẹ căng lên nhanh chóng, Guoguang nảy ra ý định hét vào mặt mẹ: "Mở miệng ra".

Á Đình rất nhanh hiểu được suy nghĩ của con trai, lập tức mở miệng. Nước tiểu của Guoguang lập tức bắn lên mặt cô. Để bù đắp cho việc thiếu không gian âm đạo, Yating đã uống càng nhiều nước tiểu của con trai càng tốt. 

Trong một nhà vệ sinh hơi rộng rãi, một người mẹ đang được con trai ruột của mình dùng làm nhà vệ sinh. Âm đạo của cô ấy đầy ắp và miệng cô ấy bị bỏ lại để uống nước tiểu. Cô đã cố gắng hết sức để uống nước tiểu của con trai mình đồng thời hoàn thành vai trò là người đi vệ sinh. 

Nước tiểu nhanh chóng được sử dụng hết, vùng kín của mẹ anh giống như một chiếc cốc chứa đầy nước tiểu bài tiết. Nhìn thân hình khốn khổ của mẹ dính đầy nước tiểu, anh mỉm cười hài lòng với mẹ. 

Người mẹ bị con trai dùng làm toilet cũng bật cười. Ý tưởng dùng cơ thể mình làm toilet của bà đã được con trai đồng ý, khiến bà rất vui mừng. 

“Con xin lỗi, chỗ của mẹ quá nhỏ, không thể chứa được nhiều nước tiểu như vậy.”

"Nó không quan trọng."

Á Đình nhìn thấy con trai mình không có lập tức rời đi, cũng không đứng dậy ngay. Cô giữ nguyên vẻ ngoài sau khi sử dụng, để con trai chiêm ngưỡng nước tiểu trong máy giãn nở và cơ thể cô ngập trong nước tiểu. 

"Điều này trông tuyệt vời."

"Ừ, mẹ thấy cũng hay lắm, đây là lần đầu tiên mẹ bị tè vào."

Á Đình mỉm cười với con trai: "Mẹ, lần đầu tiên con có thể đi tiểu thật tốt."

Đi tiểu chỉ mất chưa đầy một phút, nhưng nhìn lại thì phải mất hơn mười phút. Guoguang lần đầu tiên đi tiểu vào một người phụ nữ, và Yating cũng là lần đầu tiên đi tiểu vào người. Trải nghiệm mới này đã làm cho mối quan hệ giữa mẹ và con trai trở nên hài hòa hơn. Tất nhiên, đó là mối quan hệ giữa chủ nhân và nô lệ. Sự việc này khiến cậu con trai có thể chơi với mẹ nhiều hơn, ý thức nô lệ của người mẹ cũng sẽ được nâng cao hơn nữa. 

"Nhân tiện, Quốc Quang sư phụ, ngài có thể mang cho tôi một chiếc máy ảnh được không?"

"Ừ, tôi muốn chụp ảnh."

Cậu bé liên tục chụp ảnh mẹ trong nhà vệ sinh, chụp đi chụp lại cảnh đầu tiên quý giá của mẹ. Người mẹ rất hợp tác, cố gắng hết sức giữ nguyên phần thân dưới và không để nước tiểu trong âm đạo tràn ra ngoài để con trai chụp ảnh. 

Bộ phận riêng tư sưng tấy, cơ thể đầy vết roi và nụ cười của chính anh ta. 

(Guoguang, nhìn ổn đấy, đây là lần đầu tiên cậu được mẹ đặc biệt tặng quà.)

Guoguang dường như đã nghĩ ra điều gì đó khi nhìn thấy nụ cười của mẹ. Dừng lại một lúc, anh tiếp tục chụp ảnh. Đây là nụ cười nhân hậu của người mẹ bị lãng quên của anh. 

Guoguang hài lòng rời đi. Á Đình nằm nghiêng thân dưới, nước tiểu giữa mông tràn ra sàn nhà. 

"Cuối cùng."

Gia Đình mỉm cười rơi nước mắt. “Anh còn có thể tặng gì cho anh ấy nữa?”

Lần này giặt lâu lắm. Guoguang không hối thúc mẹ. Suy cho cùng, đó là nơi quan trọng đối với phụ nữ và nó phải được giặt giũ cẩn thận. 

"Xin lỗi đã để bạn phải chờ đợi."

Người mẹ đầy mùi xà phòng lại xuất hiện. Cô nằm trên bàn, một lần nữa dùng dụng cụ nong để mở vùng kín vừa chứa đầy nước tiểu, vừa cười vừa nói. 

"Mẹ đã giặt rồi, con kiểm tra nhé."

Mẹ đúng là mẹ. Dù có bị đánh thậm tệ, dù có dùng làm nhà vệ sinh thì nó vẫn sáng bóng và chuyển động, khi nhìn vào sẽ rỉ ra chất tình yêu. Khi cô đến gần và ngửi thì hóa ra vừa rồi không có mùi nước tiểu. 

Dụng cụ giãn nở được rút ra và ông nhìn con trai mình thọc thẳng ba ngón tay vào đó. 

"À!"

"Hãy để bạn cảm thấy tốt."

Vì trước đó cô đã cảm nhận được điều gì đó nên động thái đột ngột này khiến cô không thể phản kháng, và cô đạt cực khoái trước mặt con trai mình trong vòng ba phút.

"Tới đây." 

Mặc dù chân cô vẫn còn run rẩy và cô vẫn đang lên đỉnh nhưng cơ thể run rẩy của cô đã bị con trai kéo về phía trước, ba ngón tay đó kéo cô từ trong cơ thể ra, khiến cô ngã vào vòng tay anh. 

"Có vẻ như đã lâu lắm rồi tôi không chơi với con cặc của anh."

Á Đình cười đáp: "Ừ, hình như đã lâu rồi con không chơi, nhưng... Chỗ của mẹ rất bẩn, con sợ sẽ làm bẩn tay mẹ."

"Anh không thấy vừa rồi rất sạch sẽ sao? Tôi đã xem kỹ rồi."

"Con nhìn kỹ đi, mẹ vui lắm."

Nằm khỏa thân trong vòng tay của một người đàn ông, chỉ có một việc dễ làm, đó là để người đàn ông đưa tay lên xuống, để người đàn ông vuốt ve, đùa giỡn với cơ thể theo ý muốn. Yến Đình cũng không ngoại lệ, cho dù đối tượng là con ruột của cô. 

Chung thủy là sự miêu tả về tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ, nhưng cậu bé mười lăm, mười sáu tuổi này lại không hề tỏ ra thương xót với mẹ ruột trong tay mình. Anh dùng tay trái nhéo bộ ngực nhỏ của mẹ và dùng tay phải thọc vào âm đạo của mẹ. Ghế sofa của mẹ ruột anh phủ đầy dịch cơ thể của mẹ cô, cả căn nhà tràn ngập tiếng rên rỉ chói tai của mẹ cô.

Cô ấy đã bị đánh và được đưa ra ngoài đi dạo vào sáng sớm, và cô ấy đã mất rất nhiều sức lực. Hơn nữa, nàng còn chưa ăn cơm, đã rất yếu. Tuy nhiên, cơ thể phụ nữ có một ưu điểm, đó là dù có ngất xỉu, kiệt sức vẫn có thể bị chơi đùa. Bà từ bỏ mọi hành động có thể ngăn cản con trai mình và cho phép nó thô lỗ với mình. Điều duy nhất cô làm là để con trai nhìn thấy ánh mắt đau đớn của cô khi động dục. 

Bàn tay của Guoguang như máy xúc, không ngừng thọc vào âm đạo của cô, xoa bóp da thịt tinh thần của cô, trêu chọc âm vật của cô. Vô tình, anh nhìn ngón tay út của con trai mình đi vào âm đạo của cô và cảm nhận được lực ép của con trai lên bàng quang trong bụng cô. Nếu còn nước tiểu chắc chắn sẽ vỡ ra.

Thịt bên mẹ thật ấm, ẩm và trơn, mùi thơm đặc biệt. Ngoài ra, tôi còn có thể ngắm nhìn tư thế oi bức của mẹ và lắng nghe giọng xuân yếu ớt của mẹ. Thực sự không có lý do để dừng lại. 

Thịt mẹ càng đào càng mềm, độ đàn hồi càng mạnh. Với một xung lực nhỏ, ngón tay cái bắt đầu mở rộng cửa âm đạo của người mẹ. 

Mẹ nhìn thấy nhưng không nói gì, chỉ cười nhẹ. 

Mẹ trông thật cảm động. 

Yating hoàn toàn trao thân thể mình cho con trai, nhìn con trai đào lỗ âm đạo của cô, vuốt ve và dùng lực tác động lên cô, khiến cô cảm thấy đau đớn và thoải mái. Trong lòng nàng tuyệt đối không có bất an, nàng tuyệt đối tin tưởng thân thể của mình có thể thỏa mãn con trai. 

Sau khi đào được nửa giờ, Guoguang nói với mẹ: "Nó đã rất mềm rồi, mẹ nhìn xem."

Á Đình cười yếu ớt: “Mẹ đã đợi rất lâu rồi.”

Con trai đẩy về phía trước một cách chậm rãi và mạnh mẽ, cảm giác đau đớn dâng lên từ phần dưới cơ thể cô. Bà không nhắm mắt nhìn bàn tay phải của con trai mạnh mẽ thọc vào vùng kín của mình. Nhìn thấy con trai mình hủy hoại mẹ ruột của mình, trong lòng cô cảm thấy một niềm vui khó tả. Cô đang tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình giữa nỗi đau thể xác và hạnh phúc tinh thần. 

"À..."

Bạn có thể cảm nhận được Guoguang đang dùng lực rất mạnh và anh ta đã cố gắng hết sức để nhét âm đạo của mình vào âm đạo của cô. Cô chịu đựng nỗi đau và cố gắng hết sức để hợp tác. Tuy nhiên, bà dùng lực hết lần này đến lần khác nhưng vẫn không thể khiến con trai nhét nó vào nắm tay mình. Yating cứ run rẩy trong vòng tay con trai mà khóc. Bà thực sự không thể nhét phần thân dưới của mình vào tay phải của con trai mình, nhưng bà không bỏ cuộc. Cô không ngừng cổ vũ cho con trai mình bằng đôi môi run rẩy, mong con trai sẽ chinh phục được cơ thể cô bằng chính đôi tay phải của mình.

Dù đó là ý tưởng của anh nhưng việc nhìn thấy mẹ mình liên tục khóc trong đau đớn không phải là ý định của anh. Guoguang biết rằng bàn tay của mình thực sự lớn hơn những người khác và dường như người mẹ gầy gò của anh không thể chịu đựng được. Sẽ thật khủng khiếp nếu lực cưỡng bức gây ra những vết rách trên người mẹ anh.

Guoguang dừng lại và nói với mẹ: "Có vẻ như con không vào được. Chỗ của mẹ quá nhỏ."

"Đừng dừng lại."

Mẹ chợt nắm lấy bàn tay đang định đưa vào âm đạo của mình mà kêu lên: “Con đừng dừng lại”.

“Nhưng lỡ nó vỡ thì sao?”

"Hỏng cũng không sao, chỉ cần đưa mẹ đến bệnh viện là được."

Mẹ trong vòng tay như chú cún con sợ bị bỏ rơi. Đôi mắt khiêm tốn của anh rất đáng yêu và không thể chứa đựng sự mong đợi của mẹ anh. Guoguang một lần nữa vuốt ve lỗ âm đạo của mẹ, hy vọng đáy chậu có thể nới lỏng và rộng ra.

Mẹ anh được vuốt ve nhẹ nhàng rên rỉ, Quách Quang cũng nhân cơ hội này cẩn thận nhìn kỹ vết sẹo trên cơ thể bà. Mỗi chiếc đều do chính tay anh làm ra, từng nét vẽ đều được khắc trên cơ thể cô bằng tất cả tâm huyết của anh. Đặc biệt là vùng kín sưng đỏ của cô, đó là kiệt tác tỉ mỉ của anh. Không có vết thương nào ở bên trong cả hai chân. Chỉ những phần quan trọng mới có vết đỏ và sưng tấy. Màu sắc trông giống như quả đào. Vì lý do nào đó, anh cảm thấy có cảm giác thành tựu.

Tôi đào đi đào lại, lúc mạnh, lúc nhẹ nhàng. Để đào một cái hố lớn cho mẹ mà không làm tổn thương cơ thể mẹ, tôi chỉ có thể đấu tranh hồi lâu và cẩn thận khai thác cái lỗ thịt nhỏ giữa mông của mẹ.

"Mẹ, sắp xong rồi, chúng ta thử lại lần nữa."

"Được rồi."

"Nào, một, hai, ba."

Ngay khi con trai cô nói ba, Yating cảm thấy một cơn đau nhói, nhưng cô không nhắm mắt lại. Anh ấy đã nhìn thấy khoảnh khắc quan trọng nhất này. Cô thực sự đã nhìn thấy khoảnh khắc bàn tay của con trai cô bị vùi vào giữa mông cô. 

"Vào đi..."

Lồng ngực ông không ngừng đập, ông cố chịu đựng cơn đau và mỉm cười với con trai mình. "Vào đi... vào đi, mẹ cảm thấy... đã đến rồi." 

Cô cảm thấy thực sự hạnh phúc vì đã làm được điều đó cho con trai mình. 

Trong niềm đau và niềm vui, nước mắt không ngừng tuôn rơi, bà nép mình trong vòng tay của con trai. “Mẹ, có đau không?”

"Mẹ...không sao đâu...Mẹ chỉ...rất vui khi cuối cùng...cho mẹ vào..."

Nhìn thấy mẹ mình khóc vì sung sướng, trái tim Guoguang dịu lại. Anh dùng tay trái kéo xác mẹ lên và hôn nhẹ nhàng.

"!..."

Yating hãnh diện và mở to mắt nhìn con trai mình. 

“Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ.”

Vốn dĩ cô định nói lời cảm ơn với con trai mình nhưng lại bị anh ta đánh đập. Điều này khiến bà bình tĩnh lại và nói với con trai bằng giọng điệu kiên định: “Con cũng vậy.”

Tay phải của tôi nóng và căng, như thể toàn bộ vật đó bị kẹp lại, nhưng cơ thể mẹ tôi quá gầy, và vị trí nắm đấm của tôi có thể nhìn thấy được từ bụng mẹ. 

“Mang nước lên bàn và uống đi.”

"Hả? Nhưng đây là nước của cậu."

"Chỉ cần mang nó và uống nó."

"Đúng."

Cô uống hết một chai nước trong một lần. Cô thực sự khát nước. Bị chơi đùa quá lâu, cơ thể cô rỉ nước. Nếu cô ấy không uống nó, cô ấy có thể bị mất nước. 

Đây là lần đầu tiên. Bàn tay phải của Guoguang rất yên tĩnh trong bụng mẹ, không có bất kỳ động tác chuyển tiếp nào. Anh rất sợ âm đạo của mẹ sẽ bị nứt vì bàn tay của anh.

"Nó sẽ vẫn còn đau chứ?"

"Đại loại thế."

“Vậy lần này hãy làm vậy nhé.”

“Xin lỗi, mẹ không thể để con vui vẻ được.”

"Không sao đâu. Nếu lần này anh làm thế, lần sau anh sẽ làm em khóc."

"Mẹ ơi, con không phải...chơi với mẹ cho đến khi con khóc mỗi ngày sao?"

“Ồ, ngươi dám cãi lại à?”

Á Đình lè lưỡi, vui vẻ nói: "Thật xin lỗi."

"Hôm nay quên đi, sáng mai ta sẽ cho ngươi một trận thật tốt."

“Vậy thì cứ nói tiếp đi mẹ.”

"Tại sao bạn làm điều này?"

Yating chỉ vào phần thân dưới sưng tấy của mình và đưa cho con trai xem. “Nó sẽ khiến con tức giận hơn, khiến cơ thể mẹ con càng sưng tấy và mềm mại hơn.”

“Cái này có dễ xâm nhập hơn không?”

"Ừ, không phải mẹ tự khoe đâu, Quân Hùng liền nhúng tay vào cũng không được, chắc là do chỗ của mẹ chưa sưng lên."

"Quân Hùng cũng muốn nhúng tay vào?"

"Ừ, mẹ đau lắm, nhưng con cũng không vào được."

“Vậy bây giờ tay của mẹ là tay của ai?”

"Con trai đáng yêu của tôi, Guoguang."

"Ồ, ta nhớ ra ngươi là mẹ của ta, ta tưởng ngươi quên."

"Con nói cái gì? Mẹ sẽ không bao giờ quên, nhưng con đã lớn rồi, không cần mẹ nữa."

"Sao mẹ lại nói vậy? Dù thế nào mẹ cũng là mẹ của con."

"Con vẫn chưa lớn sao? Một cậu bé chưa lớn mà có thể làm như vậy với mẹ mình."

Guoguang và Yating cười nhạo nhau.

Đây là một cảnh tượng rất kỳ lạ. Một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân đang nằm trong vòng tay của con trai, phần thân dưới vẫn được bàn tay phải của con trai chèn vào. Họ không quan hệ tình dục hay chơi trò chơi tình dục mà đang nói về những chuyện chung trong phòng khách. Dù nội dung không mấy dễ chịu nhưng có thể nghe nói, mối quan hệ giữa hai mẹ con nhất định đã rẽ sang một hướng khác.

Trong khi trò chuyện với Guoguang, Yating đã lấy lại được rất nhiều sức lực và trò chuyện với con trai mình. 

“Cảm giác ở trong lồng thế nào?” 

"Ừ ~~ chán quá, nhưng tôi cảm thấy mình có trách nhiệm phải ở trong đó, phải đợi cậu mở lồng mới có thể ra ngoài."

"Vậy sao em không mặc chiếc quần em thường mặc? Mỗi ngày anh thức dậy, em trông như trái cây thối, thật kinh tởm."

Á Đình tức giận nói: “Bây giờ ai đang thọc tay vào trái cây thối của tôi?”

Điều này khiến Guoguang không thể trả lời.

“Ý của mẹ là để con thức dậy và nhìn thấy mẹ con mỗi ngày trông bẩn thỉu, như vậy con sẽ dễ dàng đánh mẹ thật mạnh.” 

"? Tôi đánh anh chưa đủ mạnh à?"

"Nó rất nặng, nhưng mẹ có thể cảm nhận được. Con vẫn coi mẹ như mẹ của con, chơi với mẹ như vậy không tốt đâu."

"Chúng ta nên làm gì?"

"... Chuyện này con phải tự mình suy nghĩ. Mỗi lần mẹ con chủ động, con sẽ có cách chơi mới. Đây không phải là dấu hiệu tốt."

Guoguang bị sốc khi nhận ra rằng mẹ mình đã đúng. Mẹ anh luôn là người chủ động và bắt đầu thử nghiệm những ý tưởng mới.

"Junxiong rất mạnh mẽ. Anh ấy luôn nghĩ ra một số ý tưởng khiến mẹ tôi mất cảnh giác."

"Những cái nào?" 

"Giống như lần đầu tiên tôi gọi anh đến đây vào năm ngoái, Quân Hùng muốn dùng anh để làm tôi xấu hổ. Một mặt, anh ấy nói cho tôi biết vị trí của anh ấy, mẹ tôi cũng phải làm theo. Điều đó cũng khiến bà hiểu rằng bà không còn nhà để về. Từ đó Quân Hùng huấn luyện tôi rất thuận lợi. Mẹ tôi không mất nhiều thời gian để cống hiến hết mình cho anh ấy."

“Tôi đang bị lợi dụng phải không?”

"Ừ, anh bảo em đến đây mấy lần, việc huấn luyện của mẹ cũng thuận lợi hơn."

Quách Quang có chút không vui.

"Làm thế nào? Tại sao bạn không vui?" 

"Có vẻ như tôi đã bị lừa."

Yating dùng tay búng mũi con trai mình, đó là điều Yating sẽ làm khi cậu mắc phải một sai lầm nhỏ trong quá khứ. 

"Vậy ta bị lừa thì thế nào? Nếu không phải Quân Hùng, ngươi còn không chạm được vào ta, huống chi là đưa tay vào. Hơn nữa, đây không chỉ là vấn đề của Quân Hùng, bố của ngươi cũng vậy. Chẳng phải người phụ nữ răng trẻ kia đã ở trong nhà rồi sao?"

"Vâng."

"Tôi chỉ biết thôi, quên đi, chuyện này không liên quan gì đến tôi, tôi cũng không thể tự trách mình."

"Có chuyện gì thế?"

"Joonxiong nói rằng anh ấy muốn tôi bị một con chó xâm phạm, đồng thời anh ấy còn nói muốn dùng cặc của tôi làm toilet."

“Việc này có ích lợi gì không?”

"Nó có thể được bán với giá cao hơn."

Á Đình nhún nhún vai nói: "Nghe nói có một số người có tiền muốn giúp chó của mình tìm phụ nữ làm bạn đồng hành. Ngay cả những người có tiền hơn cũng sẽ yêu quý chó của mình, tìm phụ nữ có trình độ học vấn cao hơn. Tôi nghe nói có chó lấy ba nữ tiến sĩ, thế lực rất lớn. Tôi cũng nghe nói là ba người phụ nữ đã trả giá, chủ nhân không cần tốn tiền, lại có việc làm để nuôi sống mình."

"Sẽ thật tuyệt nếu có một con chó của riêng mình."

"Có thể là khác. Tôi nghe nói con chó này rất mạnh mẽ."

“Vậy mẹ, ý mẹ là sao?”

“Dù sao thì sớm muộn gì bạn cũng sẽ bị một con chó xâm phạm, vậy tại sao không tìm một con chó ngẫu nhiên?”

"Xung quanh đây không có chó hoang."

"Đúng vậy, vậy... con có muốn làm cho dương vật của mẹ to ra rồi nhìn xem không?"

"Thật kinh tởm, thế này không phải là bẩn sao?"

"Có người làm việc này, hình như có một nhà vệ sinh nào đó ở tòa nhà C có thể làm được việc này. Người phụ nữ đó phải hẹn trước, một khi bị kéo ra thì phải đưa đến bệnh viện để vệ sinh, phải nằm viện mấy ngày, nghe nói khá tốn kém."

"Thật sự?"

“Ừ, nếu Quân Hùng thiếu tiền, có thể sẽ xin mẹ đi đến một nơi như vậy.”

"Thích và không thích."

"Không được, ai gọi mẹ là người đó." 

Yating nói như thể đó không phải việc của cô.

“Nhân tiện, trước kỳ nghỉ hè chắc em đã bán rồi, không biết sẽ bán ở đâu, em đừng quá nhớ mẹ nhé.” 

Guoguang đột nhiên trở nên vô cảm.

"Nhìn xem, ngươi lại tới đây."

"Anh không sợ à?"

“Không sao đâu, mẹ có thể để con chơi như thế này. Mẹ tự tin có thể khiến người khác vui hơn.”

"Hừm."

"Còn nữa, đừng nói là ta không nhắc nhở ngươi, ba ngày nữa mẹ sẽ về. Khi đó ngươi không thể chơi với mẹ nữa, ngươi còn có thời gian có thể làm cho mẹ khổ sở."

"Tôi hiểu."

"Nhân tiện chúng ta mua sắm trực tuyến nhé. Trên mạng cộng đồng có một số thứ có thể khiến mẹ khổ sở."

“Cái này không tính sao?”

Yating cảm thấy một bàn tay di chuyển bên trong âm đạo của mình, và cơn đau nhẹ đã khiến cô cảm động.

"Còn đau không? Mẹ ơi." 

"Nó giống như, ôi chết tiệt, điều này không vui chút nào."

"Phải làm gì?"

"Hãy tìm thứ gì đó lớn để nhét nó vào ban đêm và để mẹ làm cho nó lớn hơn."

"Bạn sẽ không cảm thấy gì khi làm theo cách này."

"Bạn tự quyết định. Đã đến lúc phải độc lập. Đừng luôn dựa vào ý kiến ​​​​của tôi."

"Thật kiêu ngạo. Có vẻ như ngày mai chúng ta không thể chiến đấu lâu hơn được nữa."

"Vậy tôi sẽ 'làm phiền' cậu."

Sau khi trò chuyện đủ lâu, Guoguang dùng lực rút tay phải ra và anh có thể nhìn thấy xác thịt của mẹ mình đang bị kéo ra như thế nào. Nó rất mới lạ. Á Đình cũng rất phối hợp, mở rộng chân cho con trai xem, cho đến khi tự nhiên khép lại. 

Lúc này, bụng Á Đình kêu lên, Quốc Quang nhận ra mình vẫn chưa cho mẹ ăn, Yating chỉ cười. 

Tiếp theo, Yating không quay lại tâm lý nô lệ, Guoguang cũng không mắng mỏ cô. 

Khi tắm vào buổi tối, hiếm khi hai mẹ con tắm cùng nhau. Lần này, Yating đề nghị giúp Guoguang đi tắm, điều này thực sự đã mở ra tầm nhìn của Guoguang. 

Bàn tay của con trai Á Đình đưa lên mông cô vốn đã bôi đầy sữa tắm, cô xoa xoa ở đó. 

"Mẹ ơi, ở đó không có tóc. Nếu có thì sẽ có nhiều bong bóng hơn. Mẹ thấy thế nào?"

"Mềm mại."

“Anh còn nói chính anh là người đã làm tôi yếu đi.”

Tay chân được rửa sạch như vậy nhưng mẹ dùng tay xoa bóp các ngón chân thật kỹ. Khi tắm rửa cơ thể, cảm giác có chút không tốt, bởi vì Yating không có bộ ngực khổng lồ, ma sát giống như dính lên. 

"Sẽ tốt hơn nếu ngực to hơn."

"Xin lỗi, mẹ có ngực nhỏ."

Được mẹ phục vụ như thế này, chẳng có lý do gì mà không trở nên cứng rắn, cứng cỏi trước mắt mẹ.

"Quả nhiên là anh ấy đã lớn rồi." 

Guoguang tắm rửa trước rồi ra ngoài chờ. Anh ấy đã đợi mẹ anh ấy đi ra. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy mẹ mình bước ra, bà đã không đến gần anh. 

"Đợi tôi."

Mẹ khỏa thân chạy vào phòng. 

Không lâu sau, một bóng người quen thuộc bước ra. Mẹ tôi đến vẫn mặc quần áo như thường lệ, quần dài và áo dài tay. Cô ấy vẫn ăn mặc giống như trước đây. 

"Hãy để tôi trở thành một người mẹ tốt tối nay."

"Mẹ có thể bị đụ được không mẹ?"

Quốc Quang đưa tay kéo cằm cô, mặt càng ngày càng gần. Á Đình cũng không tránh né mà đối mặt trực diện với nụ hôn của con trai mình. 

Người con trai nhanh chóng xâm chiếm toàn bộ cơ quan phụ nữ của cô, chúng ướt át ngay cả trước khi anh chạm vào. 

"Có vẻ như bên ngoài mặc thế nào thì bên trong cũng giống nhau."

Á Đình nói điều gì đó để tự cười mình. 

Đây là lần hiếm hoi cởi bỏ xiềng xích nô lệ và với tư cách một người mẹ, quan hệ tình dục với con trai mình mà không dùng biện pháp tránh thai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Bị nhốt có thể trau dồi ý thức của vật nuôi trong nhà. 

Được đánh đập, để có thể sớm được nhào nặn thành món đồ chơi lý tưởng của chủ nhân. 

Đi dạo và được dẫn ra ngoài bằng dây xích có thể làm tăng sự tôn trọng đối với chủ nhân. 

Bị dùng làm nhà vệ sinh và chứng kiến ​​cảnh mình bị xâm phạm bằng nước tiểu có thể xác nhận được danh tính của bạn. 

Ngồi trên có thể phát triển thể lực của bạn. 

Được cưỡi sẽ nuôi dưỡng sự hiểu biết ngầm giữa bản thân và chủ sở hữu. 

Được chơi cùng là một vinh dự lớn và người chủ sẵn sàng dùng tay để chơi với nó, điều đó có thể làm tăng lực hướng tâm về phía người chủ. 

Khi được cho ăn, hãy cúi đầu xuống khi ăn để bé có thể chắc chắn hơn về vị trí của mình và ngoan ngoãn hơn. 

Được yêu thương là khoảng thời gian hạnh phúc nhất. Để không gây rắc rối cho gia chủ, cần phải làm ẩm càng sớm càng tốt. 

Được xuất tinh là phần thưởng lớn nhất. 

Người phụ nữ đỏ mặt và đọc lại trải nghiệm nô lệ mà cô đã viết cho chàng trai trước mặt. Tuy rằng thân thể của nàng vừa mới bị đánh lại, vết thương cũ mới thêm tím đỏ trên da, nhưng dáng vẻ tràn đầy sinh lực của nàng khiến người ta không thể cảm nhận được sự mệt mỏi tích tụ. 

Cậu bé nhìn mẹ, ánh mắt đầy khinh thường và thờ ơ. Anh không hiểu người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của mình. Tuy nhiên, người phụ nữ này đã tồn tại ở kiếp trước của anh. Sự nghiêm khắc, dịu dàng, quan tâm, chăm sóc của cô đều là yếu tố giúp anh trưởng thành. Với những bức ảnh ố vàng làm bằng chứng, anh phải thừa nhận người phụ nữ trưởng thành khỏa thân này chính là mẹ anh. 

Vì hôm qua mẹ còn quá nhỏ nên sáng sớm hôm nay tôi đã lôi mẹ ra khỏi chuồng và đưa mẹ vào phòng trừng phạt để mắng một trận. Khuôn mặt hiền lành tối qua vẫn dịu dàng xinh đẹp của cô lại đẫm nước mắt. Bà mắng thi thể mẹ tôi mà đêm qua bà đã cẩn thận vuốt ve, dùng bảng da quất vào thi thể mẹ tôi, nơi vẫn còn chứa tinh dịch của ông. Sau khi bị đánh như vậy, mẹ tôi đã quỳ xuống cảm ơn. Ánh mắt cô tràn đầy cảm kích, không hề có chút bất mãn.

Mẹ tôi vẫn đang ở độ tuổi ba mươi và gần bốn mươi. Cơ thể của cô ấy có vẻ ngoài bình thường của phụ nữ. Chức năng âm đạo của cô cực kỳ phát triển, có thể giữ ẩm, cho phép đưa đồ vật vào bất cứ lúc nào. Núm vú và môi âm hộ của cô ấy to và sẫm màu, cho thấy tình trạng sử dụng quá mức.

Danh tính mới của mẹ anh là một món đồ chơi khiêu dâm. Mấy ngày nay hắn đã đích thân xác nhận, cũng không có phản đối. Tuy nhiên, mẹ anh không hài lòng với danh tính này. Cô ấy liên tục ám chỉ rằng cô ấy muốn một danh tính mới. Nếu cô ấy tìm thấy bất kỳ con thú nào, cô ấy sẽ cười và để nó xâm phạm cô ấy. Anh ta có thể tưởng tượng rằng sau khi mẹ cô bị xâm phạm, cô cũng có thể mở rộng chân cho mọi người để lộ xác thịt tâm linh của mình bằng tinh dịch của quái thú, và nở nụ cười chữ V chiến thắng.

Cô vẫy tay chào mẹ và bảo mẹ đi tắm trước. Nửa giờ sau, mẹ cô bước ra trong tình trạng ướt sũng và nhét vào âm đạo cô một chiếc dụng cụ nong âm đạo. Cơ thể sạch sẽ của cô dường như cám dỗ mọi người, bảo họ hãy nhanh chóng bẩn lại. Càng bẩn càng tốt.

Sống với mẹ, sáng sớm kéo nó ra khỏi chuồng, bảo nó nấu bữa sáng trước, dẫn nó ra sân dạo bộ, làm chân nó yếu đi, bắt nó đi tắm, treo lên đánh nó, sau đó cho nó đi tắm, nhưng trước tiên hãy đi tiểu và tắm rửa sạch sẽ trước khi tắm. Sau đó, tôi kiểm tra âm đạo của mẹ và bắt đầu chơi trò chơi tình dục bằng tay. Bây giờ tôi có thể đưa một tay vào một cách trơn tru, cả tay trái hoặc tay phải. Buổi chiều, tôi để mẹ tự do di chuyển, lau chùi dụng cụ nong âm đạo và các vật dụng khác cũng như quần áo mẹ mặc. Tối đến, tôi địt mẹ trước khi đi ngủ rồi nhốt mẹ vào lồng ngủ. 

Thời hạn cho vay của Yating đã hết và Junxiong đã quay trở lại. Vừa nhìn thấy Quân Hùng đi vào, Y Đình lập tức thay đổi thái độ, chạy tới nịnh nọt cô. Mặc dù Junxiong nhổ nước bọt và chửi bới phụ nữ nhưng cô vẫn mỉm cười và nói lời cảm ơn. 

Khoe làn da như ngụy trang để chứng tỏ việc này là do tôi làm, cô ấy cố tình dang rộng hai chân, mở rộng lỗ âm đạo vừa bị nắm đấm, để Toshio thấy lỗ của cô ấy đã to hơn, anh ấy quay lại nháy mắt với Guoguang. 

Cô cố tình làm điều này trước mặt Toshio, nói rằng Guoguang rất tốt, điều này khiến con trai cô mất mặt. Rốt cuộc, mẹ cô đã chủ động hiến thân cho các bạn cùng lớp, điều này khiến Guoguang không thể ngẩng cao đầu trước Toshio.

Junxiong nhìn nó và lắc đầu. Anh lấy bao cao su từ trong túi ra và xỏ vào chiếc giày thường ngày bên phải. Mũi giày chạm vào lỗ âm đạo của Yating khiến Guoguang và Yating sợ hãi. 

Guoguang nhận thấy cơ thể mẹ mình đang run rẩy. Cô không trốn tránh hay chống cự, chỉ rơi nước mắt hối hận, như thể đang xin lỗi Quân Hùng. Cô ấy đưa khuỷu tay ra sau và dang rộng đùi, với vẻ mặt 'Tôi đã sẵn sàng'.

Nhịp tim của cô rõ đến mức mọi người có mặt đều có thể nghe thấy. 

Đây thực sự là trường hợp? 

Nhìn đôi giày của Guoguang, Yating toàn thân run rẩy. Ánh mắt của Junxiong khiến toàn thân cô râm ran. Sự kích thích tinh thần khiến âm đạo của cô liên tục tiết ra chất bôi trơn. Đó có phải là bản năng để bảo vệ chính mình?

Hay bản năng của ham muốn? 

Khi nhìn thấy chân Junxiong hơi lùi lại, Yating mỉm cười. Chân anh đá mạnh, Yating bất lực nhìn.

"À!"

Yating hét lên, cơn đau dữ dội lan từ vùng kín lên não, cô khóc khi nhìn vào mũi giày nhét vào lỗ âm đạo của mình.

Sự dịu dàng của tôi bị đẩy sang một bên, đôi giày bọc bao cao su đã ở giữa hai miếng thịt. Chúng trông giống như những đôi giày 'thô'. Nhìn bộ phận kín khốn khổ của mình, tôi gần như ngừng thở. Khi tôi ngước nhìn đứa trẻ Junxiong, đôi mắt tôi đã đẫm lệ. 

Sự tàn nhẫn và nỗi đau ở vùng kín của Junxiong đã nói rõ cho cô biết ai là chủ nhân của cô, cơ thể cô thuộc về ai và linh hồn cô là tài sản riêng của ai. 

"Sư phụ..."

Những lời này là lời bày tỏ sự kính trọng đối với Junxiong từ tận đáy lòng cô, là lời kêu gọi từ tâm hồn rằng cô đã biết chủ nhân thực sự của mình là ai. 

Nỗ lực cứu lấy thể diện của con trai mình vừa rồi chỉ là một trò đùa. Chỉ một cú đá của Junxiong cũng khiến anh cảm động đến mức bật khóc.

Junxiong lại nhổ vào ngực Á Đình rồi cởi giày ra. Lúc này, anh nhìn thấy một phần ba chiếc giày đã đi vào âm đạo của Yating. Junxiong không chỉ cởi giày mà còn thêm một cú đá và đá vào phía sau giày. Yating lại kêu lên đau đớn. Lần này, chiếc giày đã đi được nửa đường vào bên trong.

“Đó là cách mẹ cậu muốn được hạnh phúc, phải không, đồ khốn.”

"Vâng..., chủ nhân của tôi."

Guoguang ngạc nhiên khi thấy chỉ một cú đá, trái tim của mẹ anh đã bị kéo đi. Mẹ anh miễn cưỡng đứng dậy, nước mắt nhìn Junxiong, Guoguang đã không còn trong mắt bà nữa.

“Nhớ đưa hắn ra ngoài, dù sao hắn cũng sẽ coi ngươi là kẻ thua cuộc hơn mười ngày.”

"Nó..."

Yating không mặc bất kỳ quần áo nào, thứ duy nhất không thuộc về cơ thể cô là chiếc vòng cổ và đôi giày ở lỗ âm đạo của cô. Cô còn dùng tay giữ đôi giày, chân cô dùng chân đi ếch xấu xí để tiễn con trai ra ngoài. Junxiong không yêu cầu cô làm việc này, cô tự mình làm. 

Guoguang không khỏi hỏi mẹ khi nhìn thấy nỗi đau và niềm vui trên khuôn mặt mẹ. "Mẹ, không đau sao?"

"Đau vô cùng, nhưng mẹ quá ngu ngốc." 

Khi tôi tới cửa, mẹ kẹp đôi giày vào giữa hai chân và nhẹ nhàng nói với tôi.

"Thật xin lỗi, Quách Quang, Toshio thật lợi hại, vốn là muốn cho ngươi chút mặt mũi, nhưng hiện tại xem ra, ta đã làm ngươi xấu hổ." 

"Nó không quan trọng."

Guoguang bình tĩnh nói.

"Vừa rồi mẹ cũng nhận ra, con sẽ cống hiến hết mình cho anh ấy. Không phải không có lý do. Mẹ hình như... muốn điều này... nhìn mẹ xem."

Giữa hai chân mẹ có một chiếc giày, như thể nó đã mọc ra khỏi cơ thể, ăn sâu vào chiếc giày. Trông rất khổ sở nhưng có thể thấy nơi nối mẹ và giày đã ướt đẫm dịch tiết. Đây là chất lỏng tình yêu được mẹ tiết ra chỉ để xỏ giày vào.

Tôi thấy mẹ tôi đứng trước mặt tôi, kẹp đôi giày giữa hai chân và mỉm cười. Mặc dù mẹ đang cười có chút xấu hổ và bất lực nhưng tôi có thể thấy mẹ tôi đang mỉm cười từ tận đáy lòng. 

“Xem ra mẹ thật sự là một con khốn nạn, không xứng làm người, không chỉ có quan hệ tình dục với con trai của ngươi, còn cảm thấy vui mừng khi được đối xử như vậy.”

"Mẹ..."

"Đừng vô diện như vậy, con nên mừng cho mẹ con đi. Mẹ đã tìm được hạnh phúc thuộc về con rồi."

"Nhưng... hình như năm ngoái Quân Hùng đã bán mẹ của người khác."

"Vậy thì năm nay sẽ là tôi."

Yating trả lời thẳng thắn và không hề tỏ ra lo lắng. 

"Tôi quyết định hoàn toàn vâng lời Junxiong và để Junxiong đào tạo mẹ tôi thành một sản phẩm dễ bán hơn. Mẹ tôi tin rằng đây là số phận của một con khốn như mẹ tôi. Bà cảm thấy rất hạnh phúc."

Nhìn thấy mẹ lại khóc, thật bình yên và bình thản, dường như mẹ đã thực sự tìm được con đường cho riêng mình. 

Sau khi vẫy tay chào mẹ. 

Yating chịu đựng cơn đau xé rách ở phần dưới cơ thể và tiễn con trai mình đi bằng cử chỉ này. Nỗi đau xé lòng không thể so sánh với niềm vui sướng khi được con trai nhìn thấy mình như thế này. 

Toshio đang chờ báo cáo trên ghế sofa. 

“Xin lỗi vì đã làm bẩn giày của cậu.”

"Nói cho tôi biết gần đây bạn, một người phụ nữ, đã bị chơi như thế nào."

"Vâng, thưa Thầy."

Ngoài những hành vi bạo hành hàng ngày, báo cáo của Yating còn tập trung vào việc quan hệ tình dục với con trai cô mà không dùng thuốc tránh thai và để con trai cô xuất tinh để có thai. 

“Nếu tôi có một đứa con thì sao?”

Junxiong lạnh lùng hỏi. Yating cũng biết Junxiong có ý gì và trả lời câu trả lời có lợi nhất cho Junxiong. 

"Nếu như ngươi lo lắng phiền phức, trước khi sinh con có thể bán đấu giá cho ta, việc này có thể mang lại cho ngươi một khoản thu nhập thêm. Hơn nữa, thân thể phụ nữ mang thai cũng có rất nhiều người quan tâm."

Những lời này tương đương với việc nói với Toshio rằng ngay cả khi cô ấy đang mang thai, cô ấy vẫn có thể thực hiện hành vi đồ chơi tình dục, nói rõ rằng cô ấy phải từ bỏ quyền lợi của mình một lần nữa để khiến Toshio hạnh phúc. 

"Hừ, cứ như vậy đi. Ngày mai nhớ đi kiểm tra xem trong người có chỗ nào khó chịu không, cũng nên nghỉ ngơi vài ngày đi."

"Cái đó... chủ nhân..."

"Làm thế nào?"

"Trước đây ngươi muốn cho con khốn đó làm tình với con chó đó, xin lỗi vì con khốn đó không đồng ý."

"Bây giờ bạn có sẵn sàng không?"

Á Đình ngẩng đầu lên, nhìn sắc mặt Quân Hùng, mỉm cười vui vẻ gật đầu.

"Tại sao bạn muốn điều này?" 

"Xin lỗi, lúc trước tôi vẫn còn sợ hãi, nhưng..."

Á Đình lại mở rộng hai chân ra, để lộ phần thân dưới vẫn đang xỏ giày, nói: "Bây giờ, chuyện gì xảy ra cũng không quan trọng."

Yating biết Junxiong không còn muốn quan hệ tình dục với cô nữa mà chỉ muốn lạm dụng cô và cải thiện việc hoàn thành việc lạm dụng cô. Cô cũng nhận ra rằng để thực sự bán mình, việc bị chó xâm phạm chỉ là một quá trình. Điều quan trọng nhất là ý thức của chính cô. Sau khi bị chó xâm phạm, cô tin rằng mình sẽ chuyển hóa. 

“Nghỉ ngơi mấy ngày đi, tôi đang tìm một con chó để đụ anh.”

"Đúng."

“Còn nữa, mang giày vào lại đi.”

Á Đình đỏ mặt đáp: "Vâng, thưa chủ nhân."

Trường học đã bắt đầu và Guoguang hơi không quen với việc sống không có mẹ, nhưng anh không thể làm gì được. Suy cho cùng, mẹ anh không phải là đồ đạc của anh. Tuy nhiên, Toshio đã nói với cậu ấy vào thứ Sáu đầu tiên đến trường rằng cậu ấy sẽ đến đó vào thứ Bảy. Tất nhiên, Guoguang không muốn đi, nhưng anh nghĩ rằng anh sẽ có cơ hội gặp mẹ mình, và có lẽ anh có thể quan hệ tình dục với bà một lần nữa. Với tâm lý này, anh ấy đã đến đó vào sáng sớm thứ Bảy. 

"Chào mừng, Quách Quang."

Người mẹ tới mở cửa bất ngờ ăn mặc chỉnh tề, trên người thoang thoảng mùi hương, khuôn mặt tràn đầy sức sống và sinh lực. Cô ấy trông không giống một nô lệ chút nào.

"Có chuyện gì thế?"

"Đương nhiên là có chuyện lớn xảy ra."

Lúc này, anh nghe thấy tiếng chó sủa từ phía sau nhà. Guoguang nhìn mẹ mình và thấy bà đang mỉm cười.

“Ừ, đúng như anh nghĩ.”

Khi tôi bước ra phía sau nhà, tôi nhìn thấy một con chó to lớn và hung dữ, hình như là một con chó ngao. Nó thật hung dữ và đáng sợ. Dường như nó còn nặng hơn cả mẹ tôi. 

Toshio ngồi cách con chó một khoảng, uống nước và vẫy tay chào Guoguang.

"Đây, ngồi đây nhìn xem." 

Ở bên Quân Hùng, thành thật mà nói, dù thế nào đi nữa tôi cũng không cảm thấy thoải mái.

"Xin lỗi, Quốc Quang, lần này mẹ ta còn mời ngươi tới, hy vọng ngươi có thể tận mắt nhìn thấy..."

Mẹ đưa mắt nhìn sang một bên, ngượng ngùng nói: “Đây là lần đầu tiên con nhìn thấy… mẹ và con chó.”

"Gần đây ta rất bận, không thể để con chó cái này giống mẹ ngươi một mình được. Ta đành phải tìm một con chó giúp ta chăm sóc mẹ ngươi."

"Tìm một con chó để chăm sóc mẹ tôi?"

Guoguang ngạc nhiên hỏi: “Làm sao một con chó có thể chăm sóc được mẹ tôi?”

"Như thường lệ, ăn và ngủ, ngủ và đụ, và ăn sau khi xong việc. Nhân tiện, tôi mượn con chó đó của bố tôi nên sẽ ổn thôi."

"Cái gì?"

Lời nói của Toshio hoàn toàn mâu thuẫn. Guoguang đã 'nuôi' mẹ nên anh biết nếu không có ai cho ăn, mẹ thà đói còn hơn nhắc ăn. Mọi người sẽ quên chứ đừng nói đến một con chó. 

“Mẹ tôi sẽ chết đói mất.”

"Không sao đâu, dù sao thức ăn cũng để trong tủ lạnh, cậu làm xong là có thể ăn, chỉ cần bảo cô ấy tự ăn là được."

Guoguang không còn tức giận trước thái độ không nghiêm túc của Junxiong đối với mẹ mình nữa. Yating cũng nhận thấy rằng mặc dù Guoguang giúp cô nói nhưng anh ta không sử dụng giọng điệu hay hành động quá quyết liệt. Rõ ràng, công sức trước đó đã được đền đáp. 

“Còn việc huấn luyện thì sao?”

"Ta cũng khó chịu, lẽ ra ta nên bán mẹ ngươi từ lâu rồi, ta dành quá nhiều thời gian cho mẹ ngươi, lại bị cha mắng."

Khuôn mặt mũm mĩm của Junxiong trông càng tròn trịa hơn. 

"Tôi không có nhiều thời gian để đụ mẹ cậu nên phải để lũ chó làm một lúc. Lần này tôi sẽ để 'Kaiser' (tên con chó) đụ mẹ cậu trong hai tuần rồi xem mọi chuyện diễn ra như thế nào. Nếu mẹ cậu gặp rắc rối, tôi đang tìm năm con chó hoang thay phiên nhau địt mẹ cậu xem có thể khiến mẹ cậu trở nên ngoan ngoãn hơn như một con khốn không."

“Mẹ tôi không đủ tốt sao?”

"Đó là một loại vâng lời khác, không thể rèn luyện bằng cách đánh hay đá, bạn phải khiến mẹ bạn suy nghĩ như một con chó."

Guoguang không hiểu mình vừa nghe được điều gì, nhưng khi anh nhìn mẹ mình đang bình tĩnh đứng sau lưng Guoguang, bà lại bình tĩnh đến lạ thường. 

"Nói cách khác, chỉ cần làm cho mẹ ngươi có thể nóng nảy ở bất cứ đâu. Nếu bây giờ ta đưa mẹ ngươi ra ngoài, mẹ ngươi vẫn sẽ sợ hãi. Chuyện này không được đâu. Sau lần này, ta cần tìm thêm người cùng chơi với mẹ ngươi, rèn luyện lòng dũng cảm của mẹ ngươi."

"Tìm thêm người à? Cậu không đi chơi với mẹ tôi à?"

“Hừ, mẹ cậu đã tự nguyện hiến thân cho tôi nên tôi cũng không còn hứng thú nữa. Nó chỉ là thứ có thể bán được mà thôi.”

"..."

Guoguang không có gì để nói. 

“Mẹ cậu cũng có sức thuyết phục rất tốt, bà liền đề nghị cho tôi, nếu tôi không bán thì sẽ xấu hổ thay cho mẹ cậu.”

Yating không phàn nàn. Đó thực sự là lỗi của cô và đã trao mạng sống của mình cho Junxiong, nhưng tại đây cô đã tìm thấy một cuộc sống khác của riêng mình. 

"Nó có giá bao nhiêu?"

Khi Guoguang nói những lời này, Yating vô cùng sợ hãi.

"Để làm gì? Bạn muốn mua nó."

Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau trong giây lát, cuộc gặp gỡ này dường như truyền tải nhiều điều. Yating đỏ mặt cúi đầu, nhưng Guoguang lại thở dài. 

"Nhìn xem, tôi không có nhiều tiền tiêu vặt như vậy nên chắc không mua được đâu."

"Không nhất định. Nếu không có người muốn mẫu thân ngươi, gia tộc muốn mua lại người thân nô lệ, chỉ cần trả cái khác một nửa người ra giá, mặc dù ta sẽ lấy ít."

"Ồ!"

Guoguang có vẻ hơi quan tâm đến việc mua bán. 

Sản phẩm chính là mẹ ruột của anh, hầu hết mọi người sẽ phản đối và từ chối nó, nhưng với tư cách là con trai, Guoguang không hề cảm thấy kỳ lạ chút nào. Anh thậm chí còn thảo luận về giá của mẹ với người bán, mẹ anh vẫn im lặng lắng nghe. Việc này liên quan mật thiết đến cô nhưng cô không can thiệp.

“Mẹ tôi có thể làm được việc này không?”

"Không thử thì làm sao biết được? Nếu tệ nhất là nó trở thành kẻ điên, chỉ cần bán nó cho văn phòng quản lý cộng đồng để xử lý."

"Chính là như vậy. Vậy ngươi nghĩ lại rồi, ngươi vì sao lại tới tìm ta?"

“Mẹ mày muốn mày ở đó nên bà ấy tới tìm mày.”

“Mẹ muốn con ở đó à?”

Khi ánh mắt con trai chạm nhau, cô xấu hổ đến mức không nói nên lời. 

“Mẹ đã nói hy vọng ngươi có thể tìm được một con chó để đụ mẹ. Tuy mẹ không thành công nhưng lần này con sẽ dùng điều kiện này để đồng ý phương pháp huấn luyện của Quân Hùng sư phụ.”

"Bị chó chọc?"

"Tôi muốn mẹ tôi làm nô lệ cho con chó."

Guoguang mở to mắt sau khi nghe điều này, trong khi Yating đỏ mặt mỉm cười. 

“Mẹ ngươi rất nóng nảy, chỉ lần này bà còn yêu cầu cắt bỏ màng trinh của mình. Bà ấy nói sẽ để con chó phá hủy màng trinh của bà ấy giống như khi bà ấy trở thành đồ chơi của ngươi vậy.”

Guoguang nhớ lại lần đầu tiên anh nói chuyện với mẹ mình. Đó là khoảng thời gian đáng nhớ và đặc biệt. Mẹ cô đã chịu đựng nỗi đau và cố gắng hết sức để hy sinh bản thân. Những giọt nước mắt trên khuôn mặt và vết máu dưới cánh tay có thể thấy được sự chân thành của sự cống hiến tuyệt đối của cô. Giờ đây, mẹ cô muốn thể hiện sự chân thành này một lần nữa với một chú chó. 

Lần này, Yating không muốn bày tỏ sự cống hiến của mình cho chú chó. Trên thực tế, cô muốn giải thích bản thân với Junxiong và để con trai cô chứng kiến ​​khoảnh khắc sa sút của cô. Nói thẳng ra thì cô ấy muốn biểu diễn. Cô chỉ lợi dụng thể xác, tâm hồn và phẩm giá của người mẹ của mình để bị một con chó giẫm đạp. 

Khi cô nghĩ về điều đó, bộ ngực của cô trở nên cương cứng và cô nhanh chóng phát hiện ra mình không mặc đồ lót. 

“Nhìn mẹ cậu kìa, bà ấy có vẻ nóng nảy nhỉ.”

"Ờ..."

"Bạn không thể đợi được sao?"

Gia Đình gật đầu. 

"Có phải tôi đã không đụ bạn một tuần rồi không? Mẹ bạn dường như có thể đụ cô ấy bất kể cô ấy là ai."

Yating cởi bỏ bộ quần áo duy nhất của mình trước mặt con trai và Junxiong, để lộ cơ thể và tình trạng thể chất của cô. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ màng quyến rũ, bộ ngực săn chắc và bộ phận sinh dục nữ khiến mông ướt át, cô nàng đang nóng bỏng. Ngay cả khi mục tiêu đã là một con chó, cô ấy vẫn có thể động dục trước mặt con trai và các bạn cùng lớp của nó, và cô ấy giống một con chó cái hơn là một con chó cái đang chờ giao phối. 

"Có vẻ như mẹ cậu đang nóng nảy."

"Vâng."

Từ khi được Quân Hùng huấn luyện, thân thể của nàng cực kỳ dâm đãng, lưu lượng chất lỏng cũng dồi dào hơn so với phụ nữ bình thường. Điều này đã tạo cho cô một điều kiện tự nhiên để liên tục bị vi phạm. Đây không phải là kết quả rèn luyện của Quân Hùng mà là bẩm sinh. Nếu không có Quân Hùng, nàng cũng sẽ không biết mình có bản chất này. 

“Gả mẹ cho một con chó chẳng phải là lãng phí sao?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Á Đình dùng giọng điệu hung ác mắng con trai: "Caesar đại nhân là con chó được cha Quân Hùng nuôi dưỡng. So với một người phụ nữ hèn hạ như mẹ ta, hắn cao quý hơn rất nhiều. Đó là phúc lành của mẹ ta, hắn nguyện ý yêu một người phụ nữ tùy tiện động dục như mẹ ta."

Lời quở trách yếu ớt của Yating khiến Junxiong và Guoguang bật cười. 

"Tiếp tục đi."

"Đúng."

Theo lệnh của Junxiong, Yating bắt đầu đi về phía nhà kho. Con chó nằm trước nhà kho. 

Sự hy sinh này rất nghiêm túc. Yating bước tới với ý thức rằng mình sẽ bị cắn chết. Con chó lớn có khuôn mặt rất hung dữ và nặng nề hơn cô, nhưng Yating không hề sợ hãi, cơ thể nó tỏa ra mùi quyến rũ, giống như thịt được tự động đưa đến cửa nhà cô. 

Mastiff phớt lờ cô, ngáp dài rồi tiếp tục nằm xuống. Mặc dù anh ấy chủ động tình nguyện nhưng đây là một cú sốc đối với Yating. 

Quân Hùng ở phía sau cười nói: "Ha ha ha, nhìn xem, ngay cả con chó cũng không thèm để ý tới mẹ của ngươi."

Guoguang nghe xong cảm thấy hơi khó chịu. 

Á Đình đi vòng quanh chú chó ngao và phát hiện chú chó ngao đang nhìn cô nhưng lại không làm gì cô. Yating bình tĩnh ngồi gần con chó ngao. 

(Con chó này nhìn đáng sợ quá, nhưng tôi không sợ. Cuối cùng tôi quyết định gọi Guoguang đến. Tôi phải để nó quan hệ tình dục với tôi trước mặt họ.)

Sau khi Á Đình hạ quyết tâm, cô âu yếm nhìn con chó đực bên cạnh, thân thể trần trụi không ngừng toát ra vẻ quyến rũ và mùi hương của phụ nữ.

Nhìn thấy mẹ ruột của mình khỏa thân ngồi cạnh một con chó đực thực sự có chút phấn khích và mong chờ. Mẹ có nghiêm túc không?

Mẹ có thực sự bị chó đụ không?

Mọi câu trả lời cho những thắc mắc nội tâm đều nằm ở chú chó đực đó. Chỉ cần chó đực đứng dậy và lại gần mẹ là có thể biết được chó mẹ có nghiêm túc với con chó hay không. 

Chờ đợi mãi, Á Đình biết đây không phải là câu trả lời nên cô lấy hết can đảm đưa tay vuốt ve mái tóc ngắn của chú chó ngao, định dùng sự tiếp xúc để khiến chú chó ngao quan tâm đến cô. 

Là một phụ nữ loài người, Yating cởi bỏ quần áo, từ bỏ phẩm giá và sự xấu hổ cuối cùng của một người phụ nữ, tiếp xúc da kề da với một con chó ngao trước mặt con trai cô và các bạn cùng lớp của anh ta. 

Con chó ngao này là thú cưng của cha Junxiong, còn cô ấy là đồ chơi của Junxiong. Mặc dù cô ấy là phụ nữ nhưng địa vị của cô ấy đã thấp hơn con chó ngao này. Đây là hình ảnh con người thua kém loài chó. Cô cũng hiểu rõ vị trí của mình nên động tác vuốt ve vô cùng nhẹ nhàng.

"Xin chào Caesar đại nhân, ta khiêm tốn tên là Y Đình, chủ nhân gọi ta là Bitchy Dick. Xin hãy cho ta một lời khuyên. Nếu vinh dự, xin hãy yêu quý Bitchy Dick của ta. Ngươi có thể sử dụng Bitchy Dick của mình bất cứ lúc nào." 

Những gì Yating nói không quá to cũng không quá nhỏ và được giữ ở mức âm lượng để con trai cô và Junxiong có thể nghe rõ. Junxiong rất tự hào và nói với Guoguang: "Thế nào rồi? Tôi đã dạy mẹ bạn một công việc tuyệt vời phải không?"

Điều này khiến Guoguang không nói nên lời. Người vợ, người mẹ tốt ban đầu đã trở thành một người phụ nữ bẩn thỉu thể hiện sự tận tâm của mình với con chó, và dù nhìn thế nào đi nữa, cô cũng không thể trở lại làm người bình thường được nữa.

Con chó ngao đứng dậy và nhìn Yating. Yating sửng sốt một chút, nhìn về phía con chó ngao. 

Chứng kiến ​​đôi mắt hung hãn và hàm răng sắc nhọn của con chó ngao, bản năng của người phụ nữ chợt trỗi dậy. Đôi mắt cô đầy khiêm tốn, và miệng cô nở một nụ cười nịnh nọt. Khi quan sát, cô không thể nhìn vào mắt con chó ngao được nữa. Cô nhìn đi nơi khác và nhắm mắt lại. Hành động này dường như cho con chó thấy rằng việc nó được đối xử như thế nào không quan trọng. Cô mở rộng hai chân, dùng tay đỡ cơ thể, nâng phần thân dưới lên và để lộ cơ quan sinh dục nữ.

Vết thương do bị đánh cách đây một tuần vẫn chưa lành, trên cơ thể mẹ tôi vẫn còn vài vết roi. Điều đáng yêu hơn nữa là vùng kín của mẹ tôi đã sưng tấy. Tôi tưởng gần như đã bình phục nhưng khi nhìn thấy mẹ dang rộng hai chân cho con chó, tôi mới nhận ra vùng kín của mẹ vẫn còn sưng tấy. Tôi ngay lập tức hiểu rằng đó là tác phẩm của Toshio.

Điều thú vị nhất ẩn giấu trong âm đạo sưng tấy đó chính là màng trinh. Màng trinh giả đặc biệt này có thể khiến người phụ nữ khóc và chảy rất nhiều máu từ chỗ bị rách. Điều ý nghĩa nhất là người phụ nữ có sẵn sàng chịu đựng nỗi đau này vì người kia hay không. Trước đây, cô chưa bao giờ Khi Toshio 'mượn' mẹ từ tay mình, anh đã dùng vũ lực xé nát màng trinh của mẹ mình. Anh nhìn mẹ mình hết lòng cống hiến hết mình ngay cả khi mẹ phải chịu đau đớn. Mẹ cô đã nếm trải nỗi đau đó rồi, giờ đây bà sắp phải chịu đựng nỗi đau đó một lần nữa vì một con chó. Điều này cũng có nghĩa là mẹ cô rất coi trọng vấn đề này.

Nhìn thấy Toshio có vẻ thoải mái và nhìn thấy con chó ngao lại gần mẹ mình, anh cảm thấy rất khó chịu. Điều này có nghĩa là Toshio không coi trọng mẹ mình và coi bà như một món hàng. Tuy nhiên, mẹ anh đã biết chuyện này từ lâu nhưng bà vẫn hết lòng vì Toshio.

"À..."

Mẹ không thể chịu được sự liếm láp của con chó ngao và bắt đầu gây ồn ào. Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc uống một ly rượu trong khi chứng kiến ​​sự kết hợp giữa mẹ và con chó ngao. 

Con chó ngao tiến tới liếm bộ phận kín của mẹ. Anh nhìn thấy cơ thể cô quằn quại vì bị liếm, nghe thấy tiếng rên rỉ của cô và cảm thấy mẹ cô đã bước vào một cõi khác. 

Cô quay lại và quỳ xuống bằng bốn chân. Thân hình gầy gò của cô lúc này trông càng thanh tú hơn. Một con chó lớn với hình dáng hoàn toàn khác thường đang ở ngay cạnh cô. Con chó ngao quay lại và liếm má mẹ. Mẹ cô còn lè lưỡi liếm con chó ngao, thể hiện tình cảm vô cùng thân thiết. Cô và chú chó ngao hôn nhau. Khi nhìn thấy mẹ liều lĩnh hôn mình bằng lưỡi dưới cái miệng to và răng nanh, cô không khỏi đổ mồ hôi hột cho mẹ.

(Guoguang, bạn đã thấy chưa? Bây giờ bạn đã thấy mẹ mình như thế này chưa? Đây là mẹ thật.)

Á Đình nhìn con trai, hy vọng cậu bé sẽ nhận ra cảm xúc thật của cô. 

Guoguang nhận thấy mẹ anh cố tình quay mặt lại để họ nhìn thấy nụ hôn say đắm của họ. Vẻ mặt cô đầy khiêm tốn, như thể cô là một nô lệ đang nhìn chủ nhân bề trên của mình. Rồi anh nghĩ tới điều mẹ anh vừa nói. 

"Caesar đại nhân là một con chó do cha Quân Hùng nuôi dưỡng, so với một nữ nhân hèn mọn như mẹ ta, hắn cao quý hơn rất nhiều. May mắn thay, hắn sẵn sàng yêu một người phụ nữ dễ dàng động dục như mẹ ta."

Mẹ đã nghĩ rằng được con chó đó chơi là một điều may mắn rồi. Với loại may mắn này, cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến việc bị con chó ngao cắn. Có lẽ, nếu con chó ngao cắn chết cô, mẹ vẫn sẽ để nó cắn cô với nụ cười.

Dường như cô đã bị hôn trọn vẹn, mặt mẹ cô đỏ bừng. Có thể thấy cô ấy đang rất phấn khích. Chú chó ngao đi theo sau mẹ cô, mẹ cô nâng mông lên nói.

"Caesar đại nhân, nô tỳ gà đã chuẩn bị xong, có thể trực tiếp sử dụng, không cần ngươi." Mẹ chưa kịp nói xong thì con chó ngao đã nhảy lên lưng mẹ. 

Có sự chênh lệch lớn về cân nặng và mẹ tôi vô tình bị ngã.

"Tôi xin lỗi vì đã làm bạn sợ."

Mẹ trèo lên và nâng hông lên lần nữa.

Không nói một lời, con chó lại nhảy lên nhưng lần này bị mẹ giữ chặt. 

Con chó ngao nhảy lên và ngay lập tức vung eo. Người mẹ di chuyển mông để phù hợp với vị trí dương vật của chú chó ngao. Không lâu sau, con chó ngao đâm vào giữa thịt mẹ. 

"À!"

Cơn đột quỵ đầu tiên rất đau đớn và không hết. Mẹ có thể bỏ chạy để tránh bị tra tấn nhiều hơn, nhưng Guoguang biết câu trả lời. Mẹ không thể chạy trốn khỏi dương vật của chú chó ngao. 

Ngay khi con chó ngao vừa vào âm đạo của mẹ, nó đã nhanh chóng vung eo. Người mẹ ở bên dưới nhấc người lên và liên tục cảm ơn con chó ngao đã xâm phạm mình. 

"Cảm ơn... cảm ơn... Caesar đại nhân... à..."

Nỗi đau, sự biết ơn, sự khiêm nhường, những giọt nước mắt, nụ cười và niềm hạnh phúc đều hiện rõ trên gương mặt người mẹ. Con chó ngao không hề đáp lại lời cảm ơn của mẹ mà tiếp tục đụ mẹ thật mạnh. 

Có thể thấy người mẹ đau đớn vô cùng nhưng không thoát khỏi. Cô cũng biết ơn con chó lớn đã khiến cô đau đớn, đồng thời dùng thân thể và lời nói của mình để báo đáp sự sỉ nhục của con chó ngao đối với cô. 

Chỉ cần bị xâm phạm, cô ấy sẽ rơi nước mắt, nước mắt sẽ tràn đầy hạnh phúc. Dù là mối quan hệ do Junxiong rèn luyện hay tâm lý của chính cô ấy cũng không thành vấn đề. Điều quan trọng là mẹ cô ấy rất biết ơn khi cho con chó chơi cùng cô ấy. Đây là điểm.

Chú chó ngao bắt đầu tăng tốc khiến mẹ thở dốc và gần như không thể phát ra âm thanh nào.

"Mẹ? Tình trạng của mẹ con có vẻ kỳ lạ nhỉ?"

"Vâng." 

Junxiong lạnh lùng nhìn nó, trên mặt không có chút biểu cảm nào. Nhìn thấy tình hình này, anh có vẻ không hài lòng lắm.

Mẹ đột nhiên không khỏi phát ra âm thanh, miệng há to, đôi mắt mở to, đồng tử giương lên như sắp ngất đi. 

"Có chuyện gì thế?"

"Có lẽ ngay cả với mông của anh ấy được gắn vào." 

Toshio và Guoguang cúi xuống nhìn, quả nhiên dương vật của con chó ngao đã đâm sâu vào cơ thể cô. Ngay khi con chó ngao nhảy xuống, Guoguang có chút kinh ngạc khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Thông thường, bạn có thể nhìn thấy một con chó đực và một con chó cái dính liền nhau sau khi giao phối ở bên ngoài, nhưng tôi không ngờ lại gặp lại nó ở đây. Điểm khác biệt duy nhất là con chó cái được thay thế bằng mẹ ruột. Người mẹ khỏa thân được ghép đôi với một con chó lớn. Cảnh tượng này rất hiếm gặp và tác động tinh thần mà nó gây ra còn lớn hơn. 

Khi tôi ngồi xổm xuống nhìn, tôi thấy chân mẹ đầy máu, ngay cả chiếc khăn trắng trên đầu gối của mẹ cũng dính rất nhiều máu. Tôi có thể tưởng tượng nỗi đau mà mẹ tôi vừa phải chịu đựng dữ dội đến thế nào. Mẹ tôi thà chịu đựng nỗi đau này nhưng cũng cống hiến hết mình cho chú chó ngao. Nhìn lại mẹ, mẹ không nói gì, chỉ mỉm cười.

Đôi mắt của Guoguang thực sự cho Yating biết rằng anh đã nhìn thấy quá trình này. Vẻ mặt có chút tiếc nuối, giống như đang nhìn thứ gì đó bẩn thỉu khiến cô không thể cưỡng lại được. Cảm giác này còn sướng hơn cả việc quan hệ tình dục, thụ tinh và xuất tinh bên trong, lần đầu tiên bị chó xuất tinh vào bên trong cơ thể. Mặc dù với kiến ​​thức này, cơ thể mới trải nghiệm được lần đầu tiên. Dương vật của con chó mắc kẹt trong âm đạo của cô, khiến cô có thể nhận được tinh dịch của con chó. Niềm vui lại ùa về. Đôi mắt, thể xác và tinh thần của con trai cô đang trên bờ vực suy sụp. Khóe miệng chảy nước bọt, đôi mắt mơ hồ ngấn nước nhìn con trai và Junxiong khinh thường cô.

Hơn bốn mươi phút sau, trước mặt con trai bà và Toshio, con chó dính liền đã được làm xong. Dương vật vừa được đưa vào đã tuột ra ngoài, một lượng lớn chất lỏng bên trong trào ra ngoài. Cô ngồi trên chiếc khăn trắng dính máu màng trinh và dang rộng hai chân trước mặt con trai và Toshio.

Vừa nãy, một thứ gì đó to hơn nắm tay đã được nhét vào, nhưng giờ nó không thể đóng lại được. Guoguang nhìn thấy chất lỏng hôi hám và kinh tởm chảy ra từ vùng kín của mẹ mình. 

"Quân Hùng đại nhân... Quốc Quang, ngươi cái này... màng trinh... quả thực đã bị rách rồi..."

Junxiong thực tế nói: "Ừ, trong khi Caesar ở đây, anh ấy sẽ là chủ nhân của bạn, bạn biết không?"

Mẹ lại bật khóc và mỉm cười đáp lại. "Đúng vậy, con khốn này sẽ phục vụ tốt cho Chủ nhân Caesar." 

Sau khi Á Đình cẩn thận gấp lại bằng chứng bọc sắt về việc cô giao phối với con chó ngao, cô chậm rãi leo lên nhà kho ở sân sau. Ban đầu có một sợi xích sắt để buộc con chó bên ngoài nhà kho. Lần này cô buộc sợi dây chuyền vào cổ áo của mình và chiếc chìa khóa được treo trên cổ áo của Caesar.

"Mẹ? Mẹ đang làm gì vậy?" 

Guoguang không khỏi hỏi mẹ mình về động thái này. 

"Sao cậu ngốc thế? Cậu không nói được à?"

Á Đình quay người lại nói với con trai: "Ta hiện tại là tài sản của Caesar đại nhân. Từ nay trở đi, ta sẽ sống trong nhà kho này. Chỉ cần Caesar đại nhân nghĩ đến ta, hắn có thể tới đây tìm ta bất cứ lúc nào."

Guoguang cảm thấy khó chấp nhận việc mẹ mình đã trở thành đồ chơi của chó và anh cảm thấy câu hỏi của mình thật ngu ngốc. 

Dưới sự tính toán của Toshio và sự khinh thường của con trai mình, ông đã hiến thân thành công cho một chú chó ngao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Đó là một buổi chiều mát mẻ và mặt trời chưa thể phát huy hết khả năng sưởi ấm trái đất. Một người phụ nữ khỏa thân ở nhiệt độ 20 độ. Đây là sân sau của một ngôi nhà, gần một nhà kho nhỏ. Người phụ nữ có một chiếc vòng cổ không thể tháo rời quanh cổ. Dây xích được khóa vào phần kim loại nhô ra ở cửa nhà kho và trở thành một phần của nhà kho. Cô ấy đã được đặt ở nơi này. Cô không kêu cứu. Đây là sự lựa chọn của riêng cô ấy. 

Cô không quan tâm ngay cả khi bị người dân gần đó nhìn thấy. Trên thực tế, hàng xóm đã biết cô ở đây. Cô nhìn thấy bà chủ và bà chủ nhà hàng xóm chào hỏi cô vài lần, cô vẫy tay và mỉm cười đáp lại. 

Có thể nói, việc một phụ nữ ba mươi bảy tuổi khỏa thân ở đây là điều vô lý. Hầu hết phụ nữ đều ở nhà chăm sóc con cái và dọn dẹp nhà cửa. Tại đây, cô đã cởi bỏ quần áo và phơi bày cơ thể dưới ánh nắng một cách không biết xấu hổ. 

Một người phụ nữ trưởng thành với mái tóc ngắn và vẻ ngoài đặc trưng. Dù có bộ ngực nhỏ và dáng người gầy nhưng cô ấy vẫn là một phụ nữ khỏe mạnh, không hề hợp với nhà kho tối tăm một chút nào. 

Vùng kín không còn lông của cô ấy trông rất bụ bẫm và mềm mại, bộ ngực nhỏ nhô ra hai núm vú khổng lồ, khuôn mặt có vẻ âu yếm. Nhà kho này giống như nơi ở, cô không có ý định rời đi. 

Đột nhiên, một con chó ngao mặt vuông bước tới. Nó to gấp đôi người phụ nữ khỏa thân. Những chiếc kẹp đôi làm sập thịt có cảm giác rất hung dữ. 

Nhìn thấy con chó ngao đến gần, người phụ nữ đã thực sự quỳ lạy nó. Con chó ngao đứng uy nghiêm trước mặt cô, như thể đang nhận lấy sự tôn trọng của cô dành cho nó. Ngồi trước mặt cô, người phụ nữ không ngẩng mặt lên. Cô biết rằng con chó ngao vẫn đang ở trước mặt cô. Để thể hiện sự tôn trọng và thể hiện địa vị khiêm tốn của mình, trán cô không bao giờ rời khỏi mặt đất. 

Không ai yêu cầu cô làm điều này, cô cảm thấy mình nên làm như vậy. 

Tình trạng đồi bại này khiến những người hàng xóm đang trốn bên lề thích thú. 

Một lúc sau, con chó ngao gãi đầu, rồi ngẩng đầu lên nhìn thân hình cường tráng của con chó ngao từ bên dưới. 

Con chó ngao liếm má khiến người phụ nữ run rẩy toàn thân. Cô từ từ lướt lưỡi xuống cơ thể và ngả người ra sau. Lý do chính khiến cô ngả người ra sau là để lộ bộ phận sinh dục. 

Điều gì còn lại cho một người phụ nữ trần trụi, không một xu dính túi? 

Tất cả những gì còn lại là cơ thể của chính cô ấy, bộ phận sinh dục nữ và xác thịt tinh thần của cô ấy mà nam giới có thể chơi đùa. 

Mastiff là chó đực và nó hiểu rõ công dụng của mình. Bộ phận sinh dục lộ ra ngoài của cô ấy đang tỏa ra mùi hôi thối. 

Người phụ nữ mỉm cười với con chó ngao, thật điệu đà, tục tĩu và thậm chí còn khiêm tốn hơn. 

Bộ phận sinh dục đã sinh con khiến cô không hề sợ hãi, còn âm đạo đã trải qua quá trình sinh nở khiến cô tràn đầy tự tin. Tuy thân hình của cô ấy trông nhỏ nhắn và mong manh nhưng thực chất cô ấy là một người phụ nữ đã từng trải qua điều đó. Nụ cười của cô ấy giải thích những điều này cho con chó. 

Theo mùi hương, con chó ngao liếm vào bộ phận thơm ngon và nữ tính nhất của người phụ nữ, khiến toàn thân cô run lên. Để chó ngao dễ liếm hơn, cô dùng hai tay đỡ eo và tựa lưng xuống đất, tạo cơ thể thành hình chữ L. Giữa đôi chân dang rộng của cô là phần ngon nhất. 

Cô đưa món ngon quan trọng và nhạy cảm nhất của mình cho chú chó ngao, chú chó ngao sẵn lòng nếm thử, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng vui vẻ. Để cho chú chó ngao ghi nhớ sự tinh tế của mình, cô ấy không ngừng giữ thăng bằng cơ thể đang run rẩy của mình. 

Con chó ngao dường như đồng cảm với cơ thể của người phụ nữ. Sau khi bị con chó ngao đánh ngã, người phụ nữ đã cảm động. Con chó ngao không còn coi cô là phụ nữ nữa mà là một con chó cái đang động dục. 

Bốn chi nâng đỡ cơ thể, nâng mông lên và tự động khớp với chiều cao dương vật của chó ngao. Một con chó cái không có lông, giống chó cái hơn là chó cái, đang động dục bên cạnh con chó ngao, bộ phận kín của nó tiết ra một lượng lớn dịch cái thơm ngon. 

Người phụ nữ về cơ bản là một con chó cái đang trong tình trạng cực kỳ nóng bức, và con chó ngao chỉ cần nhảy lên người cô ấy, cử động eo và trượt vào đường sinh sản của người phụ nữ. 

Chó ngao rất mạnh mẽ và vung eo không chút do dự. Mỗi cử động giống như một cơn sóng lớn ập tới khiến phụ nữ gần như khó có thể chống cự. Với kích thước của một con chó ngao, nó nhỏ nhắn như một chú chó con và hoàn toàn không phải là một đối tác giao phối tốt. 

Dương vật nóng bỏng, to và dày của chó đâm vào lối vào tử cung với tốc độ không thể tưởng tượng được, mỗi cú vuốt ve một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra ngoài. Phần thân dưới của cô ngày càng tê cứng, ngay cả lỗ niệu đạo cũng không thể đóng chặt để nước tiểu chảy ra.

Cảnh tượng này trông rất bẩn thỉu và bẩn thỉu. Người phụ nữ khỏa thân lao vào vòng tay của chú chó ngao, cung cấp cho chú chó ngao một cách để giải tỏa ham muốn tình dục của mình. Cô ấy lại càng tham lam hơn trong thú vui này. Các cơ quan không phải của con người màu đỏ và màu tím rất phù hợp với các cơ quan sinh sản của phụ nữ. Đối với con người, đây là ân ái, nhưng đối với loài chó, đây là giao phối. 

Miệng con chó ngao không ngừng thở hổn hển, còn người phụ nữ động dục không ngừng rên rỉ. Bộ phận sinh dục của người phụ nữ hoàn toàn phù hợp với dương vật của chó ngao. Tiếng nước xèo xèo tiếp tục phát ra từ âm đạo của người phụ nữ. Niềm vui thoải mái khiến người phụ nữ hạnh phúc. Cơn cực khoái khiến cô bật khóc và cảm ơn bố mẹ đã sinh ra con gái, để cô dùng thân xác đàn bà để có được tình yêu của một con chó. 

Xung quanh tuy có tường cao nhưng cũng không đủ riêng tư, giọng nói của người phụ nữ thu hút người bên cạnh. Hầu như cả nhà bên cạnh đều đang xem. Khi ngẩng đầu lên, cô có thể nhìn thấy nam chủ nhà bên cạnh đang quan sát bằng kính viễn vọng trên tầng ba. Người phụ nữ dù cảm thấy xấu hổ nhưng cũng không tránh né. Tình yêu của chú chó ngao khiến cô không muốn buông bỏ hơn là sự xấu hổ của chính mình. Nó cũng cho những người bên cạnh biết rằng có một người phụ nữ có thể bị chó xâm phạm. Một người phụ nữ sẽ rơi nước mắt vì sung sướng khi bị chó xâm hại. 

Khi một quả bóng khổng lồ đi vào cơ thể, người phụ nữ cảm thấy niềm vui từ tận đáy lòng. Cơ thể nóng lên là trạng thái tốt nhất để thụ thai. Cửa tử cung vừa được cạy mở đang ở chế độ chờ. Vẻ mặt người phụ nữ dần chuyển từ trạng thái đam mê sang trạng thái hạnh phúc. 

Dương vật run lên và phun ra rất nhiều tinh dịch nóng hổi vào trong cơ thể cô. Mỗi lần bứt rứt khiến tử cung cô run lên. Bây giờ nó không còn mãnh liệt hơn trước nữa, nhưng cảm giác vẫn mãnh liệt như trước. Đó là những phản ứng từ trái tim và bản năng của người phụ nữ. 

Người phụ nữ sau sinh vẫn khỏe mạnh và chức năng tử cung bình thường. Mặc dù rụng trứng và kinh nguyệt không đều không rõ nguyên nhân nhưng xét đến tuổi tác và kinh nghiệm sinh nở, người phụ nữ tin rằng mình có thể sinh thêm vài con. Cô không có biện pháp tránh thai nào khi quan hệ tình dục. Người đang thụ tinh cho cô bây giờ là một con chó. Thứ đang phun ra khỏi cơ thể cô ấy là tinh dịch chó. Cô ấy không quan tâm chút nào. Gần đây cô còn ước rằng nếu có bầu thì sẽ sinh con gì cũng được. Vì vậy, chỉ cần cô xuất tinh vào bên trong là cơ hội để cô thực hiện mong muốn của mình. Với niềm hy vọng, trong vòng tay của chú chó, cô nhẹ nhàng đón nhận tinh dịch từ cơ thể mình. 

Tinh dịch đã được phun ra ngoài. Đối với con chó, ham muốn tình dục đã được giải tỏa. Đối với người phụ nữ, cô ấy đã được chiều chuộng. Cô ấy cúi đầu cảm ơn và phân của con chó đang phun ra từ mông cô ấy. 

Sau khi xác nhận con chó đã rời đi, cô ngẩng đầu lên rồi gật đầu với nam chủ phòng bên cạnh, cảm ơn anh ta đã chứng kiến ​​tình cảm của cô dành cho con chó. Một người phụ nữ khỏa thân đã làm rõ vị trí của mình bằng cách nhốt mình trong nhà kho để con chó có thể tìm thấy cô ấy bất cứ lúc nào. 

Người phụ nữ bước vào nhà kho, cầm khăn lên lau người, rất nhanh sau đó đã nghe thấy tiếng động ở cửa. Cô quay lại và nhìn thấy con chó ngao một lần nữa. Cô nhanh chóng quay lại và quỳ xuống lần nữa. Cô cũng nhìn thấy một túi thức ăn trong miệng con chó ngao. Đây là thức ăn không phải dành cho chó mà dành cho cô, một người phụ nữ. Con chó ngao đã đánh rơi nó. Cô nhanh chóng đứng dậy, lấy bát sắt của mình ra, đổ thức ăn vào rồi ăn thức ăn mà con chó ngao đưa cho.

Nếu chó ngao không cho cô ấy ăn, cô ấy sẽ chết đói. Khi con chó ngao mang thứ gì đó đến cho cô ấy, cô ấy sẽ lao vào ăn nó trước mặt con chó ngao. Việc chấp nhận thức ăn của chó ngao tương đương với việc chấp nhận thức ăn của chó ngao. Cô ấy dùng hành động để cho con chó thấy rằng cô ấy đang được nó cho ăn. 

Một người phụ nữ không xấu hổ khi bị chó nuôi. Cô cảm thấy mình có vinh dự được một con chó nuôi. Một người phụ nữ làm mẹ, trong đó có một người bạn cùng lớp đã ly hôn một cách trơ trẽn và hết lòng vì con trai, đồng thời còn xảy ra vụ loạn luân trắng trợn với con trai mình, cảm thấy sâu sắc rằng mình rất bẩn thỉu và hèn hạ. Con chó này giữ cô lại, cô cũng cảm thấy thân thể mình đã hủy hoại con chó ngao mạnh mẽ trước mặt. 

Không một xu dính túi và không có bất kỳ kỹ năng nào, cô không thể chiến đấu vì bất cứ thứ gì cho bản thân. Không có ai hỗ trợ, cô không thể sống được. Bây giờ con chó này đã nuôi cô, và cô đã dùng thân xác của mình để báo đáp cô. Trong thời gian được con chó nuôi dưỡng, cô có nghĩa vụ phải giữ gìn trinh tiết. 

Vài ngày sau, một cậu bé đến. Khi người phụ nữ nhìn thấy nó, cô ấy trông rất hạnh phúc. Cậu bé chính là con ruột của cô. Hôm nay anh đến xem cô bị con chó 'nuôi' thế nào nên cô không khỏi mắng con trai mình. 

Dù con trai cô có ở đây nhưng cô cũng không thể giải trí cho nó chút nào. Cô chỉ có thể làm vui mắt anh bằng thân hình trần trụi không mặc quần áo. 

Những bộ phận kín từng được kết hợp với chó, cơ thể bị chó liếm, lưng bị chó cào, người mẹ tự nguyện cho chó nuôi dưỡng, núm vú to, hơi đen, rất mỏng manh mà giờ đây chó có thể thưởng thức, cái miệng anh đào nhỏ vốn là tài sản riêng của chó và bộ phận sinh dục nữ mềm mại vốn chỉ dành riêng cho chó. Không có bộ phận nào trên cơ thể không thuộc về con chó ngao đó. 

"Bạn có hối hận không?"

Câu hỏi của con trai khiến bà mỉm cười đáp lại. “Tôi sẽ không hối hận cho đến khi rời khỏi đây.”

Câu trả lời của người phụ nữ dành cho con trai mình chẳng khác nào tuyên bố rằng bà đã tuyệt vọng. 

Không lâu sau, cô đột nhiên cảm thấy chóng mặt và ngã xuống đất. Quốc Quang vội vàng bế cô vào nhà kho. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Á Đình không trả lời, nhưng bụng cô lại không chịu nghe lời, phát ra âm thanh. 

"Anh chưa ăn gì à?"

"...Ừm."

“Toshio không cho cậu ăn gì à?”

"Người cho tôi ăn bây giờ là Lãnh chúa Caesar."

"Con chó đó? Không phải tôi đã nói thức ăn ở đây, cậu có thể ăn hàng ngày sao? Làm sao con chó đó lại tới cho cậu ăn?"

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi không biết mẫu thân hiện tại là Caesar đại nhân sủng ái sao?"

Guoguang biết nếu anh quên đưa đồ ăn cho mẹ, mẹ anh sẽ không nhắc nhở. Khi anh ‘nuôi’ mẹ mình, anh đã xác nhận sự thật này, nhưng bây giờ người nuôi anh đã từ anh biến thành một con chó, và quan niệm của mẹ anh vẫn như cũ.

“Hôm qua con chó không đến à?”

"...Không...tôi đến hôm qua."

“Tôi đến để đưa đồ ăn cho cậu à?”

Gia Đình cúi đầu. Lúc này, với tư cách là con trai, Guoguang cũng biết ngày hôm qua con chó đã làm gì mẹ cô.

Hôm qua, chủ chó đến tìm cô để bộc lộ ham muốn tình dục, cô đã hoàn thành nghĩa vụ của một người phụ nữ, nhận lấy sự sủng ái của con chó và để con chó chinh phục thể xác và tâm hồn cô. Sau đó, con chó ngao không mang thức ăn đến, cũng không phản đối hay phàn nàn, vì Kesar có quyền để mình chết đói hay không.

Nếu bạn nhìn kỹ vào người mẹ hốc hác, bạn thậm chí có thể nhìn thấy đường viền của xương chậu của bà. Cơ thể mẹ cô thậm chí còn gầy hơn so với lúc mới lớn lên. Đây chỉ đơn giản là sự lạm dụng. Bất chấp sự ngược đãi như vậy, mẹ cô vẫn nở nụ cười trên môi.

Lúc này, Yating nhìn thấy một con chó đang đứng bên ngoài. Cô nhanh chóng bò qua con trai mình, lao ra cửa, lạy con chó lớn và quỳ xuống. 

Mẹ ruột của anh đã phớt lờ con trai mình khi nhìn thấy một con chó lớn đang tiến tới và dùng mọi cách để quỳ xuống trước mặt một con chó. Chưa kể đến lòng tự trọng của người mẹ, bà thậm chí còn không có lòng tự trọng cơ bản của con người.

Chú chó ngao lấy hai gói đồ đạc và nôn ra trước mặt mẹ mình. Mẹ cô nhìn họ, lấy ra một chiếc bát inox đầy bụi ở bên cạnh rồi nhanh chóng mở hai cái gói ra. Toàn bộ chiếc bát thép không gỉ chứa đầy những miếng bánh quy nhỏ.

"Cảm ơn, cảm ơn chủ nhân."

Cả khuôn mặt của người mẹ úp vào bát. Cô không dùng tay mà chỉ dùng lưỡi liếm bánh quy để ăn. Guoguang ngạc nhiên nhìn con chó. Con chó nhìn mẹ nó và thấy bà đang ăn thức ăn nó đưa cho.

Dù có con ruột ở bên cạnh nhưng người phụ nữ khỏa thân vẫn không hề thay đổi hành vi. Cô ăn rất tự nhiên, không chút do dự, thậm chí còn không để lại cặn trên bát.

Con chó cái không lông, đây chính là cái tên thích hợp nhất cho mẹ tôi lúc này. 

Sau khi ăn xong hãy nói lời cảm ơn với chú chó, cảm ơn chú chó đã cho nó ăn, bày tỏ lòng biết ơn với chú chó bằng ngôn ngữ của con người và thể hiện sự tôn trọng với chú chó bằng thân hình đẹp nhất của mình. 

Con chó ngao đến gần cô, dùng đầu kéo mặt cô lên và liếm vụn bánh quy quanh khóe miệng cô. 

"À... à..."

Bị liếm vào má khiến người phụ nữ khỏa thân có phản ứng sinh lý. Cô phát ra một âm thanh không rõ ràng, mặt đỏ bừng, hơi thở dồn dập, tim đập nhanh hơn, tư thế thay đổi từ quỳ thành chó, nâng mông lên, tử cung ở mông bắt đầu hoạt động hết công suất. 

Dương vật của con chó không nhô ra khỏi bao quy đầu nhưng có thể nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ khỏa thân. Ngay cả con trai bà đang đứng cạnh cũng có thể tận mắt chứng kiến ​​điều này. 

Người phụ nữ khỏa thân đang nóng bừng. Trước mặt con chó và con trai, cô dùng giọng nói, ánh mắt và giọng nói để nói với những con đực có mặt rằng có một con cái đang động dục. 

Người phụ nữ khỏa thân giơ mông lên trước một con chó lớn, nghiêng người về phía con chó và dùng mùi hương tốt nhất của mình để nói cho con chó biết về tình trạng thể chất của mình. Khác với phần thân dưới của cô, phần thân trên của cô vẫn sát đất, thể hiện sự tôn trọng của mình đối với chú chó ngao, mong nhận được sự thương xót từ chú chó ngao. 

Cô ngước nhìn con chó lớn với khuôn mặt đỏ bừng. Khuôn mặt vuông vắn hung dữ của con chó ngao khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch và tử cung nóng bừng. 

Cảnh tượng người mẹ động dục với chú chó và tích cực dụ dỗ nó thực sự rất bắt mắt. Vô tình, chứng kiến ​​sự tương tác giữa mẹ và chó, người mẹ đã cố gắng hết sức để bày tỏ với chú chó ngao rằng cô chính là thú cưng mà nó nuôi dưỡng. Cô liên tục bày tỏ sự tôn trọng của mình với chú chó ngao và cũng bày tỏ với chú chó ngao rằng cô là phụ nữ của nó. Người mẹ mỉm cười với chú chó ngao, thật duyên dáng, thật xinh đẹp và thật khiêm tốn. 

Cậu bé giật mình khi chú chó ngao vốn thường xuyên bị người phụ nữ khỏa thân dụ dỗ đột nhiên bỏ đi. Người mẹ quỳ lạy chú chó ngao và chào đón chú chó ngao đi. Thành thật mà nói, một người phụ nữ xinh đẹp đã tự mình đến trước cửa nhà mình. Không có lý do gì mà một người đàn ông lại không ăn. Thậm chí, con trai ông còn muốn đánh mẹ nhưng con chó đã bỏ đi. 

Sau khi dụ dỗ con chó trước mặt con trai nhưng bị con chó từ chối, bà mỉm cười và nhún vai với nó. 

"Hôm nay con chó có cảm thấy không khỏe không?"

"Không, ta ngửi thấy mùi của con chó cái. Chắc là Caesar đại nhân cùng con chó cái làm tình, cho nên hôm nay không cần dùng mẹ."

Người phụ nữ khỏa thân mỉm cười nói với con trai: "Đối với ngài Caesar, một con chó cái có thể sinh con vẫn hấp dẫn hơn. Dù sao con mẹ cũng là vật nuôi trong nhà không đẻ được trứng, chỉ thỉnh thoảng muốn chơi đùa với nó mà thôi."

“Vậy tại sao vừa rồi cậu lại làm vậy với con chó đó?”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Người phụ nữ khỏa thân nói với con trai mình với vẻ mặt "con thật ngu ngốc": "Mẹ đã chủ động yêu cầu ngài Caesar yêu mẹ tôi. Điều này tương đương với việc nói với ngài Caesar rằng con có thể tìm mẹ bất cứ lúc nào con muốn. Mẹ đang ở đây."

Từ lời nói của mẹ, có vẻ như cậu đã tìm ra cách tốt nhất để hòa hợp với chú chó. Guoguang cũng hiểu được lời nói của mẹ rằng mẹ anh chỉ là bạn tình thứ hai khi con chó động dục.

Khi từ biệt mẹ, cô không thể tiễn mẹ mà chỉ có thể vẫy tay trước cửa nhà kho. Khi cô chạy đến phàn nàn với Junxiong về vấn đề của mẹ mình, cô đã nhận được câu trả lời lạnh lùng từ Junxiong. 

"Ta hiện tại khống chế không được mẹ ngươi, mỗi ngày ta ném ba túi thức ăn cho Caesar, nhưng Caesar lại không tự mình lấy, nó cứ như vậy cũng không nhịn được, hắn sẽ không chết đói đâu, ngươi yên tâm đi."

“Con đói sẽ phát ốm mất, mẹ con gầy quá.”

"Tôi không thể làm gì được. Tôi tự mình mang thức ăn đến cho cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí còn không mở ra. Cô ấy chỉ ăn thức ăn mà Kesa ném cho cô ấy."

Guoguang vừa cười vừa nói. 

Guoguang có thể thấy Toshio dường như đang cười nhạo sự ngu ngốc chết tiệt của mình, nhưng Guoguang không thể ngăn cản việc này được nữa nên anh chỉ có thể cầu nguyện cho mẹ mình, cầu nguyện rằng Kesa sẽ nhớ cho bà ăn gì đó. 

Sau khi con trai rời đi, ông bắt đầu tắm rửa ở một bên, rửa sạch cơ thể mà không che đậy. Tắm rửa xong, anh trở lại nhà kho, đóng cửa lại, đắp chăn bông, chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Ngày mai bạn sẽ đến chứ? Thưa ngài Caesar. 

Chỉ cần nghĩ đến việc được yêu trước đây cũng khiến cô phấn khích. 

Cửa kho không khóa, không an toàn chút nào. Một người phụ nữ gầy gò với vẻ ngoài đặc biệt đang khỏa thân ngủ ở đây. Không có sự an toàn nào cả. Bất cứ ai cũng có thể phá cửa và dễ dàng khuất phục cô ấy. Cô không quan tâm đến sự an toàn của bản thân, bởi vì cô đang chờ đợi một con chó lớn lao tới và tấn công cơ thể cô. 

Trong nhà kho, người phụ nữ khỏa thân không ngừng nhớ lại thời gian và cảnh giao phối với chú chó ngao. Dù không dùng tay chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhưng cơ thể cô đã ở trạng thái chuẩn bị cho việc thụ thai. Cơ thể nóng bỏng của cô tiếp tục tỏa ra mùi nữ tính, mùi hôi thối của cơ thể phụ nữ tràn ngập căn phòng nhỏ. 

Vài ngày sau, con chó Caesar rời đi và quay trở lại Junxiong. 

"Trông trưởng thành hơn nhiều."

Junxiong nhìn cô nói điều này, trên mặt Yating hiện lên một biểu cảm dấu chấm hỏi. 

“Càng nhìn tôi càng thấy cô ấy giống một con điếm đang chờ được làm tình.”

Yating mỉm cười biết ơn. Sở dĩ cô đạt được đến mức này là nhờ món quà của Junxiong. Hiện tại cô rất tự tin mình có thể trở thành thú cưng được người ta nuôi, thậm chí có thể trở thành đồ chơi cho chó. 

"Có vẻ như nó có thể bán được. Tôi sẽ báo cho bạn biết trước khi bán."

"?"

Á Đình quỳ ở Quân Hùng trước mặt, nghe Quân Hùng lời nói. 

"Năm ngoái là cố ý sắp xếp cho ngươi bị ta vẽ ra. Có người trong cộng đồng cố ý cho ta xem thông tin của ngươi, một ít thông tin về khuynh hướng tính dục của ngươi."

"...Tình dục?"

"Đúng, lẽ ra bạn nên đăng ký trong cộng đồng. Ở đó có một số câu hỏi, và có người đã phân tích câu trả lời của bạn. Trong cộng đồng cũng có một số thủ tục đăng ký, và có một số câu hỏi."

"A? Đã có..."

Yating nhớ rằng khi cô đến cộng đồng, quả thực có rất nhiều bảng câu hỏi, thậm chí các siêu thị cũng phải trải qua bảng câu hỏi trước khi cấp thẻ từ để mua đồ. 

"Ta lấy được thông tin của ngươi, phân tích ngươi rất dễ bị lừa, thích hợp bị chơi đùa. Người trong xã cố ý đưa chìa khóa trong hộp cho ta, để ta có được ngươi."

Gia Đình kinh ngạc đến không nói nên lời. 

"Cho nên sau khi có được em, anh đã lừa dối em rằng anh sẽ yêu em thật lòng và xin em một đứa con. Tất cả chỉ là dối trá, mục đích là để giữ em lại sau kỳ nghỉ hè và tiếp tục đụ em."

"..."

"Rất tốt, ngươi thật sự hiến thân cho ta, sau đó ta muốn từ từ làm cho ngươi càng hèn hạ hơn, thế là ta mời Quốc Quang tới mấy lần, để con trai ngươi đích thân đụ ngươi. Nhìn ngươi bị làm tình vui vẻ thế nào, ha, sau đó ngươi còn xin được chó đụ. Ngươi có thể quên việc yêu cầu chó đụ ngươi, nhưng ngươi vẫn có ý tưởng để chó nuôi ngươi. Ta chỉ nói thế thôi, ngươi thật sự sống ở đó hai tuần, ngươi thật sự là ngu ngốc."

"..."

"Thật dễ dàng để gian lận và thú vị. Bạn thậm chí có thể bán nó sau khi chơi nó. Nó thực sự tốt."

"Xin lỗi... tại sao bạn lại nói với tôi điều này?"

Yating không hiểu. Quân Hùng không cần phải nói cho nàng biết, nàng cũng sẽ không biết. 

"Anh vừa ngắt lời tôi."

"Tôi rất... rất xin lỗi."

Thái độ của Junxiong cứng lại, nhưng Yating nhanh chóng dịu lại và xin lỗi hết lần này đến lần khác. 

"Bởi vì ta muốn nói cho ngươi biết điều này, nếu ngươi nghe xong đồng ý tiếp tục, ta có thể bán ngươi kiếm tiền."

Á Đình đột nhiên nhớ lại sự kiện năm nay. Ngay từ đầu, viên thuốc tránh thai đã bị vứt bỏ. Dưới lời nói ngọt ngào của anh, cô đồng ý quan hệ tình dục mà không tránh thai, sau đó chuyển sang tập luyện. Tệ hơn nữa, đúng như lời anh nói, cô càng ngày càng yêu thích cảm giác huấn luyện này, khiến bản thân càng ngày càng chìm sâu hơn. Cuối cùng, cô đã trao thân cho đứa trẻ này và ngủ với con ruột của mình. 

"Nếu cảm thấy mình bị lừa, bạn có thể hối hận hoặc quay về nhà."

Điều này thậm chí còn khó khăn hơn. Người vợ quan hệ với người đàn ông khác hơn nửa năm mà không hề thắc mắc. Người chồng đã hoàn toàn quên mất anh ta. Người con trai cũng đã huấn luyện cô. Danh tính của người mẹ hoàn toàn tan vỡ. Không có chỗ cho cô ấy trong gia đình đó. 

"Vậy? Bạn nghĩ sao?"

Đôi mắt xám của Á Đình nhìn lên khuôn mặt giễu cợt của Quân Hùng, cô trầm giọng trả lời. 

Cô đã đích thân đăng ký với Junxiong tại văn phòng quản lý cộng đồng và nói với Junxiong ý định của anh đối với cô, nói rằng cô đồng ý với cách làm này. Toàn bộ quá trình diễn ra rất suôn sẻ. 

Ở trường, Toshio đã nói với Guoguang về điều này. Quách Quang tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn rất bất ngờ. Anh không ngờ nó lại đến nhanh như vậy. 

Sau giờ học, Junxiong và Guoguang cùng nhau đến chỗ của Yating. Hôm nay Á Đình mặc quần áo, chủ yếu là vì Quân Hùng không còn muốn chạm vào cô, lý do thứ hai là cô cần chăm sóc bản thân trước khi đấu giá. 

Như thường lệ, Yating rót đồ uống cho con trai và Junxiong. Cô biết lý do con trai mình đến đây, và điều này chỉ nằm trong dự đoán. 

"Tương lai của mẹ đã được quyết định rồi, đến đây cũng vô ích."

Guoguang đã được mẹ nói điều này trước khi anh có thể nói được và anh không biết phải nói gì. 

Toshio: “Hai tháng nữa, mẹ cậu sẽ có thể bán nó trong cuộc đấu giá chung hàng năm.”

Guoguang: Có bán được không? Quân Hùng: “Ngươi quá coi thường mẹ mình rồi, giá bán cơ bản là năm triệu, ít nhất cũng phải bán được tám trăm đến chín trăm.” "

Quốc Quang: "Ừ? Rất nhiều. "

Quân Hùng: "Làm sao có thể nhiều như vậy? Hoặc bạn muốn mua nó. "

Quốc Quang: "Không được..."

Gia Đình: “Đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Đây không phải là thứ bạn có thể mua được bằng tiền túi của mình. Con hãy học tập thật tốt và đừng lo lắng cho mẹ nhé. "

Bất kể nội dung lời nói của cô là gì, vẻ mặt và cuộc trò chuyện của mẹ cô đã trở lại bình thường, điều này khiến Kunimitsu rất nhớ cô.

Quân Hùng: “Đúng vậy, mẹ ngươi đã nói như vậy, ngươi cứ coi như mẹ ngươi chưa từng tồn tại đi. "

Quốc Quang: "Cái này..."

Guoguang có vẻ hơi bất mãn.

Junxiong: "Tôi không thể giúp được. Làm sao tôi có thể có được mẹ anh dễ dàng như vậy? Cô ấy có thể bán nó trong chín tháng."

Á Đình lặp lại lời của Quân Hùng, nói: “Sư phụ của tôi lợi hại như vậy, dễ dàng huấn luyện tôi đến mức có thể bán được.” 

Quân Hùng: “Là ngươi dễ lừa.” 

Á Đình thấy con trai vẫn có chút thất vọng, hỏi con trai: "Con còn muốn chơi với mẹ không?" "

Guoguang nhanh chóng phủ nhận, Yating cũng thấy con trai dường như không thể từ bỏ cô, điều này khiến cô cảm thấy bất bình. 

"Sư phụ. "

Á Đình quỳ xuống cúi đầu với Quân Hùng: “Sư phụ, xin cho con mượn con trai một lát được không?” "

Toshio liếc nhìn Guoguang và nói: "Tôi thực sự không thể làm gì được bạn."

Junxiong lấy ra một chùm chìa khóa và ném lên bàn.

"Dù sao anh cũng không động tới mẹ em nữa, có thể cho em mượn chơi. Anh cho em mượn một tháng. Đây là chìa khóa của ngôi nhà này, cho em mượn, với mẹ em muốn làm gì thì làm, chỉ cần đừng đập vỡ là được."

Junxiong nói xong liền rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Giữa ban ngày, bên ngoài nhà kho nhỏ, Yating nhìn thấy một con chó to lớn xấu xí đang nằm trên người một người phụ nữ khỏa thân. Con chó lớn há to miệng và chảy dãi giận dữ. Nó vung mạnh eo và nhét bộ phận sinh dục to và dày của mình vào vùng kín của người phụ nữ khỏa thân. Nó làm cho chuyển động của piston trở nên khó khăn và nhanh chóng. Nhìn kỹ hơn, người phụ nữ khỏa thân và chú chó ngao đã kết hợp với nhau một cách rất miễn cưỡng. Vùng kín dường như bị một cánh tay nhét vào. Phần bụng dưới gầy rõ ràng đã nhô ra. Bạn có thể thấy dương vật sâu đến mức nào. 

Về hình dáng cơ thể, họ thậm chí không thể sánh được với cơ thể của mình. Người phụ nữ khỏa thân thấp và gầy, con chó to khỏe mạnh và hơi mập mạp, chúng trông giống như những con chó đang hãm hiếp phụ nữ. 

Về mặt nhận dạng, làm sao chó và người có thể giao phối giữa ban ngày nếu danh tính của chúng quá khác nhau? 

Theo logic mà nói, phụ nữ khỏa thân trông khá đẹp, tuy thân hình gầy gò nhưng việc tìm được một người đàn ông sẽ không thành vấn đề. 

Tại sao người phụ nữ này lại quan hệ tình dục với một con chó ở đây? 

Tuy rằng Gia Đình không có tư cách nghĩ như vậy, nhưng sau khi nhìn thấy, cô vẫn muốn hỏi người phụ nữ đó. 

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy không có gì cản trở con chó. Thay vào đó, người phụ nữ khỏa thân có một chiếc vòng quanh cổ mà ngày nay ngay cả chó cũng không sử dụng và bị trói vào cửa một ngôi nhà nhỏ bằng dây xích sắt. Cô bị hạn chế ở nơi này và không thể rời đi. 

Người phụ nữ này bị chó bắt nạt và xâm hại nhưng cô không bỏ chạy. Tất nhiên, nếu bỏ chạy, cô ấy có thể bị một con chó lớn có ham muốn tình dục cao tấn công, thậm chí có thể chết. Tuy nhiên, phụ nữ bình thường sẽ kêu cứu vì sự trong trắng và không tán thành đạo đức của chính họ. Ngược lại, người phụ nữ này lại thỏa mãn ham muốn tình dục của con chó và để con chó dùng cơ thể mình như một con chó cái. 

Yating đầy hứng thú và theo dõi hành vi giao phối giữa con chó và người phụ nữ. Cô nhìn thấy người phụ nữ đó đang khóc, miệng há hốc như đang khóc. Cô tưởng rằng người phụ nữ khỏa thân bị ép quan hệ tình dục với con chó, nhưng thực tế không phải như thế này. Khóe miệng của người phụ nữ khỏa thân rõ ràng là nhếch lên. Đây là vẻ mặt vui vẻ, chứng tỏ cô đang rất vui vẻ. 

Mái tóc rối bù khiến Yating không thể nhìn rõ mặt cô. Cô bước lại gần, muốn biết danh tính của người phụ nữ khỏa thân. Càng đến gần, cô càng cảm thấy quen thuộc. Khi cô bước tới phía trước, cơ thể người phụ nữ khỏa thân run rẩy dữ dội, con chó lớn lao vào người cô. Yating, người có kinh nghiệm giao phối với chó, nhanh chóng hiểu rằng người phụ nữ này đã chính thức giao phối với con chó khi cô lên đỉnh. Lúc này, người phụ nữ khỏa thân ngẩng mặt lên. Khi Yating nhìn vào mắt cô, cô gần như không nói nên lời. 

Đây là? TÔI? 

Người anh nhìn thấy không ai khác chính là chính mình, với nụ cười hạnh phúc, những giọt nước mắt biết ơn và những tiếng rên rỉ vui sướng. 

May mắn thay, những người chủ này sẵn sàng hỗ trợ tôi. 

Cô ấy đã nói điều này với cô ấy trong giấc mơ. Lúc này, cô nhìn thấy một đàn chó vây quanh cô, miệng ngậm túi thức ăn, háo hức nhìn cô. 

Đôi mắt của lũ chó đều đang nhìn cô, điều đó cũng cho thấy cô là mục tiêu của chúng. Những con chó ngậm gói thức ăn trong miệng tỏ ra muốn nuôi người phụ nữ này khiến cô đỏ mặt và tim đập loạn xạ. 

Bản năng của Á Đình khiến cô nằm xuống. Dù biết hậu quả sẽ như thế nào nhưng cô vẫn làm. Một nhóm chó đực gầm gừ tiến đến, thay nhau tấn công cô. 

"Giấc mơ..."

Khi anh mở mắt ra, xung quanh không có con chó nào cả. Anh chắc chắn rằng đó chỉ là một giấc mơ. Tuy rằng hắn cảm thấy may mắn nhưng cũng có cảm giác mất mát. Tình cờ hôm đó Junxiong đã mang con chó đi vì cha anh muốn con chó quay trở lại. 

Trong vòng một tháng sau khi con chó bỏ đi, Junxiong đã có những thay đổi lớn trong cách nuôi dạy cô. Anh nhốt cô trong một chiếc lồng lớn trong căn nhà kho nhỏ ở sân sau. Chuồng chó trở thành không gian duy nhất trong cuộc đời cô. Junxiong đặt thức ăn vào bát thép và cho cô ăn hai lần, cô không hề phàn nàn gì. 

Mọi thứ trong cuộc sống đều nằm trong lồng, kể cả sự bài tiết. Junxiong đặt một chiếc bồn cầu nhỏ bằng nhựa dành cho trẻ em làm nơi bài tiết. Vỏ bọc có thể bịt kín mùi hôi để cuộc sống có thể diễn ra suôn sẻ. Mãi đến tối, Junxiong mới cho cô ra ngoài, để cô tự dọn phân và tắm rửa. 

Suy nghĩ của cô dừng lại, và cô dần quên mất lý do mình sống. Cô dành thời gian trong lồng và gần như quên mất tên của chính mình. 

"Mẹ... Mẹ..."

Một giọng nói quen thuộc đánh thức cô trong sự bàng hoàng, đôi mắt cô điều chỉnh tiêu điểm để xác nhận nguồn gốc của âm thanh. 

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy? Mẹ?"

Nguồn giọng nói là một cậu bé trông rất quen. Trước khi anh kịp nhận ra cậu bé là ai, cơ thể anh đã bắt đầu cử động. 

Chó mẹ trong chuồng mở rộng hai chân ra đối mặt với nó bên ngoài chuồng, bộ phận sinh dục không có lông lộ rõ. Khóe miệng lộ ra nụ cười, tựa như là một nữ nhân điên cuồng, trí tuệ không đủ, chờ đợi không chuẩn bị có người xâm chiếm mình. 

"Mẹ!"

Anh thực sự sốc khi thấy mắt mẹ đang lơ đãng và bà không nhận ra anh.

"Kuni...Kunimitsu?" 

Anh gần như tỉnh táo lại và nhìn thấy con trai mình đang ở ngay trước mặt mình. Lòng anh không có nhiều thăng trầm. Ngay cả khi thấy mình thực hiện những động tác biến thái, anh ta vẫn giữ nguyên tư thế này mà không xấu hổ, ngồi trên mặt đất và dang rộng hai chân. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Ta hỏi Quân Hùng về ngươi, nhưng Quân Hùng lười nói cho ta biết, hắn muốn ta tự mình nhìn thấy."

Guoguang nắm chặt tay, tức giận nói: "Mẹ, sao mẹ lại trở nên như thế này?"

"Như thế này? Nó trông như thế nào?"

"Anh... anh..."

Guoguang nghiêng đầu sang một bên và nói: "Ít nhất thì bạn cũng nên đặt chân lại với nhau."

Sau khi nghe điều này, Yating nhận ra những thay đổi của bản thân và nói với đứa con trai đang có chút tức giận và bối rối khi nó quay mặt đi: "Không thành vấn đề, con chưa thấy và sử dụng nó à?"

Trong lời nói của bà không hề có chút thay đổi cảm xúc nào mà hai chân bà khép lại theo ý muốn của con trai. 

"Anh...có chìa khóa không?"

"KHÔNG."

"Đó là nó."

Lối ra chuồng chó đã bị Junxiong khóa lại. Cô không thể ra ngoài nếu không có chìa khóa. Tất nhiên, không ai từ bên ngoài có thể vào được. Từ đó, người ta phán đoán rằng con trai bà chỉ đơn giản là đến thăm bà. 

"Anh vẫn nghĩ đến em à?"

"Đương nhiên. Ta nghe Quân Hùng nói ngươi sắp bị bán nên tới gặp ngươi."

“Tôi sắp bị mua chuộc à?”

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, cô mở to mắt hỏi: "Mẹ không biết à?"

"Tôi không biết."

"Có phải là quá nhiều không? Tôi chưa thông báo cho bạn à?"

"…cần nó à?"

"Nghi ngờ?"

"Không cần biết mẹ có biết hay không, chỉ cần chủ nhân có thể mua được giá tốt là được."

Guoguang không trả lời gì, bởi vì bây giờ mẹ anh đã hoàn toàn coi mình như một đồ vật, một đồ vật mà Toshio có thể tùy ý vứt bỏ.

"Đã đến giờ ăn tối rồi."

Junxiong bước nhanh từ bên ngoài với nụ cười trên môi. "Ồ, Quốc Quang còn ở đây." 

Toshio cố tình liếc nhìn Guoguang, mỉm cười như muốn khoe khoang với anh ta. "Cái gì? Mẹ ngươi đã sống trong lồng gần một tháng rồi. Thật là kỳ lạ."

Khi Á Đình nhìn thấy Quân Hùng tới, cô lại dang chân ra, trong mắt lộ ra vẻ vô cùng vui vẻ. 

"Chết tiệt, tôi rất vui khi thấy có gì đó để ăn."

Junxiong cố tình đổ thức ăn cho chó vào một cái bát inox rồi bỏ vào lồng. Khi Yating nhìn thấy thức ăn, cô lập tức vồ lấy nó, không hề tỏ ra tôn trọng con trai và mình mà cắn vào thức ăn cho chó. 

"Hình như cô ấy sắp chết đói rồi. Tôi cũng không thể làm gì được. Ban ngày tôi phải đến lớp, buổi tối tôi sẽ cho cô ấy ăn gì đó. Có khi tôi lười đến để cô ấy nhịn đói cả ngày, a! Nhân tiện, hôm qua hình như tôi không đến thì phải."

Á Đình ngẩng đầu lên trả lời: “Ừ.”

“Vậy tôi sẽ cho cậu thêm chút thức ăn.”

Nhìn thấy Quân Hùng đổ rất nhiều thức ăn vào, vẻ mặt vui vẻ của Á Đình hoàn toàn hiện rõ trên mặt cô. 

"Nhưng ngươi thật sự là ngu ngốc, trong lồng có bánh quy chó, nhưng ngươi đói bụng lại không ăn, còn muốn ta cho ngươi ăn, ngươi thật là ngu ngốc."

Yating đỏ mặt và mỉm cười. Bị gọi là ngu cũng giống như được khen, và bị gọi là ngu cũng giống như được khen. 

Cảm giác thật kỳ lạ khi nhìn thấy một người mẹ gầy gò bị nhốt trong chuồng chó không thể duỗi cơ thể. Nhìn chung, mẹ thật sự rất thích hợp bị nhốt ở một nơi như vậy, thân thể và trái tim của mẹ đã hoàn toàn được thuần hóa, không có chút phản kháng nào khi bị nhốt trong lồng. 

Khi cho ăn xong, Junxiong hỏi mẹ: "Con có kinh nguyệt chưa?"

"Ừ, tuần trước tôi đến."

Mẹ trả lời thẳng thừng mà không hề suy nghĩ. 

"Thật đáng tiếc. Sẽ thật vui nếu có một đứa con được sinh ra từ con chó của bố tôi."

Gia Đình mỉm cười đáp: “Ừ.”

“Hay là ngày mai tôi tìm ngẫu nhiên một con chó, nhốt nó lại với bạn và để bạn làm phiền nó mỗi ngày.”

"Thật sự?"

Yating mở to mắt nhìn Junxiong. 

"Chết tiệt, cậu vẫn hạnh phúc quá."

Á Đình đỏ mặt, không nói thêm gì nữa, hình như là vì Quốc Quang còn ở đó. 

Junxiong nói với giọng điệu thoải mái, “Tốt hơn là tôi nên nói với bố tôi tìm vài con lợn để bạn có thể quen với cảm giác làm lợn nái.”

(Lợn! Yating toàn thân rùng mình.)

"Nó quá nhiều."

Quốc Quang ở bên cạnh tức giận hét lên: “Con chó đã quá đáng rồi, ngươi lại đi tìm một con lợn.”

Junxiong quay lại nhìn Guoguang, thờ ơ nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi tốt bụng nhờ một con lợn đụ mẹ anh để tốt cho mẹ anh, sau này tôi sẽ bán mẹ anh, nếu mẹ anh bị coi là quá già hoặc không có năng lực tốt, được nuôi như một con lợn, sau đó không thích ứng tốt."

Lời nói của Toshio khiến Guoguang muốn đánh ai đó, anh ta dùng cả hai tay túm lấy quần áo của Toshio. "Địt mẹ mày đi, mày dám." 

Guoguang thì cao còn Toshio thì béo và thấp. Trong một cuộc chiến, Toshio chắc chắn sẽ thua.

"Kunimitsu, dừng lại." 

Yating thấy con trai mình trở nên bốc đồng và biết rằng con trai mình sẽ thực sự ra tay nên bà nhanh chóng lên tiếng ngăn cản. 

Trong lồng, Á Đình gạt đi xấu hổ, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Quốc Quang, mắng con trai: "Không phải mẹ nói con không được dùng vũ lực sao? Mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, con vẫn làm như vậy, con vẫn không chịu buông ra..."

Cuối cùng, miệng tôi gần như nghẹn lại, vì tôi gần như đã nói ra câu 'thả Quân Hùng đại nhân đi'. Nếu tôi nói ra thì tác dụng của việc khiển trách sẽ giảm đi rất nhiều. 

Guoguang buông Junxiong ra, nhưng Junxiong lại chỉnh lại cổ áo với vẻ mặt thoải mái và nhìn Yating với nụ cười nham hiểm. 

"Xem ra hắn vẫn coi ngươi là mẹ hắn, thật sự là phiền toái."

Á Đình quỳ lạy xin lỗi: “Xin lỗi, đều là lỗi của tôi.”

Junxiong quay lại nói với Guoguang: "Anh thật khó chịu. Không phải anh đã ký hợp đồng với mẹ anh sao? Và tôi đã bắt anh ngủ với mẹ anh hơn mười ngày. Mẹ anh nói với tôi rằng anh đụ bà ấy mỗi ngày, thậm chí còn cho anh dắt chó đến gặp mẹ anh. Chuyện đã như vậy rồi, bây giờ anh còn coi bà là mẹ anh à?"

"Đúng vậy, Quốc Quang, quà sinh nhật anh tặng mẹ không chỉ là đồng ý ngừng can thiệp vào chuyện của bà mà còn là chữ ký thể hiện sự đồng ý của anh."

Guoguang có vẻ không hài lòng. Tuy biết mẹ nhất định sẽ thay Toshio lên tiếng, nhưng trong lòng hắn lại cảm thấy bất an. 

Junxiong phớt lờ Guoguang và nói thẳng với Yating: "Đúng rồi, tôi nói tôi sẽ tìm vài con lợn để đụ anh không phải chỉ là nói đùa đâu."

"Lợn... lợn?"

Junxiong cười khinh thường, "Đúng vậy, tôi nghĩ nó sẽ có ích cho bạn."

"Cái này..."

Yating không đồng ý ngay.

Quân Hùng ở bên cạnh nhặt một cây gậy, nhét vào trong lồng, ấn vào bụng nàng nói: “Ta đụ ngươi lâu như vậy, ngay cả con trai của ngươi cũng bị đụ, ta cũng không thể có thai. Tôi thậm chí không thể coi phụ nữ là một thứ vô dụng."

Những lời này làm tổn thương trái tim của Yating. Quả thực, trước khi quen với Quân Hùng, cô luôn quan hệ tình dục mà không dùng biện pháp tránh thai. Việc không thể có thai khiến cô khó trả lời điểm này nên chỉ có thể đồng ý.

"Không có thai? Đúng rồi! Trước đây cô ấy có thai à?"

Guoguang hỏi Toshio, “Trước đây không phải anh có thai sao? Nếu không thì tôi sẽ không ký được.” 

Á Đình nhìn Quân Hùng xong, quay sang nói với con trai: "Mẹ xin lỗi, mẹ đã lừa dối con."

Điều này khiến Guoguang ngạc nhiên.

"Mẹ, mẹ nói dối con phải không?"

Gia Đình gật đầu.

Quốc Quang trừng mắt nhìn Quân Hùng: “Quân Hùng, ngươi cùng mẹ ta lừa gạt ta ký tặng.” 

Quân Hùng vẫn như cũ, thản nhiên trả lời: “Người phụ nữ này lừa ngươi, ta chưa bao giờ nói mẹ ngươi mang thai hài tử của ta.” 

"Bạn..."

“Đừng như vậy, Quách Quang.” 

Á Đình rơi nước mắt nói với con trai mình: "Là mẹ... chính mẹ đã lừa dối con, bởi vì... mẹ thực sự muốn ở bên anh ấy, cho nên..."

Nước mắt lăn dài trên má Yating.

Nhìn thấy nước mắt của mẹ, Quách Quang chỉ có thể nuốt nước mắt. Mẹ anh đã phải chịu đựng mọi chuyện, Guoguang cũng cảm thấy đây là vấn đề của chính mẹ cô.

“Đừng tức giận, trước đây anh cho em mượn mẹ em chơi, mẹ em cũng không uống thuốc tránh thai.” 

Khi Toshio nói lời này, Guoguang nghĩ rằng khi đó anh mỗi ngày đều ôm xác mẹ mình, mỗi lần xuất tinh đều sẽ xuất tinh vào bụng bà, không có ngoại lệ. Vì lợi ích của anh, mẹ anh đã mặc một chiếc quần đặc biệt có thể chặn âm đạo và ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Anh cho rằng đó là vì mẹ anh muốn tăng thêm sự thú vị cho 'trò chơi'.

"Xin lỗi, Guoguang, mẹ vốn muốn thử... xem có phải lỗi của đại nhân Toshio không... nhưng... mẹ... cũng không có thai với con của mẹ."

Á Đình lau nước mắt, nức nở nói: "Lúc sinh ra em, anh đã chuyển dạ khó khăn, phải rất lâu mới sinh ra em. Bác sĩ nói khi sinh ra em, chức năng của anh đã bị tổn thương, sau này mang thai có thể sẽ có vấn đề. Tôi nghĩ vấn đề nhất định là ở thời điểm đó, cho nên..."

Sau khi nghe điều này, Guoguang cảm thấy có lỗi với mẹ mình.

"Nghe mẹ con nói đi, dạ dày của mẹ con thật vô dụng, bà ấy còn làm cho ta tưởng rằng đó là vấn đề của ta. Mẹ phải đến bệnh viện mấy lần mới nói cho mẹ biết. Con thật đáng bị mắng."

Quân Hùng đá cái lồng nói: "Ngươi thất vọng không có thai nên ta muốn bán ngươi phải không?" "

"Đúng. "

Yating lặng lẽ trả lời, nhưng giọng nói của cô vẫn bị Guoguang nghe thấy. 

“Nhìn xem, không phải ta muốn bán mẹ ngươi, mà là vì bụng của mẹ ngươi vô dụng. Vốn dĩ ông nội tôi nói muốn có chắt càng sớm càng tốt nên đã nói với mẹ bạn rằng nếu bà có thai, ông sẽ chăm sóc bà đến hết cuộc đời. Anh ấy cũng nói với tôi sau kỳ nghỉ hè năm ngoái rằng anh ấy muốn sống với tôi với hy vọng có thể mang thai đứa con của tôi. "

Á Đình cúi đầu không nói gì, tựa như đang xin lỗi Quân Hùng. 

“Vậy…rồi em ngủ với mẹ em, có thể em sẽ sớm mang thai đứa con của anh, và. Không có cách nào khác để đến bệnh viện sao? "

Guoguang đã nói thay mẹ mình. 

"Anh đã dành quá nhiều thời gian với mẹ em và anh đã tìm được một người phụ nữ khác. Dù sao mẹ cậu cũng đồng ý cho tôi bán nên tôi sẽ bán và được trợ cấp. "

Junxiong lùi lại và nói: "Tuy nhiên, bạn không thể tùy tiện bán nó. Nếu sau này không thích ứng được, nó bị trả lại hoặc chết, tôi sẽ gặp rắc rối. Cho nên ta sẽ giúp mẹ ngươi rèn luyện, rèn luyện cho nàng làm quen." 

“Vậy… có cần dùng lợn không? Chỉ cần chó thôi.”

Khi Guoguang nói điều này, anh ấy chưa bao giờ nghĩ rằng dù là lợn hay chó thì đó cũng là một sự xúc phạm. 

"Mẹ ngươi đã quen với chó rồi, cho nên ta mới nói dùng lợn để địt mẹ ngươi. Nếu không, sao ta lại tìm mấy con lợn để làm chuyện này? Nghĩ mà xem, mẹ ngươi không thể là một người phụ nữ tốt, không thể mang thai. Ít nhất bà ta là một con vật cái, có thể bị chó đực và heo rừng làm tình. Ngay cả điểm này cũng không làm được, mẹ ngươi chẳng phải rất đáng thương sao?"

"Nhưng... đáng thương? Mẹ tôi..."

Thấy Quốc Quang không trả lời ngay, liền nói tiếp: "Không phải sao? Nhìn mẹ ngươi trong lồng đi. Đều là do mẹ ngươi không tốt, không đáp ứng được kỳ vọng của ta. Cho nên ta mới đối xử với mẹ ngươi như vậy. Đó là vì bụng mẹ ngươi không ngang tầm. Cho nên mới ở trong lồng. Nhìn xem, bên cạnh có phân và nước tiểu của mẹ ngươi. Bạn không thấy à? Phụ nữ bình thường sao có thể như thế được." Đây là vì mẹ ngươi không tốt nên ta mới dạy mẹ ngươi làm một con vật tốt, ít nhất ngươi có thể bán được việc làm.”

"..."

Guoguang không thể hiểu được lời của Toshio. Loại logic này không rõ ràng và vô nghĩa. Không cần phải suy nghĩ về nó. Nó đã sai ngay từ đầu. Guoguang ngay cả những điều cơ bản nhất cũng không để ý tới, suy nghĩ của anh đều do Toshio dẫn dắt.

"Anh ấy nói đúng, Quách Quang."

Yating mở miệng nói với Guoguang: "Guoguang trước đây rất tốt với mẹ tôi. Mẹ tôi vốn tưởng rằng bà sẽ có thai nên không về nhà. Tuy nhiên, tất cả chỉ là vì bà không phụ lòng mong đợi của bà mà thôi."

Yating bắt đầu hợp tác với Junxiong và nói những lời với con trai mình mà ngay cả cô cũng thấy không thể chấp nhận được.

"Vậy... vậy tôi mua được, tôi nợ trước."

Guoguang rơi vào tình trạng bối rối và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Yating nghe được điều này cảm thấy rất ấm lòng, nhưng cô cũng biết rằng một người phụ nữ được đào tạo bài bản sẵn sàng dành phần đời còn lại của mình làm đồ chơi của người khác. Mức giá này không phải là thứ mà một đứa trẻ có thể trả giá được.

"Quốc Quang, mẹ rất vui vì con có tấm lòng như vậy."

"Hả? Hạnh phúc à?"

Junxiong cười nhạo Yating và nói: "Chính vì tên này giữ cho bụng cô không có thai nên tôi mới bán cô."

Lời nói của Junxiong rất thiếu hiểu biết về thời sự, khiến Quách Quảng Siêu muốn đánh anh ta.

"Không sao đâu, ít nhất tôi cũng đã từng làm mẹ. Tôi đã nuôi Guoguang và vẫn quan tâm đến tôi như vậy. Tôi nghĩ thế là đủ rồi."

Nhìn thấy mẹ nói như vậy trong lồng, trong lòng tôi dâng lên một nỗi buồn không nguôi. Số phận trần trụi trong lồng là do tôi gây ra, nỗi buồn đang đè nặng trong lòng tôi.

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của con trai và biết con trai mình đã chấp nhận chuyện như vậy, ông tiếp tục nói với con trai mình: “Khi con lớn lên, mẹ con sẽ không thể chăm sóc con được nữa, còn lại con phải dựa vào chính mình. Con phải tự chăm sóc bản thân và sống với bố”.

Người con trai sau khi nghe lời của cô, không trả lời gì, nhưng nhìn vẻ mặt của anh có thể biết anh muốn hỏi điều gì.

Vì thế hắn cười khổ nói: "Mẹ thân thể không thể sinh con, vô dụng. Con đã lừa dối Quân Hùng sư phụ, để hắn dành nhiều thời gian cho con như vậy, thật có lỗi với hắn."

Nói đến đây, sắc mặt Á Đình tối sầm, bà nhìn thẳng vào mắt con trai, trần trụi nói: "Mẹ thường bảo con phải thành thật, nhưng mẹ đã nói dối ông ấy. Đó là lỗi của bà. Bà có lỗi với ông ấy. Như vậy... con hiểu không?"

Khi được mẹ hỏi, Guoguang không biết trả lời thế nào nên chỉ có thể gật đầu.

Sau khi nhìn thấy câu trả lời của con trai, ông hít một hơi và nói với giọng nặng nề và mạnh mẽ: “Mẹ tôi là kẻ dối trá, nhưng Quân Hùng rất yêu bà, bà luôn cảm thấy có lỗi với ông và muốn đền bù cho ông.” 

Gia Đình không nói nữa. Nhìn thấy con trai nhìn mình, Á Đình nheo mắt, buồn bã gật đầu nói: "Mẹ... không có việc làm... không có kỹ năng, ngay cả sinh con cũng không có, thật sự không có gì. May mà mẹ cho dù không phải là người phụ nữ tốt, nhưng mẹ vẫn là một người phụ nữ..."

Á Đình không nói thêm nữa, chờ con trai nói tiếp.

Người con trả lời: “Vậy là bố định bán mình cho ông ấy à?”

Sau khi nghe những điều mà bà hy vọng con trai mình sẽ nói, bà mỉm cười với con trai mình: “Ừ, mặc dù mẹ tôi nói điều này thật kỳ lạ, nhưng may mắn thay, mẹ tôi là con gái và bà vẫn có thể bán thân lấy tiền.” 

"Nhưng thế này thì quá đáng rồi. Bạn vừa nói dối và bán đứng chính mình."

Lần này cậu con trai đã đi thẳng vào vấn đề. Cái giá của sự dối trá thực sự quá cao. Bà lộ ra vẻ bất lực nói với con trai: "Con không hiểu sao? Mẹ đã nói dối ông ấy. Đây chính là mấu chốt. Thầy Junxiong đã dành gần nửa năm cho con, một người phụ nữ không thể sinh con. Mẹ cảm thấy rất có lỗi với anh ấy, và..."

Á Đình lại gật đầu với Quân Hùng rồi nói: "Quân Hùng đại nhân vốn muốn tha thứ cho tôi, chỉ muốn tôi về nhà. Quân Hùng thực sự là một người đàn ông tốt. Anh ấy có thể tha thứ cho mẹ mình, nhưng mẹ anh ấy không thể tha thứ cho anh ấy. Cho nên anh ấy mới nói với Quân Hùng đại nhân rằng anh ấy hy vọng có thể bán tôi, một kẻ nói dối, và cho anh ấy toàn bộ số tiền bán được."

"Mẹ..."

Quách Quang không biết phải nói gì nữa.

"Ngươi nghe rồi, không phải ta muốn bán, mà là mẹ ngươi muốn bán mình. Ta chỉ là giúp mẹ ngươi làm quen với cuộc sống sau khi bị bán có thể sẽ phải sống. Bằng không, mẹ ngươi làm sao có thể đụ một con chó mà vẫn trần truồng sống trong chuồng chó, ăn thức ăn cho chó? Ngươi nói đúng không?"

Thấy ánh mắt Quân Hùng đang nhìn mình, cô ấy trả lời với giọng điệu bình tĩnh nhất: "Ừ, bởi vì một phần tiền bán mẹ sẽ vào tài khoản của cô ấy. Bán càng đắt thì cô ấy sẽ càng nhận được nhiều. Cho nên, Quân Hùng đại nhân làm vậy là vì lợi ích của tôi. Anh hiểu không?"

Cái đầu nặng trĩu của Guoguang gần như sắp sụp đổ.

“Ta đã quá già rồi, không bằng thiếu nữ, chỉ có thể dựa vào sự giáo dục của sư phụ cho mẹ ta nâng giá một bà già như mẹ ta để ta quen với cuộc sống bán thân. Vì vậy, mẹ ta vẫn phải học tập sư phụ Junxiong.” 

Yating hợp tác với Junxiong và nói cho con trai biết vị trí của mình. Bà cũng nói với con trai mình rằng việc ngược đãi và thú tính đều là để cải thiện ngoại hình của bà và mọi thứ đều vì lợi ích của bà.

Nhật Đình không cho con trai có thời gian suy nghĩ. Cô quay lại quỳ lạy Quân Hùng và nói: "Sư phụ, xin hãy mang con lợn đến càng sớm càng tốt để con chó cái học cách làm lợn nái."

Lời nói của Á Đình có chút run rẩy, cũng không có gì lạ, bởi vì cơ thể cô thực sự run rẩy, cô không muốn Quân Hùng thật sự mang theo một con lợn tới. Mặc dù cô đã quen với việc quan hệ tình dục với chó nhưng chó là bạn thân nhất của con người nên cô khó có thể chấp nhận được, nhưng...

Đối mặt với lợn thật sự rất khó khăn, nhưng trước mặt con trai, bà phải giả vờ dũng cảm đối mặt với tất cả những điều này, chỉ với hy vọng con trai sẽ không lo lắng cho mình.

“Ồ, đúng rồi. Vậy tôi đi hỏi xem bố tôi có biết ai nuôi lợn không, có thể cho anh nuôi chung không.”

"Xin lỗi đã làm phiền bạn."

Á Đình quay lại nhìn con trai và nói: "Con nhìn xem, sư phụ Junxiong rất tốt với mẹ nó phải không?"

Tâm trí của Guoguang không còn có thể phán đoán được tình hình hiện tại đối với mẹ anh là tốt hay xấu. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, không khỏi nói lời nào. Suy cho cùng, bà là mẹ của anh, là mẹ ruột đã nuôi dưỡng anh, anh không thể nói gì với bà.

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta ở đây sống rất tốt. Quân Hùng sư phụ tuy rằng còn nhỏ, nhưng mẫu thân ta nhất định sẽ dạy dỗ ta thật tốt. Đừng lo lắng cho ta nữa."

Junxiong dường như đã nghĩ đến điều gì đó, lấy điện thoại di động từ trong túi ra và bắt đầu gọi điện.

Yating lúc này có một loại dự cảm không tốt.

"Này, anh Huang, là tôi... À, vâng... chuyện là thế... Mẹ kiếp, anh đang vội quá... Được rồi... khi nào... như thế này, thì... ngày mai, được rồi... ừm... Tôi biết... vậy thì... năm nghìn, được chứ... à? Đắt quá... bốn nghìn, không mặc cả nữa, được rồi... thế thôi..."

Khi Á Đình nhìn thấy Quân Hùng mỉm cười với mình, trong lòng cô dâng lên những suy nghĩ bất an.

"Tin tốt là tôi có quen một người. Anh ấy nói muốn cho tôi thuê cô một thời gian. Hơn nữa, anh ấy còn giúp đỡ người dân trong xã nuôi lợn và chó."

Yating sợ đến mức không nói được.

"Chà, tôi rất tốt với mẹ bạn, phải không?"

Guoguang sững sờ, không biết phải bày tỏ cảm xúc của mình như thế nào.

Á Đình im lặng hồi lâu, mới mở đôi môi run run nói: "Nhìn xem, Quân Hùng sư phụ... đối với mẹ thật sự rất tốt. Mẹ vừa nói... con bé đã tìm được người..."

“Không chỉ vậy, anh ấy còn đưa cho tôi bốn nghìn tệ, nói sẽ thuê em, dọc đường tôi sẽ kiếm chút tiền, em phải cố gắng.” 

(Chỉ có bốn nghìn... Yating cảm thấy có chút bất an. Dù sao tiền bán thịt của cô chỉ có bốn nghìn, thực sự là quá ít.)

“Bốn ngàn đô la có phải là quá ít không?” 

Guoguang đã hiểu đúng điều Yating muốn nói nhưng lại không dám nói.

"Không sao đâu, dù sao anh cũng chỉ muốn mẹ em đi xem một chút, để mẹ em có kinh nghiệm được cho mượn."

Yating nhìn thấy Guoguang không hài lòng liền nhanh chóng nói với con trai: "Đúng vậy, tiền không phải là vấn đề, quan trọng là mẹ có thể đến đó và trải nghiệm."

"Ồ..."

Giọng điệu của Guoguang có chút bất lực.

Nhìn thấy mẹ như vậy, có nói gì cũng vô dụng, tôi cảm thấy mình đang chuốc lấy phiền phức. "Vậy...tôi về nhà trước."

"Em đi à? Anh mở lồng kêu mẹ em đưa em ra ngoài, lười mở cửa quá."

"Không cần."

Mặc dù Guoguang đã nói điều này nhưng Junxiong đã mở lồng của Yating.

Sau khi trèo ra khỏi chuồng, Yating khỏa thân nói với con trai: "Để mẹ đưa con ra ngoài và đóng cửa lại, để con không phải làm phiền chủ nhân ra ngoài đóng cửa lại."

Mẹ vẫn chu đáo và ân cần như vậy nhưng đối tượng để ý của bà đã chuyển từ anh ta sang tên mập mạp xấu xí Junxiong.

"Bạn không cần tôi nói bất cứ điều gì về việc quay trở lại."

Khi Junxiong nói điều này, Yating cúi đầu chào Junxiong và nói: "Đúng vậy, con chó cái sẽ tự mình vào lồng và khóa lồng."

"Ân, ta thật sự không phải vô ích dạy ngươi."

Junxiong ậm ừ rồi bước vào nhà.

“Đi thôi, Kunimitsu.” 

Sau khi nhìn thấy Toshio vào nhà, Guoguang nói với mẹ: "Mẹ, tiếp theo mẹ định làm gì?"

Á Đình biết con trai quan tâm đến mình, nhưng thành thật mà nói, cô không biết phải làm sao. "Tôi chỉ có thể gượng cười nói, đừng lo lắng, mẹ sẽ tự chăm sóc bản thân."

Những lời nói như vậy phát ra từ miệng người mẹ khỏa thân đang tươi cười chẳng hề thuyết phục chút nào.

Quách Quang chậm rãi đi về phía cửa. Á Đình đi theo phía sau con trai, cúi đầu. Thật khó để đối mặt với con trai bà. Đó là vì cô cảm thấy mắc nợ anh.

"Mẹ."

"Hả? Quốc Quang lại nói: "Ngươi đã nói, ngươi không có thai, vậy ở cùng ta...

Á Đình đỏ mặt nói: “Đừng lo lắng, lúc đó mẹ không có thai, mẹ cũng không có thai với con của con.” "

"..."

Cho đến khi tới cửa, Yến Đình và con trai không biết phải nói gì. Khi con trai cô ra khỏi cửa, Yến Đình nhẹ nhàng đóng cửa lại. Trước khi đóng cửa, bà nhìn bóng lưng cô đơn của con trai qua khe cửa.

"Xin lỗi, tất cả là lỗi của mẹ tôi. "

Anh quay trở lại chuồng và nhốt mình lại. Bị trần truồng và bị nhốt trong chiếc lồng nhỏ quá nhỏ để có thể đứng vững này, cứ như thể những dây trói quanh anh ta đang bị trói buộc quanh anh ta.

Đắp chăn cho cô và chuẩn bị nghỉ ngơi, Junxiong từ cửa bước vào và yêu cầu Yating ngồi quỳ xuống trong lồng. 

"Sư phụ, có chuyện gì à? "

"Ngày mai vào buổi trưa. Ai đó sẽ đưa bạn đi và tôi sẽ cho anh ta thuê bạn trong một khoảng thời gian. Bạn có thể bị chó, lợn hoặc những thứ khác làm phiền. Dù sao thì cái kết của bạn cũng sẽ không được tốt lắm, vậy thì sao? "

Lời nói của Toshio có vẻ như đang chế nhạo. 

Yating cười đáp lại: “Tùy chủ nhân quyết định, không cần hỏi con cặc, con cặc nào cũng được. "

"Ừ, nhìn cậu thế này chắc là ổn thôi. Để tôi kể cho bạn nghe, trò đổi mẹ năm ngoái do bố tôi, người bán vé số ở văn phòng quản lý cộng đồng, chơi. Anh ấy để chìa khóa của bạn vào góc và để tôi lấy nó. "

"Ơ? "

"Nhưng đó là công việc. Chồng cô yêu cầu tôi bắt cô không được về nhà, thậm chí còn có thai, để tôi có cớ ly hôn. Tôi đã làm được và được hai triệu. Chồng bạn rất giỏi toán, lại còn rẻ hơn tiền cấp dưỡng và phí ly hôn của bạn. "

Yating hơi sốc khi nghe điều này. Nói cách khác, lần ly hôn trước cũng là một cái bẫy do chồng cô giăng ra. Cô không thể chấp nhận được vì yêu cầu chia tay chồng để đến sống với Junxiong nhưng cuối cùng lại bị anh lừa. 

“Trước đây khi đăng ký cư trú tại cộng đồng, bạn đã không làm một bảng câu hỏi phải không? Đó cũng là một cuộc điều tra tâm lý. Điều tra phát hiện, ngươi rất thích hợp làm nô lệ, là loại người làm theo ý muốn của người khác, là của chính mình. Tôi sẽ nói dối bạn và dùng một số phương pháp để giữ bạn và huấn luyện bạn. Bạn cũng rất hạnh phúc. Sở dĩ bạn không có thai là do thuốc tránh thai trong thức ăn sẽ khiến bạn khó có thai nhưng khả năng có thai là không cao. Ngoài ra, dạ dày của bạn dường như có vấn đề gì đó nên hiệu quả tránh thai được cải thiện, điều này thật tuyệt vời. "

Á Đình im lặng nghe, ánh mắt và vẻ mặt đều bình tĩnh. 

"Tôi đã có được bạn và bạn sẵn lòng để tôi bán nó. Đó thực sự là một lợi nhuận. Thế còn nó thì sao? Bạn có bất hạnh không? "

Yating lắc đầu. 

"Haha, đúng như dự đoán, bạn sẽ không ghét tôi nếu bạn không phản ứng lại việc bị tôi lừa dối. "

"...Không..."

"Ha ha ha ha, nàng thật sự là một cái ngu xuẩn nữ nhân, có nữ nhân sao có thể ngu ngốc như vậy? Anh ta tiếp tục bị lừa. "

“Làm ơn… đừng gọi con chó cái đó là ngu ngốc. "

Á Đình nở nụ cười rạng rỡ nhất với Quân Hùng: “Sư phụ quá thông minh. "

“Vậy… anh không phản đối hợp đồng cống hiến trước đó, anh có muốn tiếp tục coi nó là tài sản của tôi theo hợp đồng không, dù có bán đi cũng không có khiếu nại gì? "

"Xin lỗi... cái này là để làm gì vậy? "

“Nếu tôi muốn bán bạn, sẽ có người ở văn phòng quản lý cộng đồng hỏi bạn một lần và nói với bạn rằng tôi đã nhận trường hợp của bạn. Nếu bây giờ tôi không nói cho bạn biết, sau này bạn vẫn sẽ biết rằng mình đã bị tôi lừa dối. Nếu lúc đó ngươi tức giận và hối hận, ta sẽ không bán ngươi được. "

Sau đó, Yating chợt nhận ra rằng Junxiong đang cố gắng tìm hiểu xem liệu cô có hối hận về nội dung hợp đồng sau khi biết sự thật hay không. Suy cho cùng, hợp đồng chỉ là sự đóng góp một chiều của cô. Junxiong đã không trả quá nhiều để có được quyền mua bán một phụ nữ. Để thêm người mua và người bán, các bên phải thỏa thuận trực tiếp. Đây là hạn chế được cộng đồng đặt ra nhằm bảo vệ những người mua bán.

Junxiong mở khóa lồng và nói với cô ấy: "Muốn ra hay về nhà không thành vấn đề. Mặc dù thức ăn của bạn không rẻ nhưng cũng không đắt. Anh chàng Guoguang đó chắc chắn có đủ khả năng chi trả. Bạn có thể để anh ấy nuôi bạn, hoặc bạn có thể tìm ai đó nuôi bạn. Cậu tự mình quyết định xem cậu muốn ra ngoài hay bán nó cho tôi." "

(Mình quyết định rồi? Yating nhìn cánh cửa sắt hé mở của lồng, không khỏi do dự. Một khi ra khỏi lồng, bạn sẽ được tự do. Nếu ở trong lồng, bạn sẽ trở thành đồ chơi.)

Yating đã không suy nghĩ trong một thời gian dài. Cô trèo về phía cánh cửa sắt của chuồng, đưa tay ra, đóng cửa lại, khóa lại rồi nhốt mình vào trong lồng. 

"Ồ, xem ra ngươi đã quyết định bị ta bán đi?"

Gia Đình gật đầu. 

“Bị người khác cười nhạo hay làm nhục có được không?” 

Gia Đình lại gật đầu.

“Bị lợn chó hãm hiếp cũng không sao chứ?”

Á Đình im lặng một lúc rồi trả lời: "Muốn làm gì thì làm, con khốn... đó là chuyện của con, con khốn biết điều này."

"Vậy thì... dang chân ra và cho tôi xem cặc của bạn."

"Hả?"

Dù có chút do dự và miễn cưỡng nhưng Yating vẫn ở trong lồng và dang rộng hai chân cho Junxiong. Quân Hùng tựa hồ cho rằng nàng bẩn thỉu, liền cầm cây gậy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vùng kín của nàng. Đây là một vấn đề lớn, vì trên đầu que có chất nhầy rõ ràng và một sợi dây đã bị rút ra. 

“Ừ, chỉ cần nói ngươi bị chó lợn hãm hiếp, bị Quách Quang nhốt vào lồng, ngươi liền cảm nhận được.”

Những lời này đã chạm đến trái tim cô. Quả thực, nói chuyện với con trai và hợp tác với Junxiong để nói dối anh mang lại cho cô một niềm vui khó tả. Cô cũng biết cơ thể mình đang nóng lên nhưng cô vẫn cố kìm nén. 

"Trước đây ta đã biết, khi Quốc Quang ở đây ngươi rất dễ huấn luyện, ngươi hình như thích người bên cạnh quan sát, hoặc con trai ngươi từ bên cạnh quan sát."

Sắc mặt Yến Đình xấu hổ đến mức tai cô đỏ bừng. Như thể sự riêng tư trong lòng cô đã bị đào bới ra. Sự riêng tư của cơ thể cô đã không còn, và ngay cả trái tim cô cũng bị hủy hoại. Cô cảm thấy Quân Hùng quá mạnh mẽ, không phải vô cớ mà anh ta lừa dối cô. 

"Đừng lo lắng, trước khi bán cho ngươi, ta sẽ để ngươi cùng Quách Quang thân thiết một thời gian. Đương nhiên, chỉ cần ngươi nói với quản lý bán hàng cộng đồng rằng ngươi bằng lòng bị ta bán, ta sẽ cho ngươi cái này lợi ích. Thế nào?"

Nghe vậy, Á Đình cúi đầu không dám ngẩng lên. Cô không muốn trả lời loại câu hỏi này, nhưng cô phải trả lời câu hỏi của đứa trẻ trước mặt, bởi vì nếu không trả lời, cô khó tránh khỏi bị đánh. 

“…Cảm ơn, Chủ nhân.”

Junxiong mỉm cười và hỏi: "Điều đó có nghĩa là bạn đồng ý?"

Gia Đình gật đầu. 

Junxiong ném ba túi thức ăn ra ngoài lồng và nói: “Để thưởng cho thành tích hôm nay của cậu, tôi sẽ cho cậu thêm hai túi để ăn thêm.”

"Cảm ơn sư phụ."

Cách tiếp cận này về cơ bản giống như việc huấn luyện động vật, sử dụng thức ăn để khiến động vật phát triển thói quen thực hiện một số mệnh lệnh nhất định. 

Á Đình không dễ dàng với tới nên cúi xuống duỗi tay để lấy, Quân Hùng đã nhìn thấy động tác vụng về này. 

Vừa cúi đầu xuống, đầu cô đã bị Quân Hùng chạm vào. Động thái này mang lại cho cô cảm giác an ủi trong lòng. Khi cô ngẩng đầu lên nhìn vào ánh mắt khinh thường của Quân Hùng, cô khá sốc. 

Mặc dù cô ấy nói rằng cô ấy ngu ngốc và dễ tin người, nhưng một đứa trẻ có thể dụ dỗ cô ấy bằng cách lừa dối và tình dục, đồng thời huấn luyện cô ấy đến mức có thể giao phối với một con chó mà không hề coi cô ấy như một con người. 

Cô thực sự ngưỡng mộ Junxiong, một đứa trẻ bằng nửa tuổi cô, đã bế cô trên tay như thế này. 

Ba ngày sau, từng người một, người Ả Rập đến nơi ở của Junxiong cùng với một luật sư cũng là phiên dịch viên. 

"Đi ra ngoài."

"?"

Yating được kéo vào nhà và nhìn thấy một người Ả Rập và một người Trung Quốc quấn khăn trắng trên đầu. 

"Làm sao?"

"Ờ..."

Người Ả Rập đến gần hơn, Yating cảm thấy hơi sợ hãi, nhưng Junxiong ở bên cạnh cô nên cô không hề cử động. 

“Anh ấy muốn mua em nên tôi đưa anh ấy đi xem hàng.”

"!"

Điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến, và trái tim cô đập thình thịch. Ánh mắt của người Ả Rập có râu dường như đang nhìn vào giá cả và đánh giá xem anh ta nên trả bao nhiêu để mua cô. 

(Tôi muốn cư xử tốt hơn. Yating ưỡn ngực, vứt bỏ mọi lòng tự trọng, khuôn mặt giống như Quan Công, tim đập như sấm, dù không đứng gần cũng có thể nghe rõ.)

Người Ả Rập mỉm cười, quay lại và giơ ngón tay cái lên. 

Tiếp theo Toshio nói chuyện với người phiên dịch. 

"Là như thế này, ngươi biết đấy, người Ả Rập có rất nhiều quy tắc, nói trắng ra là rất phiền phức, cho nên có một số trò chơi được duy trì bằng quan hệ mua bán."

"Tôi không quan tâm đến điều đó. Xin hãy nói cho tôi biết điểm chính."

"Được rồi, nói cách khác, chúng tôi hy vọng có thể mua được sản phẩm mà cậu đang huấn luyện. Chúng tôi hy vọng cô ấy có thể đến Ả Rập và giúp chúng tôi nhân giống cô ấy."

"Nhân giống?"

"Đó là về việc sinh ra một đứa trẻ. Chúng tôi đã điều tra và phát hiện ra rằng sản phẩm này có chất lượng M nghiêm trọng. Chính quyền ở đây đã thông báo cho chúng tôi rằng chúng tôi nên thảo luận trực tiếp về giá cả và các vấn đề giao dịch với bạn."

"Cuối cùng tôi đã lừa được người phụ nữ này. Tôi sẽ không bán cô ấy đâu." 

"Tôi hiểu rồi, một triệu đô la thì sao?"

Điều này làm Junxiong ngạc nhiên.

"..."

"Bạn có đồng ý không? Thế còn 1,5 triệu đô la thì sao?"

Junxiong suy nghĩ một lúc và đồng ý thỏa thuận. 

"Phu nhân, thật xin lỗi phải nói ra điều này. Chúng tôi hy vọng cô có thể chấp nhận giao dịch này với khái niệm chăn nuôi. Chúng tôi đã mua cô bằng gia súc, cô sẽ trở thành gia súc này và trải qua năm lần sinh nở, sau khi sinh ra, cô sẽ được tự do."

"Tự do?"

"Đúng vậy, ngươi chỉ cần sinh con, không cần nuôi. Sẽ có người tận tâm nuôi con gái của ngươi, nuôi dưỡng chúng thành thế hệ vật nuôi mới. Bởi vì ngươi có học thức, những con cái có kỹ năng sống không được phép vào công việc kinh doanh của những người Ả Rập giàu có. Xin hãy tha thứ cho ta."

"Không...sẽ không..."

"Tất nhiên, để bảo vệ quyền và lợi ích của bạn, chúng tôi sẽ không thực hiện bất kỳ chỉnh sửa cơ thể hoặc phẫu thuật nào khác đối với bạn. Chỉ cần bốn năm trôi qua, chúng tôi sẽ đảm bảo rằng bạn sẽ trở về Đài Loan một cách suôn sẻ. Tôi có thể đảm bảo điều này. Văn phòng quản lý của cộng đồng này cũng sẽ giúp bạn theo dõi và bảo vệ tính mạng của mình." 

Nghe có vẻ tệ, nhưng cảm thấy ổn.

Việc quản lý cộng đồng này là một chi nhánh của một câu lạc bộ tình dục quốc tế. Người mua, người bán, nô lệ, chủ nhân và các thành viên trong gia đình đều có thể nhận được một mức độ bảo vệ nhất định. 

"Xin lỗi, bạn có đồng ý không?"

Quân Hùng dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn hắn, lúc này trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn không thể giải thích được. 

"Tôi hứa."

Loại giao dịch bán thân và linh hồn này đã được hoàn thành vì ba từ này. 

"Vậy chúng ta muốn kiểm tra xem cô ấy có thể là vật nuôi trong nhà không?"

"Điều tra?"

Yating theo họ đến sân ngoài nhà. Người phiên dịch đi ra ngoài và đưa hai người vào. Hai người đàn ông cùng nhau kéo một con chó lớn, khiến Yating rất ngạc nhiên.

"Đây là nó!" 

"Đây là giống chó ngao mới nhất. Nó dài khoảng một mét, nếu tính cả chiều cao của cổ và đầu, nó có thể đạt tới 150 cm, tương đương với kích thước của con người. Nó có thể chiến đấu với những con gấu nhỏ hơn và được nuôi để bảo vệ những con vật nuôi trong nhà là cái."

"Cái này..."

"Trong thời gian sinh sản, ngươi sẽ bị nàng quản lý, nói trắng ra, nàng là chủ nhân của ngươi."

(Sư phụ? Chủ nhân của tôi?)

Khi con chó ngao nhìn thấy Yating, nó lao tới như điên. Nó thậm chí không thể kéo hai người đàn ông ra xa và bị kéo xuống đất. 

"À!"

Con chó lớn hất ngã Yating và lắc mạnh cơ thể của nó vào người cô. Hành động này rất quen thuộc với Yating. Đó là hành động của một con chó khi động dục. 

"Xin lỗi, con chó này đang động dục nên chúng tôi mang nó đến đây để cậu phân loại."

Yating cũng đỏ mặt. Mặc dù cảm thấy xấu hổ khi có bốn người đàn ông theo dõi nhưng cô cảm thấy tốt hơn nhiều so với việc con trai mình xem. 

Cô đứng dậy và nhìn vào chiều cao của con chó. Nó không cần phải bò trên mặt đất như một con chó. Cô nhìn vào dương vật của con chó. Nó dày như cánh tay của cô, đoán trước sẽ có một trận chiến khó khăn. 

Xoay người lại, chống tay vào tường và uốn cong phần thân trên. 

Khi con chó trèo lên, cô đã bị sốc. Cô không ngờ con chó lại cao đến vậy. Anh nắm lấy vai và cổ cô bằng hai chân trước và di chuyển eo mình. Anh hoàn toàn không thâm nhập vào cô mà chỉ cọ xát vào mông cô. 

Ôi, tôi lùn quá. Yating cảm thấy chiều cao của mình không thể phù hợp với chiều cao của con chó, khiến việc giao phối tự nhiên không thể thực hiện được nên cô phải nhờ đến sự giúp đỡ của người khác. 

Hai người dời ghế sofa trong phòng. Yating đứng trên đó và giữ nguyên tư thế như trước. Lần này nó đã đủ cao. 

Dương vật của con chó nóng đến mức gần như đốt cháy Yating, hơi nóng khiến cô ướt đẫm. Lúc đầu cô thấy sợ hãi nhưng dần dần cô không còn sợ hãi vì thứ mà con chó đực muốn chính là cơ thể của cô. 

(Hãy đến lần nữa, nhiều hơn nữa.)

Dương vật đó quá nóng, nóng và quá to khiến cho việc giao phối trở nên khó khăn. Yating không bỏ cuộc, con chó đực cũng không bỏ cuộc, liên tục cố gắng đưa dương vật của con chó vào giữa hai chân cô. 

Người Ả Rập đã ngồi xuống, uống rượu và xem biểu diễn. Junxiong tỏ ra lo lắng, như thể sợ thỏa thuận cứ như vậy sẽ bị hủy hoại. 

Vì thể diện của người phụ nữ và tôn nghiêm của chính mình, Yating cảm thấy mình dù thế nào cũng phải hoàn thành nó. 

"À!"

Sau gần mười phút ma sát bên ngoài, cuối cùng nó cũng xâm nhập vào cơ thể Yating. Yating hét lên đau đớn, nhưng con chó hoàn toàn phớt lờ Yating và bắt đầu co giật nhanh chóng. 

"Ừ! À!"

Tiếng hét không khác gì tiếng hét. Nó bị đẩy vào cùng một lúc, giống như bị một con dơi nóng đâm xuyên qua. Nó cho thấy Yating cũng đã được huấn luyện mở rộng âm đạo và âm đạo của cô ấy nhanh chóng thích nghi với kích thước. 

"Ờ..."

Tiếng hét của Yating không còn sắc bén nữa mà thay vào đó trở nên trầm thấp. 

"Vị tiên sinh này nói ngươi đã rèn luyện rất tốt."

"Không sao đâu."

Người Ả Rập nói vài từ, người phiên dịch liền dịch ngay. 

"Chúng tôi đang mua chất lượng. Chất lượng quá tốt, giao dịch này đáng giá."

Yating không nghe thấy cuộc trò chuyện nào của họ. Con cặc trong cơ thể cô như một cái lò, không ngừng phóng năng lượng cao xuống mông khiến toàn thân và tử cung nóng bừng. 

"Nó lớn quá...ah...tha cho tôi đi..."

Miệng cô nói thế nhưng phía dưới lại có nước lũ. Một lúc sau, toàn bộ nhãn cầu của cô trợn tròn. Đỉnh điểm khiến cô đến bờ vực bất tỉnh nhưng cô tỉnh dậy vì đau ở mông. 

"À!"

Hai chân của Yến Đình không còn đỡ được cơ thể nữa nên cô nằm xuống ghế sô pha, con chó cũng nằm trên người cô. 

"Đau quá..."

Dù ánh sáng mờ ảo nhưng cô vẫn cảm thấy con cặc dính chặt vào cơ thể mình. Là một phụ nữ từng trải, tất nhiên biết chuyện gì đang xảy ra nên tò mò sờ bụng mình. 

"Nó lớn quá." Bạn có thể cảm nhận được con cặc và viên thịt qua bụng mình. 

Người Ả Rập bước tới và nói điều gì đó khó hiểu. 

“Anh ấy nói anh đã làm rất tốt.”

Yating gật đầu và mỉm cười với người Ả Rập. Con chó quay lại và bước vào giai đoạn xuất tinh. 

"Nhân tiện, ta quên hỏi, nếu ngươi được yêu cầu làm nô lệ cho con chó này, ngươi có bằng lòng không?"

"...sẵn lòng. Ahh..."

Sự đánh đập bên trong cơ thể cô dữ dội đến mức cô trở nên bối rối và ngất đi. 

Ngày hôm sau, giao dịch diễn ra suôn sẻ và văn phòng quản lý cộng đồng đã tiếp nhận vụ việc. Yating tích cực hợp tác. Yating đã có giấy mua bán do gia đình cô hứa và có thể thực hiện thành công giao dịch ngoài cuộc đấu giá, một nửa số tiền giao dịch thuộc về Yating. Nói cách khác, chỉ cần sinh được 5 đứa con, cô có thể nhận được 1,5 triệu đô la Mỹ. Điều kiện là phải từ bỏ quyền sở hữu 5 đứa trẻ đó và suốt đời không được tìm lại những đứa trẻ đó. 

Đêm hôm sau, Yating trở thành tài sản của người Ả Rập và sắp bị văn phòng quản lý cộng đồng tịch thu. 

Yating mặc một bộ áo liền quần mỏng, đứng ở cửa đợi xe tới. 

"Nhanh quá, chưa đầy một năm tôi đã có nhiều tiền như vậy."

"Vâng."

Cô bé bên cạnh tôi mất chưa đầy một năm để huấn luyện cô bán giá cao. Mặc dù cô ấy có tính cách hung hăng nhưng thật đáng khâm phục khi đứa trẻ này lại mạnh dạn đưa cô ấy, một người lớn tuổi đến mức này. 

Một chiếc ô tô tới. Tuy là ô tô nhưng nó giống xe tù hơn. 

Khi cô chuẩn bị rời đi, Yating không khỏi cúi đầu chào Junxiong. 

"Cảm ơn bạn đã chăm sóc tôi."

"Không thể nào? Tôi cũng muốn cảm ơn cậu đã để tôi phát tài."

Yating mỉm cười. 

"Xin hãy nói với con trai tôi rằng tôi sẽ quay lại."

"Ồ? Bạn có muốn quay lại với tôi và để tôi bán bạn lần nữa không?"

Yating mỉm cười. 

"Chúng ta hãy xem lại nhé. Có lẽ chúng ta sẽ có con với tên Ả Rập đó cho đến chết."

Yating lại cúi chào rồi lên xe. 

Toshio nói với Guoguang rằng mặc dù Guoguang rất ngạc nhiên nhưng anh không ngạc nhiên vì đây là kết quả của sự tự nguyện của mẹ anh. Anh nhận lời mời của Toshio đến dự tiệc tại một nhà hàng lớn để ăn mừng. Toshio cắn răng và ăn bữa ăn cao quý được mua bằng tiền bán thân của mẹ anh.

Yating được đưa đến một chiếc lồng do người Ả Rập thuê để cất giữ chiến lợi phẩm của mình. Ở đó, cô nhìn thấy con chó lớn và một người phụ nữ bên cạnh nó.

Cô chào Yating, người cũng đi tới. Khi cô đến gần hơn, cô nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, đó là bà Luo ở nhà bên cạnh.

"Bà La! Sao bà cũng ở đây!"

"Anh cũng vậy! Thật là bất ngờ!"

"Thật ra, tôi thành ra thế này là do năm ngoái tôi đã tham gia trò chơi hoán đổi mẹ."

"Thật trùng hợp! Tôi cũng vậy! Nhưng tôi đã làm điều đó vào năm ngoái."

“Con bé bây giờ lớn thật rồi, không cẩn thận thì thật sự không thể kiềm chế được.”

Yating cũng cảm thấy như vậy. Mặc dù lũ nhóc đó rất mưu mô, nhưng dục vọng bên trong của chính cô mới là nguyên nhân chính khiến cô kết cục như thế này.

“Nhưng đây là lần thứ hai tôi bị bán.”

"Hả?"

“Chính đứa con út trong nhà nói không muốn tôi rời nhà quá xa nên chồng tôi phải gọi lại”.

“Không phải chồng cô đã bán cô chứ?”

"Đương nhiên là không. Tôi bị con trai lớn của tôi trao đổi với mẹ của bạn cùng lớp. Người phụ nữ đó là giáo viên trong trường. Tôi nghĩ như vậy sẽ tốt cho con trai mình nên đồng ý trao đổi. Không ngờ con của cô giáo lại vô tình làm rơi thuốc tránh thai của tôi khiến tôi có thai. Con trai tôi không muốn đổi lại tôi, chồng tôi cũng tức giận."

"Chính là nó..."

“Lúc đó tôi chỉ muốn cưới chồng cô ấy, nhưng chồng cô ấy đã có tình yêu mới và không muốn tôi. May mắn thay, chồng cô ấy nói rằng anh ấy sẽ có trách nhiệm với đứa con gái mà chúng tôi đã sinh ra”.

"Không sao đâu, anh ấy sẽ chịu trách nhiệm."

"Vâng."

“Vậy làm thế nào mà bạn được bán?”

“Con trai của thầy không muốn làm gì cả và liên tục bạo hành tôi khi tôi vẫn đang mang thai, nhưng…”

Bà La đỏ mặt. “Tôi mới nhận ra mình có tố chất này nên đã đi theo anh ta và bán tôi khi tôi còn đang mang thai”.

"Ể? Đứa trẻ đó à?"

“Ban đầu tôi nhờ người Ả Rập này mua cô ấy nhưng con trai tôi làm khó nên không còn lựa chọn nào khác nên mua con gái tôi trước. Năm ngoái, khi con trai út của tôi lớn hơn, cô giáo đã giúp tôi đưa nó tham gia chương trình đổi mẹ ở cộng đồng và nó đã đồng ý nhường mẹ tôi”.

"Vâng."

Yating cũng cảm thấy như vậy. Nếu mẹ ruột của cô bị những đứa trẻ cùng tuổi khác bán như đồ vật thì hầu hết trẻ em sẽ không đồng ý. Rất khó để có được sự công nhận. 

"Nhân tiện, bà Zhang, bà đã bao giờ chỉnh sửa cơ thể chưa?"

"Cải tạo?"

"Ừm, giống như mở rộng cổ tử cung, tử cung tử cung, nâng ngực..."

Bà Luo nhìn vào cơ thể của mình. 

"Cắt bỏ chân tay, xỏ mũi, xỏ khuyên ngực, xỏ lỗ âm đạo, giãn hậu môn hoặc giãn âm đạo, v.v."

Yating vội vàng lắc đầu. Nhưng khi nghe đến việc cắt bỏ chân tay, tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

"Nhân tiện, anh nên biết rằng bà Vương và con gái của bà ấy ở trên lầu cách anh đi theo người quét rác."

"Vâng."

“Nghe nói Vương phu nhân năm nay đã bị bán, con gái của bà ấy hình như sắp chết rồi.”

"Làm sao có thể như vậy!"

“Người quét rác vốn thích dụ dỗ vợ người khác rồi bán, nghe nói tay nghề của anh ta không tệ, những người phụ nữ bị bán cũng đồng ý làm như vậy.”

Nghe đến đây, cơ thể tôi có chút nóng bừng. 

“Vậy ai đã mua nó?”

“Đại gia trên núi kia thật sự thích mua một đám phụ nữ về nuôi làm gia súc.”

"Thật kinh tởm."

“Tôi nghe nói những người phụ nữ bị bán đều bị lợi dụng từ đầu đến chân, và các nhà máy được mở để sản xuất hàng loạt sản phẩm dành cho phụ nữ.”

"Sản phẩm?"

“Sữa mẹ, trứng và các bé gái đã qua đào tạo được bán sang các nước khác”.

"Cảm giác như một triệu đô la vậy."

"Vâng."

Bà La mỉm cười nói. “Đàn ông thường nói phụ nữ là khoản đầu tư tốt nhất. Họ sinh ra đã có vốn. Chỉ cần đối xử tốt với cô ấy, bạn có thể chăm sóc gia đình, sinh con và lo mọi việc ở nhà”.

Nói đến đây, bà Luo và Yating cùng cười. 

"Nhân tiện, bạn đã từng quan hệ tình dục với con chó này chưa...không, tôi nên nói là người chủ, bạn đã từng quan hệ tình dục với nó chưa?"

"Một lần."

"Này, tôi hai lần."

“Nhân tiện, cậu định làm gì thế?”

“Nghe nói sinh con bốn cái là đủ rồi, nếu sinh đôi thì khoảng hai năm nữa mới có thể về.”

"Tôi sẽ có năm."

Á Đình đã có linh cảm về việc sinh con, điều cô muốn biết nhiều hơn là kế hoạch của mình sau khi sinh con. "Bạn có dự định quay lại sau khi sinh con không?"

"Vâng."

"Anh vẫn muốn quay lại với đứa trẻ đó à?"

Bà Luo mỉm cười trả lời. “Ta sẽ trở về với con trai thứ của ta và biến nó thành chủ nhân của ta.”

"Hả?"

“Đây là ta đã hứa với con trai út của ta, ta trao quyền bán lần đầu cho chủ nhân, quyền bán sau cho con út.”

"Điều đó không tốt cho con của bạn sao?"

Mặc dù Á Đình nói như vậy, nhưng cô cũng biết mình không có tư cách nói như vậy. 

"Vậy chúng ta hãy nói về chuyện đó. Còn bạn thì sao?"

"Tôi vẫn chưa biết."

Lúc này, người phiên dịch đã đến. Họ mặc quần áo bình thường, lấy hộ chiếu và giấy phép cư trú của người Ả Rập, mặc quần áo bình thường và lên đường. Không từ biệt con trai hay gia đình, họ bước vào sân bay như những du khách bình thường, lên chuyến bay của China Airlines và rời Đài Loan qua đêm. 

Dù không biết tương lai sẽ ra sao hay mình sẽ được đối xử như thế nào nhưng trong lòng tôi không hề sợ hãi mà chỉ có kỳ vọng. 

-- qua --
