============================================================
  Của tôi mỡ đít đen vớ giáo viên mẹ
  Tác giả    : Ngã 永 Viễn Hỉ 欢 永 雏 塔 菲 、
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15923.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Loạn luân, #Mông béo
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Của tôi mỡ đít đen vớ giáo viên mẹ

Của tôi mỡ đít đen vớ giáo viên mẹ

Chú ý nhé các anh em có sức phòng thủ thấp! ! ! Có tiếng sấm ở đầu bài viết này! ! ! 

Chú ý nhé các anh em có sức phòng thủ thấp! ! ! Có tiếng sấm ở đầu bài viết này! ! ! 

Chú ý nhé các anh em có sức phòng thủ thấp! ! ! Có tiếng sấm ở đầu bài viết này! ! ! 

Thực ra ngay từ đầu tôi đã tính đến việc thay đổi đoạn này, nhưng vì bài viết này được chuyển thể từ một câu chuyện có thật của một độc giả nên đoạn đầu tiên là trải nghiệm cá nhân của người anh em này. Khi trao đổi với anh trai thì anh ấy nói rằng chính vì sự việc này mà anh ấy bắt đầu có suy nghĩ Oedipal nên cuối cùng tôi quyết định giữ lại đoạn này. 

Thành thật mà nói, bức tranh loạn luân mẹ con được người đàn ông này vẽ vài dòng trong tin nhắn riêng thú vị và chân thực hơn nhiều so với những gì tôi viết trong bài, đặc biệt là bức ảnh người đàn ông này gửi cho tôi, rít lên... nó thực sự... thú vị quá...

Nhưng để bảo vệ quyền riêng tư của anh trai này và mẹ anh ấy, tôi đã thêm rất nhiều mô tả chủ quan. Và vì kỹ năng viết của tôi chưa đủ tốt nên bài viết tôi viết không thú vị như những gì anh trai kể. Vì vậy, sau khi xin phép anh trai tôi, tôi đã tìm thấy rất nhiều hình ảnh và gif trên Internet có bố cục tương tự như những bức ảnh anh ấy gửi cho tôi và lập một bộ sưu tập tài liệu. Tôi đặt bộ sưu tập dưới đây. Bạn có thể tải về và xem. 

Một điều cuối cùng tôi muốn nói. 

Chết tiệt! Thì ra trên thế giới thật sự có loạn luân giữa mẹ và con! ! ! !

(Tôi luôn nghĩ nó chỉ tồn tại trong tiểu thuyết!)

địa chỉ tải tài liệu: https://wwts.lanzouf.com/iagiP0hvu1za

Mật khẩu: e7cb

Đừng mở nó trực tuyến! ! ! ! Đừng mở nó trực tuyến! ! ! ! Đừng mở nó trực tuyến! ! ! ! 

Như thường lệ, tôi bật máy tính và đăng nhập vào trang web, định xem mọi người đã để lại bình luận gì cho mình. 

Nhưng hôm nay có một chuyện hiếm có, hệ thống nhắc nhở tôi có tin nhắn riêng. 

Lúc đầu tôi nghĩ chỉ là độc giả mới muốn viết bản thảo nên đã chuẩn bị sẵn lời từ chối và mở tin nhắn riêng. 

Trái ngược với mong đợi của tôi, người gửi tin nhắn riêng cho tôi không hề hỏi thăm tôi. 

Tin nhắn riêng tư chỉ là tin nhắn có hai từ. 

"Xin chào!"

Tôi hơi tò mò và không hiểu lắm tại sao anh chàng này lại gửi cho tôi một tin nhắn riêng như "Xin chào". Bối rối, tôi cố gắng trả lời bằng "Xin chào". 

Rất nhanh, bên kia đã có hồi âm. 

“Tôi rất thích bài viết của bạn, đặc biệt là những phần về mẹ.”

Câu trả lời của anh chàng này khiến tôi có chút hãnh diện, có chút vui mừng và có chút tự hào. Suy cho cùng, thật sự rất vui khi có điều gì đó bạn viết được người đọc thừa nhận. 

Tôi cười toe toét, cố gắng không khiến nụ cười của mình trở nên quá tự hào và trả lời người bên kia. 

"Cảm ơn bạn. Tôi rất vui vì bạn thích tác phẩm của tôi. Tôi sẽ cố gắng viết tốt hơn trong tương lai và viết nhiều tác phẩm làm hài lòng mọi người hơn".

"Vâng."

Bên kia gửi lại một câu trả lời ngắn gọn, sau đó im lặng một lúc. 

Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ kết thúc ở đây nên tôi quay lại trang thông báo tác phẩm và bắt đầu duyệt các bình luận mà mọi người đã gửi cho tôi. 

Nhưng một lúc sau, tôi nhận được một tin nhắn riêng khác. 

Trong tin nhắn riêng có một bức ảnh. 

Trong ảnh có một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành. 

Người phụ nữ mặc bộ quần áo ở nhà bình thường và áo len đen. Quần pijama hoa xanh. Cô ấy đang bò bằng bốn chân trên mặt đất, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó. Cô cúi đầu, mái tóc đen gợn sóng buông xõa ngang vai, thân trên hạ xuống, cặp mông tròn trịa nâng lên, vòng eo đầy đặn hơi hóp, hai chân dang rộng từ bên này sang bên kia như một con ếch. 

Bức ảnh được chụp ở góc đẹp, từ vị trí trên cao, ngay phía sau người phụ nữ. Điều này khiến cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trở nên nổi bật trong ảnh. Cái mông tròn suýt làm rách quần. Có thể cảm nhận được sự quen thuộc và cám dỗ của cặp mông béo này qua màn hình. 

Nghiêm túc mà nói, tôi đã xem rất nhiều ảnh sex. Ngày nay, tôi thậm chí có thể xem những bức ảnh khiêu dâm thông thường mà không gặp vấn đề gì. Nhưng hôm nay, bức ảnh chụp ở nhà hàng ngày không tiết lộ điều gì này thực sự khiến tôi có chút phản ứng! 

Ông già lại gửi một tin nhắn khác. 

“Cái này có được tính là mông béo không?”

Không hề cố ý so sánh, tôi trả lời dứt khoát. 

"Quên đi! Nếu rộng hơn vai thì tính là mông béo!"

Khoảnh khắc tiếp theo, câu trả lời của anh trai tôi làm tôi ngạc nhiên. 

"Đây là mẹ tôi."

Trí tò mò của tôi lập tức trỗi dậy, tôi tự hỏi liệu ông già này có chuyện gì để kể không, nhưng ông lại im lặng. 

Một lúc sau, anh tôi lại gửi một bức ảnh khác. 

“Đây có phải là lồn hổ trắng không?”

Trong ảnh, một người phụ nữ đang tựa người vào ghế sofa, quần dài đến bắp chân. Cô ôm đùi bằng cả hai tay và dang chân thành hình chữ M. Làn da trần trụi của cô trắng đến mức lóa mắt. Chiếc quần lót dưới háng của cô bị gạt sang một bên, hai môi âm hộ đầy đặn khép lại với nhau, toàn bộ phần mông phồng lên, thậm chí trong ảnh còn mơ hồ thấy rõ cả lỗ đít bên dưới phần háng. 

Phải chăng đây là...

Trong đầu tôi có vài suy đoán mơ hồ. Với trái tim run rẩy, tôi viết thư trả lời cho anh ấy. 

"Nói chung là sinh ra hổ trắng. Người phụ nữ trong ảnh có râu ở bụng dưới. Chắc chắn cô ấy đã cạo lông cách đây không lâu. Chỉ có thể nói rằng cô ấy là một con hổ trắng mắc phải."

Sau đó, câu trả lời của ông già này đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi. 

"À, tôi đã cạo cái này cho mẹ tôi vài ngày trước."

Chết tiệt! 

Tôi gần như nhảy ra trước máy tính! 

Chẳng phải điều này quá thú vị sao? Đây đúng là loạn luân mẹ con ngoài đời thực! 

Tôi bình tĩnh lại, nhắn tin cho anh và ngập ngừng hỏi. 

“Anh ơi, anh có thể kể câu chuyện của mình được không?”

Một lúc sau, ông già trả lời. 

"Được rồi!"

Sau đó, ông già này bắt đầu kể cho tôi nghe những câu chuyện về ông và mẹ ông. 

…

Mẹ tôi là giáo viên trung học. 

Khi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi không có mối quan hệ tốt. 

Theo tôi nhớ thì hai người họ sống xa nhau ở hai nơi và hiếm khi liên lạc với nhau. Khi tôi tám tuổi, cuộc hôn nhân của họ cuối cùng cũng kết thúc. 

Bố đưa em gái tôi đi, tôi theo mẹ. 

Không lâu sau khi bố tôi rời đi, một người đàn ông khác chuyển đến nhà tôi. 

Tôi cũng biết người đàn ông đó. Rất lâu trước khi mẹ tôi ly hôn, khi bố mẹ tôi ly thân, người đàn ông này thường đến gặp mẹ tôi. Mỗi lần anh về, mẹ đều cho tôi ra ngoài chơi một mình. Khi quay lại, tôi sẽ thấy mẹ tôi đuổi người đàn ông này ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi người đàn ông rời đi, anh ấy luôn mỉm cười và xoa đầu tôi, bảo tôi gọi anh ấy là chú Lưu. 

Trước khi chú Lưu đến, mẹ tôi luôn ngủ chung giường lớn với tôi. Chúng tôi đi ngủ cùng nhau và thức dậy cùng nhau mỗi đêm. 

Nhưng từ khi chú Lưu đến, ban đêm tôi thức dậy nhiều lần và thấy xung quanh trống rỗng, không hề có bóng dáng của mẹ tôi. Ngay cả lúc nửa đêm tôi đang mơ màng ngủ, tôi vẫn nghe thấy giọng nói mỏng và dài của mẹ như đang khóc. 

Lúc đó tôi không biết nhưng đó là tiếng hét của mẹ tôi. 

Một ngày nọ, tôi uống quá nhiều nước trước khi đi ngủ và bị đánh thức vì đi tiểu vào giữa đêm. Tôi bàng hoàng đứng dậy và chạm vào giường nhưng mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. Thế là tôi phải tự đi tiểu. Khi tôi bước đến cửa phòng chú Lưu, tôi dường như nghe thấy giọng nói của mẹ. 

Tôi bước đến trước cửa phòng chú Lưu, phát hiện cửa phòng chú chưa đóng chặt, ánh sáng trong phòng chiếu qua khe hở trên cửa. 

Tôi đứng ngoài cửa và hình như nghe thấy giọng mẹ từ bên trong vọng vào. Giọng cô ấy lên xuống, xen lẫn những âm thanh như tiếng tát. Không biết tại sao, tôi nghe thấy tim mình đập thình thịch nên nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào. 

Sau đó, lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân. 

Mẹ đang quỳ trên giường chú Lưu, thò cái mông trắng nõn ra như một con chó cái. Phía sau cô, chú Lưu cũng cởi quần áo, khỏa thân hoàn toàn. Anh nằm ngửa trên lưng mẹ, dùng tay xoa bóp ngực mẹ rồi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Bởi vì cả hai đều quay lưng ra cửa nên họ không nhận ra tôi đã bước vào và vẫn đang đụ âm hộ của tôi. Và tôi tò mò quan sát hành động của họ qua ánh sáng. 

Bây giờ tôi chắc chắn sẽ cảm thấy cặc của chú Lưu không lớn đến thế. Nhưng đối với tôi, lúc đó mới tám tuổi, cặc của chú Lưu có chút đáng sợ. 

Tôi bất lực nhìn con cặc của chú Lưu cứ ra vào vào âm hộ mẹ tôi. Vì vị trí hiện tại của chúng nên tôi có thể thấy rõ con cặc của chú Lưu liên tục đưa vào âm đạo của mẹ tôi, khiến môi âm hộ của bà bị biến dạng. 

Chú Lưu đụ cô ấy rất mạnh. Bụng nó đập vào mông to của mẹ tôi liên tục phát ra những tiếng “bốp” “bốp”. Mẹ nâng mông lên cao, trên lông mu có giọt nước. Tôi thậm chí còn nghe thấy tiếng cặc của anh khuấy động tinh dịch trong âm đạo của mẹ tôi.

Lúc này tôi mới chợt nhận ra những cái tát mà tôi nghe thấy trước đó là do chú Lưu và mẹ tôi thực hiện. 

Mặt tôi đỏ bừng và cặc tôi hơi sưng lên. Lúc đó, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với cơ thể mình. Tôi chỉ vô thức nuốt khan và tiếp tục nhìn con cặc to của chú Lưu đụ mẹ tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi nhận ra tôi đang đứng cạnh giường họ, nhìn họ đụ nhau. Mẹ hét lên “A” rồi vội đẩy chú Lưu đang nằm ngửa xuống. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy con cặc của chú Lưu phóng ra một dòng tinh dịch khi nó được rút ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ thản nhiên kéo chăn đắp lên người, mặt đỏ bừng hỏi tôi sao lại dậy. 

Tôi nói tôi muốn đi tiểu. 

Mẹ tôi nghe xong vuốt tóc, mặt vẫn còn đỏ bừng, mặc áo ngủ rồi dìu tôi vào nhà vệ sinh. 

Sau khi đi tiểu về, mẹ tôi không sang phòng chú Lưu mà về phòng riêng để ngủ với tôi. 

Kể từ ngày đó, mẹ tôi ít lén lút đến phòng chú Lưu vào ban đêm hơn. Nhiều khi tỉnh dậy vào ban đêm, tôi thấy mẹ đang ngủ bên cạnh. 

Rồi một đêm cuối tuần, khi mẹ tôi đang ôm tôi ngủ trong lòng, chú Lưu đột nhiên vén chăn lên, chen vào.

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng xào xạc, mẹ tôi như muốn nói: “Con trai tôi vẫn còn ở đây”.

"Không sao đâu, đứa trẻ này còn nhỏ, nó biết cái gì?"

Tôi nghe chú Lưu trả lời, sau đó là hàng loạt tiếng rên rỉ của mẹ tôi. 

Tôi bị đánh thức bởi chuyển động của họ. Vừa mở mắt ra, tôi đã thấy nửa trên của mẹ bị nhấc lên, quần lót của mẹ bị cởi bỏ vứt sang một bên. Chú Lưu ôm cô từ phía sau, một tay ôm núm vú của mẹ cô, xoa xoa bầu ngực của mẹ. 

Chú Lưu thấy tôi đã tỉnh liền mỉm cười với tôi. 

Tôi cảm thấy có gì đó đang chuyển động trong chăn. Tôi mở một góc nhìn vào trong thì phát hiện chú Lưu đã thọc một tay vào trong quần lót của mẹ tôi và đang ngoáy vào âm hộ của bà. Anh ta còn cởi quần lót của mình và nhét dương vật cương cứng của mình vào giữa hai chân mẹ. Đôi quy đầu tím tái lộ ra trên làn da thịt mềm mại giữa hai đùi mẹ. 

“Con yêu, con có muốn uống sữa của mẹ không?” Chú Lưu nhận thấy ánh mắt của tôi. 

Tôi chăm chú nhìn quả bóng sữa của mẹ tôi trong tay chú Lưu, vô thức gật đầu. Mẹ mắng chú Lưu một cách giận dữ nhưng chú Lưu đã vén quần áo của mẹ lên và đẩy bầu vú còn lại của mẹ ra trước mặt tôi. 

Mẹ đang định nói thì đột nhiên mẹ hét lên "A" và mặt mẹ đỏ bừng. Cùng lúc đó, tôi cũng nghe thấy tiếng “cạch cạch” từ trong chăn phát ra. 

Tôi đã từng nghe thấy âm thanh này trước đây. Đó là âm thanh mà chú Lưu đã tạo ra vào đêm đó khi chú đưa con cặc của mình vào âm hộ mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị chấn động bởi cú va chạm của chú Lưu, hai bộ ngực lớn của bà cũng rung lên trước mặt tôi. Trong lòng tôi nóng bừng, một lần nữa tôi lại cảm thấy cặc mình hơi sưng lên. Tôi quên mất mình đã đưa tay ra và nắm lấy ngực mẹ như thế nào. Tôi chỉ nhớ mùi sữa thoang thoảng trong miệng khi tôi mở miệng cắn vào núm vú của cô ấy. 

Giây phút đó, toàn bộ cơ thể tôi đắm chìm trong bầu ngực của mẹ, mọi thứ xung quanh đối với tôi đều không còn quan trọng nữa. Tôi ôm lấy ngực mẹ như một đứa trẻ, ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Mơ hồ tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi giận dữ mắng chú Lưu, chú và chú Lưu trêu mẹ tôi: “Con trai bú vú, lồn của chú bị bóp chặt hơn trước rất nhiều!”

Từ đó chú Lưu ngủ với chúng tôi, mẹ con chúng tôi một cách công khai. Họ thường tránh mặt tôi khi họ đụ nhau. Sau khi chúng tôi ngủ với nhau, anh ấy thường đụ mẹ tôi ở cạnh tôi. Lúc đầu, mẹ tôi luôn từ chối, chống cự và mắng mỏ ông, nhưng sau khi bị ông đụ quá nhiều lần, mẹ tôi dần dần chấp nhận. Và mỗi lần tôi bị họ đánh thức, chú Lưu đều cho tôi chơi với ngực của mẹ. Nhiều lần, anh ấy nắm tay tôi và đào hố cho mẹ tôi. 

Khoảng thời gian đó là một kỷ niệm khó quên đối với tôi. Chú Lưu sẽ không còn né tránh tôi khi quan hệ với mẹ tôi nữa, kể cả sau khi mẹ tôi đã quen với việc bị tôi vừa bú vừa bị chú Lưu đụ. Chú Lưu còn kéo tôi cạo lông âm hộ của mẹ tôi trước mặt tôi, để mẹ tôi lột âm đạo ra cho tôi xem. 

Vào thời điểm đó, tôi dường như vẫn hiểu được tất cả những điều này. Trong lòng tôi căm ghét và đấu tranh với chú Lưu. Tôi ghét việc anh ta muốn cướp mẹ tôi khỏi tôi. Khó khăn là vì có anh ấy ở bên, tôi có thể chạm vào cơ thể trần trụi của mẹ mà không chút đắn đo. 

Những cảm xúc phức tạp như vậy có lẽ kéo dài hơn một năm, rồi chú Lưu rời xa nhà chúng tôi. Tôi được mẹ tôi kể từng chi tiết rằng chú Lưu đã kết hôn. Anh và vợ ly thân vì công việc. Giờ đây vợ anh đã về, mối quan hệ giữa anh và mẹ anh đã rạn nứt. 

Trong thời gian đó, mẹ tôi có tâm trạng đặc biệt tồi tệ và thường ôm tôi khóc hàng đêm. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là ôm mẹ và vỗ lưng mẹ, hoặc khóc cùng mẹ. 

Dù sao lúc đó tôi mới chín tuổi. 

Những ngày sau đó, chúng tôi, hai mẹ con, phải nương tựa vào nhau. 

Sau khi chú Lưu đi, mẹ tôi không bao giờ tìm được người đàn ông nào nữa. 

Mẹ tôi bắt đầu chỉ tập trung vào việc giảng dạy.

Sự ra đi của chú Lưu không hẳn là một điều vui mừng đối với tôi. Ít ra bây giờ mẹ còn không cho tôi ăn vú mẹ chứ đừng nói đến việc sờ lồn mẹ. Đôi khi tôi quấy rầy cô ấy quá nhiều, và điều cô ấy có thể làm nhiều nhất là để tôi xoa ngực qua quần áo, hoặc để tôi tinh nghịch vỗ nhẹ vào cặp mông to của cô ấy. Đôi khi cô ấy đưa tay ra và nhéo tôi một cách miễn cưỡng. 

Mẹ tôi càng không cho tôi chạm vào mẹ thì tôi càng nghĩ về điều đó.

Đặc biệt khi tôi lớn lên, có điện thoại di động riêng và bắt đầu tiếp xúc với Internet, những tưởng tượng của tôi về mẹ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Lần đầu tiên tôi tiếp xúc với một cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con là qua đường dẫn tới một trang web tiểu thuyết khiêu dâm do một người bạn cùng lớp gửi cho tôi từ QQ. Tôi quá phấn khích trước màn loạn luân giữa hai mẹ con đến mức đỏ mặt và không có ý định đến lớp. Đêm đó khi ôm mẹ ngủ trong lòng, tôi vẫn còn tưởng tượng rằng các nhân vật trong đó được thay thế bởi mẹ và tôi. 

Đêm đó, tôi có một giấc mơ khiêu dâm và dương vật của tôi cứng đến mức khó chịu. Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi vô thức đẩy cặc của mình về phía trước mạnh nhất có thể. Tôi có cảm giác như thể con cặc của tôi đang ấn vào một quả bóng thịt mềm mại, nó đang cọ xát quy đầu của tôi qua quần, khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Thế là tôi cứ vặn eo và cọ cặc mình vào miếng thịt. Một lúc sau, tôi đột nhiên cảm thấy cặc mình căng cứng và tôi không khỏi run rẩy toàn thân! 

Sau đó tôi thức dậy. 

Tôi vén chăn lên xem xét thì phát hiện trên quần lót của mình có một mảng lớn ướt át. Khối thịt mà tôi đang đè lên chính là cái mông to của mẹ tôi. 

Quần của tôi rất ướt và khó chịu. Tôi đứng dậy thay quần. Không ngờ hành động của tôi đã đánh thức mẹ tôi. Cô ấy dụi mắt và hỏi tôi có chuyện gì vậy. 

Tôi nói tôi không biết, quần tôi dính. 

Mẹ im lặng một lúc rồi móc ngón tay vào thắt lưng quần lót của tôi nhìn vào trong rồi nói: “Không sao đâu, là xuất tinh về đêm mà”. Tiểu tử, sao ngươi lại làm nhiều như vậy? Mẹ đang định cởi quần lót của tôi ra thì đột nhiên mẹ nói "Huh" rồi nhìn vào quần lót của tôi. 

Một lúc sau, mẹ kéo tôi vào phòng tắm và yêu cầu tôi cởi quần lót. Cô ấy cầm vòi phun và rửa sạch tinh dịch dính trên háng tôi, sau đó nhìn vào con cặc của tôi bằng các ngón tay của cô ấy. 

“Con trai, bao quy đầu của con hơi dài.” Mẹ thì thầm và dùng ngón tay nắm lấy cặc tôi. Cô ấy ngẩng mặt lên và nói với tôi, có thể hơi đau một chút, hãy chịu đựng nhé. Sau đó anh ấy kéo bao quy đầu của tôi và lật nó lại. 

“Nếu có thể bật ra được thì không cần phải cắt bỏ.”

Bàn tay của mẹ tôi thật mềm mại, cảnh tượng này đặc biệt giống một cảnh được mô tả trong tiểu thuyết loạn luân. Tôi cảm thấy máu dồn lên tâm trí và cặc tôi đột nhiên cứng lại trong tay mẹ. Mẹ giật mình và nhanh chóng buông cặc tôi ra. Cô ấy rõ ràng có chút hoảng sợ, hai má lập tức đỏ bừng. Cô ấy cố ý làm mặt nghiêm túc, xoa đầu tôi rồi nói: "Đừng nghĩ nữa, đi ngủ đi!"

Tôi nói ồ, thay đồ lót sạch rồi đi ngủ. 

Ngày hôm sau, mẹ bắt đầu tính đến việc ngủ riêng phòng với tôi. Nhưng tôi cứ ôm mẹ mà cứ hành động như một đứa trẻ khiến mẹ tôi phải mủi lòng. Ngoài ra, mẹ tôi còn là giáo viên cấp 3, một số lớp do mẹ đứng lớp đã được lên cấp 3. Điều này khiến mẹ tôi ngày càng bận rộn hơn. Ngoài việc soạn giáo án mỗi ngày, cô còn tổ chức các điểm kiến ​​thức trọng tâm ôn thi đại học cho học sinh. Đôi khi tôi bận rộn đến mức cảm thấy chóng mặt và không thể ăn uống đúng giờ.

Vì thế tôi nhân cơ hội này để lịch sự với mẹ. Mỗi tối khi đi học về, tôi đều phục vụ trà và bữa ăn cho cô ấy. Nhiều khi thấy mẹ mệt quá, tôi chủ động xoa vai, rửa chân cho mẹ. 

Sau khi tôi cứ quấy rầy mẹ, cuối cùng mẹ tôi cũng thôi nhắc đến việc phân phòng. 

Thực ra tôi cũng biết trong lòng mẹ tôi không mấy quyết tâm ngủ riêng với tôi. Mẹ tôi luôn sợ cô đơn nên ngủ yên giấc hơn khi có tôi bên cạnh. 

Trong thời gian đó, tôi rất thành thật và thậm chí không xoa bóp ngực mẹ cho vui. 

Ngược lại, tôi bắt đầu háo hức tìm kiếm trên mạng những cuốn tiểu thuyết loạn luân mẹ con khác nhau, tưởng tượng về mẹ mình và thủ dâm hết lần này đến lần khác. Đôi khi, tôi quấn quần lót của mẹ quanh cặc mình và xuất tinh ra khắp quần lót của mẹ. 

Mẹ tôi phần nào biết được hành vi của tôi nhưng vì tôi chưa bao giờ lừa dối mẹ nên mẹ giả vờ như không biết. Lần duy nhất tôi cương cứng vào buổi sáng là lúc mẹ tôi chưa thức nên tôi cố tình thọc cặc vào mông mẹ để đánh thức mẹ. Mẹ tôi không vui véo tôi mấy cái, mạnh đến nỗi tôi nghiến răng nghiến lợi. 

Ngày hôm sau, tôi không bỏ cuộc mà còn cố tình cởi quần lót, ấn cặc của mình vào cặp mông béo của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp. Thấy mẹ không đáp lại, tôi càng can đảm hơn, thậm chí còn móc ngón tay vào cạp quần lót của mẹ rồi cởi ra, để lộ mông mẹ. 

Tôi cọ cặc mình dọc theo khe mông của mẹ hai lần, rồi tiếp tục đẩy về phía trước. Mông của mẹ đặc biệt béo. Khi nằm nghiêng, hai mông chồng lên nhau, chừa một khoảng trống ở giữa. Tôi không nhịn được mà nhét cặc của mình vào giữa hai mông của mẹ. Cặp mông mềm mại và đàn hồi siết chặt đến mức tôi gần như xuất tinh vì hưng phấn. 

Tôi dừng lại một lúc, khi cảm giác muốn xuất tinh không còn mãnh liệt nữa, tôi nhét thêm vài lần vào mông mẹ. Sau một thời gian. Tôi cảm thấy như giữa chân mẹ có chút ươn ướt. Tôi dùng tay tách mông mẹ ra. Có một khối phình ở giữa chân của mẹ tôi. Hai môi âm hộ bị ép vào nhau. Chúng bụ bẫm và có vài sợi lông mu mọc trên đó. Giữa môi âm hộ có một khe, khe này đang phun ra từng giọt nước. 

Đầu tôi ong ong và tê dại. Khi tôi còn nhỏ, chú Lưu đã nắm lấy tay tôi và thọc vào âm hộ của mẹ tôi. Ký ức về tôi và mẹ nghiêng đầu ngượng ngùng, lột âm hộ ra cho tôi xem, bỗng chiếm trọn tâm trí tôi. Tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ bằng những ngón tay run rẩy của mình và không ngừng suy nghĩ về một ý nghĩ trong đầu. 

"Đây là cái lồn của phụ nữ! Đây là cái lồn của mẹ tôi!"

Miệng tôi khô khốc nhìn mon của mẹ mà muốn đút cặc của mình vào lỗ mẹ. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi đột nhiên đưa tay ấn vào bụng dưới của tôi. Cô ấy quay lại nhìn tôi chằm chằm, hỏi tôi muốn làm gì với vẻ mặt lạnh lùng. 

Dù sao mẹ tôi cũng là giáo viên, vẻ mặt giận dữ của bà thực sự rất đáng sợ. Tôi chợt cảm thấy tội lỗi và lắp bắp không biết phải nói gì. Tôi biết mình đã phạm sai lầm nên cúi đầu không dám nói. 

Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền ngừng nói, quay người lại tiếp tục ngủ. 

Đã lâu rồi tôi không bao giờ dám làm điều gì tục tĩu với mẹ nữa. 

Tôi chỉ có thể bí mật thủ dâm với quần lót và áo ngực của mẹ. 

Vài tháng sau, mọi chuyện dần chuyển biến tốt hơn. 

Khi lớp cuối cấp ba do mẹ tôi phụ trách tốt nghiệp, mẹ tôi, người bận rộn cả năm trời, cuối cùng cũng được thư giãn. Điểm số các lớp cô dạy khá tốt và nhiều học sinh đã được nhận vào đại học. Mỗi ngày, phụ huynh của nhiều học sinh đều mời mẹ tôi đến dự tiệc khai giảng đại học. Mẹ tôi khó có thể từ chối những bữa tiệc như vậy. Cô phải tham dự nhiều sự kiện mỗi ngày và phải uống vài ly rượu chỉ vì giáo viên. Cộng với những lời chúc mừng của bố mẹ, mẹ tôi gần như say khướt mỗi ngày, và tất cả đều phụ thuộc vào tôi để giúp bà trở lại. 

Lúc đầu, tôi không làm điều gì không phù hợp với mẹ, vì cách mẹ trừng mắt nhìn tôi lần trước vẫn còn in sâu trong trí nhớ của tôi. Trong thời gian đó, tôi rất thành thật. Hàng ngày tôi giúp mẹ về, cởi giày, lau mặt cho mẹ rồi đưa mẹ đi ngủ. Tôi không dám làm gì thêm nữa. 

Cho đến một lần, sau khi tôi đỡ mẹ say rượu về, sắc mặt bà chợt thay đổi, bà vội lao vào nhà vệ sinh, ôm lấy bồn cầu và bắt đầu nôn mửa. 

Tôi vội rót cốc nước lạnh, chạy đến chỗ mẹ, vỗ lưng mẹ rồi đỡ người để mẹ không bị trượt xuống đất. 

Mẹ nôn một lúc rồi dừng lại. Tôi nhanh chóng lấy khăn, lau vết bẩn trên khóe miệng cho cô ấy rồi đỡ cô ấy lên giường. 

Tôi cởi giày cho mẹ và chuẩn bị đi tắm. Người mẹ say rượu của tôi đột nhiên đưa tay ra và kéo tôi. nói ngắt quãng. 

"Con trai, giúp... giúp mẹ... cởi... cởi quần áo... giữ ấm..."

Vừa nghe mẹ nói, tôi nhìn vẻ mặt say khướt và quyến rũ của mẹ, niềm khao khát bấy lâu nay trong lòng tôi chợt nhen nhóm lên. Tôi giả vờ do dự, nắm lấy tay mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ thật sự muốn con cởi quần áo sao?”

"Cởi ra... giúp tôi cởi ra..."

Mẹ có phần mất kiên nhẫn khi thấy tôi không làm gì cả. Trên mặt cô vẫn còn đỏ bừng như say rượu, đôi mắt nửa nhắm nửa mở. Thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy ngồi dậy khỏi giường, giơ tay về phía tôi và ra hiệu cho tôi cởi quần áo cho cô ấy. 

Tôi nuốt khan và cởi áo của mẹ, rồi đến váy và cuối cùng là tất của mẹ. 

Khi chỉ còn lại chiếc áo lót quây và quần lót màu đen trên người mẹ, cô cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái, nằm xuống giường, ngâm nga vài chữ rồi ngủ thiếp đi. 

Nhìn cơ thể bán khỏa thân của mẹ, tôi cảm thấy ham muốn trong tâm trí mình ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Tôi ngập ngừng đẩy mẹ vài cái nhưng mẹ chỉ lắc đầu và không có phản ứng nào khác. Tôi lại đưa tay vào ngực mẹ, luồn qua áo ngực ôm lấy ngực mẹ, xoa nhẹ vài cái rồi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có muốn cởi cái này ra không?”

Thấy mẹ vẫn không trả lời, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm! Tôi rất vui mừng! 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đẩy vai mẹ bảo mẹ nằm nghiêng. Tôi đưa tay ra sau lưng mẹ và cởi khóa áo ngực của mẹ chỉ trong vài cú click. Sau đó tôi dừng lại một lúc, thấy mẹ vẫn không phản ứng, tôi cẩn thận cởi chiếc áo ngực ra khỏi người mẹ. 

Kể từ khi chú Lưu rời đi, cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy bộ ngực trần của mẹ! 

Ngực mẹ vẫn tròn và săn chắc, đã bao năm rồi không hề chảy xệ. Hai bộ ngực to trắng nõn như những chiếc bánh bao hấp lớn mới ra lò. Khuyết điểm duy nhất là núm vú và quầng vú của mẹ có màu đỏ sẫm chứ không phải màu hồng như trong tiểu thuyết tôi đọc trên mạng. 

Tôi cúi đầu, ôm cặp vú to cuối cùng cũng gặp lại nhau, nhào nặn vài lần. Sau đó tôi mở miệng ngậm đầu vú của mẹ vào, dùng lưỡi và răng trêu chọc đầu núm vú của mẹ như trước. 

Vừa lúc tôi đang mải mê ăn uống, mẹ tôi đang ngủ đột nhiên phát ra âm thanh mũi “ừm”, khiến tôi sợ đến mức tưởng mẹ đã tỉnh! Tôi nhanh chóng ngừng cử động miệng và tay. Một lúc sau mẹ tôi không còn lên tiếng nữa. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm và lén lút ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Thì ra mẹ tôi chỉ đang nói mớ mà thôi. Tôi lau mồ hôi trên đầu. 

Bây giờ tôi đã chơi đùa với bộ ngực của mình rồi, đã đến lúc diễn ra sự kiện chính. Nghĩ đến hình ảnh thoáng qua âm đạo đầy đặn của mẹ cách đây vài tháng, tôi cảm thấy con cặc trong háng mình cứng quá. 

Vì lo mẹ thức giấc nên tôi đã không cởi quần lót của mẹ. Thay vào đó, tôi móc mép quần lót và di chuyển chiếc quần lót quanh xương mu sang một bên. Chiếc quần lót mẹ tôi mặc hôm nay hơi chật. Âm đạo căng phồng của cô được ép vào quần lót mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Tôi phải mất rất nhiều công sức mới lột được chiếc quần lót và cắt đôi mông đầy thịt của cô ấy lần nữa. 

Xương mu của mẹ cũng như núm vú của mẹ cũng có màu đỏ sẫm. Xương mu của cô ấy rất đầy đặn, hai môi âm hộ dày dính vào nhau, để lại một khe hở ở giữa. Bụng dưới có rất nhiều lông mu, thậm chí ở môi âm hộ còn có một ít lông thưa thớt. Tôi nhớ hồi chú Lưu ở đây, mẹ tôi thường cạo tóc cho chú. Có vẻ như mẹ tôi thực sự chưa bao giờ tìm được một người đàn ông nào kể từ khi chú Lưu rời đi. 

Tôi dùng cả hai tay giữ phần cong của chân mẹ và dang rộng hai chân của mẹ sang trái phải cho đến khi tôi đặt hai chân của mẹ thành hình chữ M, cuối cùng hai môi âm hộ của tôi phát ra âm thanh ‘bốp’ và tách ra một chút. 

Môi âm hộ bị tách ra, phần thịt âm đạo màu hồng ở khe cũng lộ ra. Nhìn lỗ mật của mẹ co lại mà cảm thấy vô cùng thích thú. Đột nhiên tôi phát ra âm thanh và nhận ra âm đạo của mẹ có vẻ hơi ướt. Tôi đưa một ngón tay vào âm đạo của mẹ và thử. Chắc chắn bên trong đã ướt rồi. Chiếc nhẫn trong âm hộ của cô ấy ngay lập tức quấn quanh ngón tay tôi và tôi bóp chặt nó. Tôi mừng quá, đưa ngón tay vào âm đạo mẹ thêm chút nữa. Sau đó tôi uốn cong ngón tay của mình và móc nó vào tường. Âm đạo của mẹ lập tức co thắt lại, ngay cả mông mẹ cũng rung lên mấy cái!

Tôi đã rất vui mừng. Những kỹ thuật này trước đây đều do chú Lưu dạy và cũng từ tiểu thuyết khiêu dâm. Tôi không ngờ chúng lại hữu ích đến thế! 

Không biết có phải vì đã mấy năm tôi không quan hệ tình dục hay không mà âm đạo của mẹ tôi rất nhạy cảm. Sau khi tôi thọc ngón tay vào đó vài lần, người mẹ đang ngái ngủ của tôi bắt đầu phát ra những âm thanh ‘ừm, à’ ngắt quãng. Thịt âm đạo cũng cắn ngón tay tôi không chịu buông ra. Khi móc ngón tay ra khỏi âm hộ của mẹ, tôi có thể moi ra một lượng lớn tinh dịch! 

Theo những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm tôi đã đọc, đây có lẽ là thời điểm thích hợp nhất để tôi xâm nhập vào âm hộ của mẹ! 

Thế là tôi vội cởi quần ra, con cặc dưới háng tôi đã cứng 45 độ và hướng lên trên! Tôi ôm lấy dương vật của mình, cuộn bao quy đầu lại và quay nó lại. Sau khi lộ toàn bộ quy đầu, tôi hưng phấn ấn cặc mình vào âm hộ mẹ. Quy đầu vừa đưa vào một chút, tôi lập tức cảm thấy âm đạo của mẹ đang hút chặt quy đầu của tôi, những chiếc vòng bên trong đang giữ chặt cặc tôi từng lớp một rồi nuốt chửng vào trong! 

Tôi ôm lấy phần da đầu tê cứng của mình và cố gắng hết sức để ngăn mình xuất tinh ngay lập tức. Cảm giác được vô số lớp thịt âm hộ quấn quanh một con cặc và bị hút vào thật sướng! Cảm giác sướng hơn gấp vạn lần so với việc tự mình thủ dâm! Và tôi cảm thấy âm đạo của mẹ vô cùng chật chội! Khi tôi đưa cặc của mình vào bên trong, thành âm hộ của mẹ tôi co lại khiến quy đầu của tôi ngày càng tê cứng! 

Một lúc sau, cặc tôi đã được đưa vào hết cỡ. Tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một khối thịt mềm, tròn và nhẵn, cứ cọ vào mắt tôi. Bây giờ tôi cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa! Tôi cảm thấy tê từ đốt sống đuôi đến toàn bộ lưng, cả con cặc của tôi giật nảy lên, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chảy dọc theo túi tinh dọc theo ống dẫn tinh đến tận mắt ngựa! 

Ngay khi ngón chân tôi duỗi thẳng, từng dòng tinh dịch từ mắt tôi bắn ra, tất cả đều vào trong âm hộ của mẹ tôi! 

Lúc này, mẹ tôi đang ngủ bỗng cau mày rên rỉ: “Ối…”. Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ, một lượng lớn tinh dịch lập tức chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. May mắn thay, mẹ tôi không tỉnh dậy. Một lúc sau, lông mày cô giãn ra và cô lại chìm vào giấc ngủ.

Nhìn thấy vậy, tôi nhanh chóng tìm khăn giấy lau sạch tinh dịch chảy ra từ háng mẹ, rồi mặc lại quần lót cho mẹ. Tôi còn không buồn tắm rửa, cởi quần áo rồi lên giường, ôm mẹ chuẩn bị đi ngủ. 

Rồi tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Trước khi đi ngủ, tôi đặt mẹ đối diện với tôi, sau đó đặt một tay của mẹ lên háng mẹ, kẹp lòng bàn tay của mẹ vào giữa hai chân, trông như thể mẹ đang thủ dâm trong một giấc mơ khiêu dâm. 

Một lúc sau, tôi nghĩ ngợi rồi đút một tay của mẹ vào trong quần lót của tôi, để tay mẹ nắm lấy cặc tôi. Sau khi làm tất cả những điều này, cuối cùng tôi cũng ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã dậy rồi. Bên tôi trống rỗng, chỉ còn mình tôi trên giường. 

Tôi ra khỏi giường và không thấy mẹ ở phòng khách. Tôi bước vào phòng tắm và đẩy cửa. Cửa đã khóa, giọng mẹ tôi vang lên từ bên trong. 

"Chờ một chút, ta ở bên trong!"

Tôi nói “Ồ” và định bỏ đi nhưng chợt nhận ra giọng nói của mẹ có gì đó không ổn. Tôi chợt nghĩ, chẳng lẽ mẹ tôi thủ dâm trong đó sao? 

Càng nghĩ càng thấy giống nên tôi trốn ra ngoài cửa nghe vào trong, quả nhiên tôi nghe thấy giọng nói trầm thấp của mẹ tôi 'ừm, ừm, à'. Tôi cảm thấy hạnh phúc. Có vẻ như việc ngoại tình đêm qua của tôi đã thành công khơi dậy được dục vọng bấy lâu nay trong mẹ tôi! 

Nghĩ lại đêm qua khi âm hộ mẹ kẹp vào cặc tôi, cảm giác sướng đến mức đầu ngón chân tôi ngứa ran, lập tức có một chiếc lều dựng lên dưới háng tôi. Lúc này, từ trong phòng tắm truyền đến tiếng xả nước. Tôi vội vàng lặng lẽ chạy về phòng, giả vờ như không để ý thấy mẹ đang thủ dâm trong phòng tắm. 

“Con trai, tối qua con là người giúp mẹ cởi quần áo phải không?” Khi mẹ bước vào phòng, trên mặt mẹ còn có vài giọt nước chưa lau sạch, còn sót lại chút phấn hồng. Cô ấy bước đến tủ quần áo đối diện giường và thản nhiên hỏi tôi trong khi lật lại quần áo. 

Tôi biết lúc này không thể tiết lộ bí mật của mình nên tôi bình tĩnh nói: “Ừ mẹ, tối qua mẹ nôn suốt. Con mất rất nhiều công sức mới cởi được quần áo của mẹ, khiến con đổ mồ hôi. Con định đi tắm nhưng mẹ đã giữ con lại không chịu buông. Mẹ nhất quyết ôm con vào lòng ngủ. Lúc con ngủ quên, mẹ còn hét lên rằng trời nóng. Mẹ còn cởi áo ngực ra. Mẹ ôm con cọ sát vào người con, dù thế nào cũng không thể đánh thức con dậy. tôi đã hét lên rất nhiều!"

Mẹ tôi hơi đỏ mặt trước lời tôi nói và lẩm bẩm rằng sau này mẹ sẽ phải uống ít rượu hơn. Sau đó cô ấy lấy trong tủ ra một vài bộ quần áo của tôi và bảo tôi đi tắm. 

Tôi cảm thấy vui mừng, nghĩ rằng đây là một thành công. Tôi giả vờ bình tĩnh, nhặt quần áo rồi đi tắm.

Vào ngày này, mẹ tôi không uống nhiều khi đi ăn tối. Tôi không tìm được cơ hội đụ lồn mẹ nữa nên phải đợi tối mẹ ngủ say rồi lén chạy vào nhà vệ sinh thủ dâm bằng quần lót của mẹ. Nhưng ngày hôm sau, một số sinh viên trong bữa tiệc khai giảng đã được nhận vào các trường đại học trọng điểm. Khi họ đang nướng bánh, mẹ tôi không thể ngăn họ lại nên lại say khướt. 

Với kinh nghiệm lần trước, lần này tôi quen đường hơn. Đặt mẹ lên giường và cởi quần lót cho mẹ giống như lần trước. Tôi nắm lấy vú mẹ chơi một lúc rồi lại xâm nhập vào âm hộ mẹ. 

Âm hộ mẹ vẫn căng và ướt như lần trước! Điểm khác biệt duy nhất là tôi không xuất tinh ngay sau khi đưa vào như lần trước! 

Khi con cặc đã vào hết như lần trước, tôi hít một hơi rồi quấn chân mẹ quanh eo mình. Thịt âm hộ trong âm hộ mẹ tôi mềm mịn, những nếp thịt cứ co lại khi chúng kẹp chặt cặc tôi. 

Tôi cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn tôi sẽ lại bị âm hộ của mẹ xuất tinh sớm nên tôi nhanh chóng tập trung nâng mông lên, lùi lại và rút cặc ra. 

Con cặc của tôi vừa rời khỏi âm đạo của mẹ, phần thịt âm hộ mềm mại trong âm đạo lập tức co lại, những chồi thịt đàn hồi của phần thịt khép kín không ngừng cọ xát vào quy đầu của tôi một cách nhẹ nhàng. 

Cho đến khi con cặc đã hoàn toàn ra khỏi âm đạo mẹ, chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo mẹ. Tôi tìm một góc tốt, duỗi thẳng eo và nâng mông lên rồi đưa vào âm đạo của mẹ lần nữa! 

Với một tiếng bốp, con cặc của tôi lại thọc sâu vào âm hộ mẹ tôi! Tôi lại cảm thấy quy đầu của mình chạm vào khối thịt trơn trượt nằm sâu trong âm đạo của mẹ. Tôi đoán rằng theo tiểu thuyết khiêu dâm thì đó hẳn là lần mở tử cung của mẹ tôi. Tôi ấn thêm một lực vào eo và đưa cặc của mình sâu hơn một chút vào âm đạo của mẹ. Miếng thịt mềm co lại một chút dưới tác động của quy đầu tôi, nhưng nó nhanh chóng bật trở lại. Cái lỗ nhỏ ở giữa cục thịt hút vào quy đầu của tôi như thể nó còn sống! 

Lúc này, tôi lại một lần nữa có cảm giác như sắp xuất tinh ngày hôm kia! Vì vậy, tôi nhanh chóng hít một hơi thật sâu, đưa cặc của mình lùi lại một chút, sau khi tận hưởng khoái cảm căng cứng khi âm hộ được bôi trơn được bao bọc hoàn toàn một lúc, tôi lại ôm lấy chân mẹ và bắt đầu đẩy. 

Vì sợ đánh thức mẹ nên tôi không dám dùng quá nhiều sức khi đụ mẹ. Tôi chỉ dám đẩy qua đẩy lại một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Nhưng dù vậy, âm đạo của mẹ tôi cũng nhanh chóng tiết ra ngày càng nhiều nước dưới cơ thể tôi. Chất dịch đặc dính khiến âm hộ mẹ tôi trở nên trơn và mềm hơn. Miếng thịt bên trong trở nên nóng và mềm dưới lực đẩy của cặc. Toàn bộ âm hộ của mẹ tôi như một cái bếp nóng ẩm ướt, khiến cặc tôi càng hưng phấn hơn. 

Sau khi đưa nó từ từ vào một lúc, tôi không thể không tăng thêm một chút lực. Bụng dưới của tôi chạm vào háng mẹ và bắt đầu phát ra những âm thanh “bốp” và “bốp”. Dù không dùng nhiều lực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của xương mu của mẹ mỗi khi đánh, đặc biệt là hai môi âm hộ dày của mẹ bị con cặc đẩy ra ngoài trông càng đầy đặn hơn! 

Vì sự đụ của tôi, mẹ tôi bắt đầu thốt ra những lời thì thầm ngắn ngủi và mơ hồ. Nhìn bộ ngực to tròn của mẹ đung đưa theo từng đợt sữa do tác động của tôi mà tôi háo hức vô cùng. Quá phấn khích, tôi nắm lấy hai chân trần của mẹ đặt lên vai trái. Sau đó tôi cúi xuống và ấn gần nửa cơ thể mẹ tôi! 

Tôi điều chỉnh vị trí của mình và rút gần hết con cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Sau đó tôi đưa tay ra nắm lấy ngực mẹ, nhéo núm vú của mẹ và nhào nặn. Với một lực mạnh ở thắt lưng, con cặc của tôi ngay lập tức xé toạc phần thịt lồn mềm mại trong âm hộ của mẹ tôi, và bắt đầu đẩy ra đóng lại một cách thô bạo! 

Người mẹ đang ngủ ngay lập tức hét lên "A..." khi tôi đụ cô ấy. Mặt cô ấy đỏ bừng, lông mày nhíu lại và cơ thể bụ bẫm của cô ấy run rẩy khi tôi đụ cô ấy. 

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng hét của mẹ tôi ngày càng dồn dập hơn. Tôi đang ôm chân mẹ, lúc địt mạnh tôi dường như nhìn thấy mẹ mở mắt ra, tôi sợ đến mức suýt mất hồn! 

Tôi nhanh chóng dừng động tác lại, mới phát hiện ra mẹ tôi chỉ mở mắt một chút, hoàn toàn không có điểm tập trung. Tôi đưa tay ra vẫy trước mặt mẹ nhưng mẹ tôi không hề đáp lại. Đúng lúc tôi đang ngạc nhiên thì mẹ tôi đột nhiên vặn mông, chủ động nghịch cặc tôi, bàng hoàng hét lên: “Mau lên…ah…ngứa quá…”

Tôi chợt nhận ra lúc này mẹ tôi có lẽ đã nửa say nửa tỉnh. Có lẽ cô ấy nghĩ mình đang có một giấc mơ khiêu dâm! 

Nghĩ đến đây, tôi lại quấn chân mẹ quanh eo mình, nâng hông lên và duỗi eo và đụ vào âm hộ của mẹ. 

Tôi dùng lực nhiều đến mức muốn đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. Kiểu chết tiệt này cực kỳ vất vả. Tôi chỉ đụ anh ta cả trăm lần trước khi bắt đầu cảm thấy khó thở. May mắn thay, tai của mẹ tôi cũng không khá hơn tôi là mấy. Lúc đầu, tôi liên tục hét lên vài câu ngắn gọn như “thoải mái quá”, “ngầu quá”, nhưng bây giờ tất cả những gì tôi có thể nói là “ừm, ừm, ừm”! 

Tôi đụ âm hộ của mẹ cho đến khi nó phát ra tiếng bốp. Tôi cúi xuống, đưa tay ôm lấy ngực mẹ, véo vào núm vú mẹ. Mẹ tôi hét lên “A” khi tôi bị kích thích. Tôi nhìn cái miệng hé mở của cô ấy, không khỏi cúi đầu hôn cô ấy. Tôi tưởng mẹ sẽ ngậm miệng lại, nhưng không ngờ vừa hôn lên môi mẹ, lưỡi mẹ đã chủ động thò vào trong miệng tôi, cuốn lưỡi tôi lại. 

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao trước đây chú Lưu lại thích đụ mẹ tôi đến vậy, bởi vì mẹ tôi buông thả hoàn toàn thực sự rất gợi cảm! 

Lưỡi của mẹ rất mềm và có mùi rượu. Cô ấy chủ động cuộn lưỡi tôi. Sau một lúc, tôi cảm thấy lưỡi mình tê cứng vì cô ấy bú! Mẹ dường như vẫn cảm thấy không hài lòng với điều này. Cô ấy dùng môi chặn miệng tôi và thở hổn hển với những tiếng 'ừm hum' và 'ừm hum' trong cổ họng. Sau khi dùng lưỡi hút nước bọt trong miệng tôi, cô ấy đưa lưỡi tôi đưa vào miệng để ăn nước bọt của cô ấy. 

Tôi hơi khó thở vì kỹ năng hôn điêu luyện của mẹ, thậm chí động tác đụ mẹ tôi cũng chậm lại. Tôi định nghỉ ngơi và lấy lại hơi thở. Nhưng chân mẹ tôi đã chủ động móc vào eo tôi, cái mông to của mẹ lắc lư, âm hộ mẹ kẹp chặt cặc tôi và mẹ bắt đầu đụ nó! 

Tôi cảm thấy da đầu mình bắt đầu ngứa ran! Những đường gân trên cột sống của tôi cho đến tận cặc của tôi bắt đầu giật giật! Tôi dồn hết sức lực, nhấc mông lên và phối hợp với mẹ hơn chục lần. Tôi không thể chịu đựng được nữa, dưới sự kẹp chặt của âm hộ mẹ, tôi đã xuất tinh! 

Tôi hơi kiệt sức vì xuất tinh khắp nơi. Tôi chỉ biết nằm trên người mẹ để thở. Mẹ có vẻ hơi không hài lòng. Âm hộ ướt và nóng của cô ấy vẫn quấn quanh con cặc vừa mới xuất tinh của tôi, thỉnh thoảng cô ấy sẽ nhéo nó. Tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đặc chảy xuống lỗ hở. 

Có lẽ là do đã lâu rồi tôi chưa bị một con gà trống nào làm tình. Sau khi con cặc của tôi rời đi, âm hộ của mẹ tôi không đóng lại được một lúc. Việc mở và đóng âm hộ của cô ấy rất hấp dẫn, và con cặc của tôi lại cứng lên. Nhưng tôi nhìn môi âm hộ hơi đỏ và sưng lên do làm tình của mình, và tạm thời từ bỏ ý định đó. 

Tôi tắm rửa sạch sẽ cho mẹ rồi đặt mẹ vào tư thế sờ lồn để chuẩn bị đi ngủ, giống như lần trước. Nhưng tôi chợt nhớ ra trước đây hình như tôi đã đọc được điều gì đó trên Internet, nói rằng sau khi một người phụ nữ vô thức bị xâm phạm, ngày hôm sau cô ấy có thể nhận thấy một cảm giác kỳ lạ trong cơ thể! 

Thế là sau khi suy nghĩ một lúc, tôi lấy bàn tay đang chạm vào âm đạo của mẹ đưa vào trong rồi đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của mẹ. 

May mắn thay, âm đạo của mẹ vẫn còn ướt nên tôi đỡ tốn nhiều công sức. Sau khi làm xong và chắc chắn không có sai sót gì, tôi mới thở phào nhẹ nhõm ôm mẹ ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi giả vờ bình tĩnh và đi loanh quanh trước mặt mẹ nhiều lần, khiến mẹ khó chịu đến mức vỗ vào mông tôi và yêu cầu tôi làm bài tập. Tôi thầm mừng thầm, biết mẹ không hề phát hiện ra việc tối qua tôi đã cưỡng hiếp mẹ. 

Tôi trở về phòng và bắt đầu mong chờ lần tiếp theo tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ mình. Tôi thậm chí còn nghĩ về nó. Lần tiếp theo khi tôi đụ mẹ tôi, tôi sẽ ghi lại nó bằng điện thoại di động và sử dụng nó khi tôi thủ dâm. 

Nhưng không ngờ lần trước những sinh viên đến các trường đại học trọng điểm lại là những người cuối cùng phục vụ đồ uống. Từ hôm đó mẹ tôi đi dự tiệc. Và tôi không biết có phải vì tối hôm đó tôi đã cho cô ấy ăn đủ không. Khuôn mặt của mẹ tôi đã hồng hào và nước da của bà dạo này rất tốt. Cô thậm chí còn ngừng thủ dâm trong phòng tắm. 

Mẹ hài lòng, con bực mình quá! Nhưng vài ngày sau, tôi nhanh chóng phát hiện ra điều gì đó khác biệt ở mẹ tôi! 

Mẹ dường như không mặc đồ lót khi ở nhà trong thời gian này! 

Trước đây, khi tôi ở nhà vào mùa hè và không có người ngoài, mặc dù mẹ tôi mặc quần áo khá mát mẻ nhưng mẹ hiếm khi đi ra ngoài mà không mặc quần lót. Thông thường, chỉ sau khi tắm xong và khi thời tiết đặc biệt nóng bức, các mẹ mới không mặc nội y mà chỉ mặc váy ngủ rộng rãi trước khi đi ngủ. Nhưng trước khi đi ngủ với tôi, mẹ tôi lại mặc quần lót vào. 

Nhưng dạo này theo quan sát của tôi, khi mẹ tôi ở nhà thì có một cái máy hút bụi! 

Đã nhiều lần tôi nhìn thấy những núm vú nhô lên trên ngực mẹ qua lớp quần áo của bà! 

Phát hiện này khiến tim tôi lỡ nhịp. 

"Đây là vì mẹ tôi phát hiện ra tôi lén lút quan hệ với bà và đồng ý làm vậy? Hay là bà bị kích thích sau khi bị tôi làm tình nên đang dụ dỗ tôi?"

Tôi quyết định thử.

Vì đang là kỳ nghỉ hè và thời tiết nóng nực nên tôi và mẹ đều không ra ngoài. Tôi làm xong bài tập về nhà và nằm trên ghế sofa chơi điện thoại di động. Mẹ tôi đang ở trong phòng soạn giáo án cho năm thứ nhất cấp 3, vì lớp năm thứ 3 cấp 3 do mẹ tôi phụ trách đã tốt nghiệp, năm sau mẹ sẽ lo các học sinh mới vào năm nhất cấp 3.

Tôi liếc nhìn mẹ từ xa. Hôm nay cô không mặc váy ngủ. Thay vào đó, cô đang mặc một chiếc áo thun cổ tròn ngắn tay bằng cotton màu xám nhạt và một chiếc váy gạc lá sen màu trắng.

Mẹ tôi đang nằm ở bàn viết và vẽ. Tôi không biết cái mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy khi ngồi trên ghế trông hấp dẫn đến thế nào. Qua chiếc váy mỏng của cô ấy, tôi gần như có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen bên trong. 

Tôi đi đến phía sau mẹ, từ phía sau vòng tay qua cổ mẹ một cách trìu mến, cười nói: “Mẹ, mẹ còn bận không?”

Mẹ tôi giật mình trước hành động của tôi. Cô ấy giận dữ vỗ tay tôi và mắng tôi: “Đừng gây rắc rối, chúng ta chơi thôi.”

Tôi ôm mẹ như một đứa trẻ không chịu buông. Trong lúc mẹ cô không để ý, cô liếc nhìn ngực mình một cách trịch thượng. 

Chiếc áo phông ở phần thân trên của mẹ tôi khá rộng, cổ tròn cũng rộng thùng thình. Qua chiếc cổ áo, tôi có thể nhìn thoáng qua bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực mẹ cùng khe ngực sâu. Mặc dù hôm nay mẹ tôi mặc quần lót nhưng mẹ vẫn không mặc áo lót. Tôi giả vờ thản nhiên trượt tay xuống, dùng mép lòng bàn tay chạm vào viên sữa của mẹ xuyên qua quần áo. 

Mẹ không để ý tôi đang làm gì nhưng cách tôi quấy rầy mẹ khiến mẹ không thể viết được giáo án. Cô ấy vỗ nhẹ vào tay tôi và bảo tôi đừng gây rắc rối. 

Tôi cố tình tỏ ra thất vọng, rồi nhanh chóng xoa xoa ngực mẹ, rồi trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã nghiêng đầu hôn lên một bên mặt mẹ rồi chạy thật nhanh. 

Vừa chạy vừa quay lại nói. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ to quá!”

Mẹ quay lại nhìn tôi giận dữ, rồi lau nước bọt tôi để lại trên mặt, cười và gọi tôi là thằng nhóc.

Tôi trở về phòng, tim đập thình thịch. 

Mẹ không giận đâu! 

Tôi kìm nén sự phấn khích trong lòng, tôi tin chắc rằng mẹ tôi dường như chưa phát hiện ra việc tôi cưỡng hiếp bà. Có vẻ như sau khi bị tôi đụ hai lần, cô ấy chắc chắn đã không thể kìm được dục vọng mà mình đã che giấu nhiều năm!

Bởi vì tôi vừa nhìn thấy rõ ràng, sau khi bị tôi xoa bóp ngực mẹ, trên quần áo ngực của mẹ rất nhanh xuất hiện hai vết sưng tấy! 

Điều này có nghĩa là núm vú của mẹ đã căng lên! Đó là bằng chứng về niềm đam mê của một người phụ nữ! 

Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Mẹ bây giờ đã ở cái tuổi như sói, như hổ. Kìm nén nhiều năm như vậy, cuối cùng cô cũng bị chính con trai mình là tôi khơi dậy! 

Nhưng đó là một điều khơi dậy dục vọng của mẹ tôi. Còn chuyện khác là khiến cô ấy sẵn lòng bị tôi đụ. Mặc dù theo lệnh của chú Lưu, tôi đã nhìn thấy âm hộ của mẹ, chơi đùa với ngực của mẹ và đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Nhưng xét cho cùng thì chuyện đó đã xảy ra cách đây vài năm. Bây giờ nếu muốn mẹ tự nguyện nhấc cái mông béo lên mà đụ tôi thì e rằng vẫn phải làm từng bước một. 

Buổi tối, mẹ con tôi nằm trên ghế sofa xem TV và xem các chương trình tạp kỹ. Mẹ đặc biệt thích xem những chương trình này. Lúc này, một nữ khách mời bất ngờ được mời đến tham gia chương trình. Vị khách nữ này là một ngôi sao nhỏ. Ngoại hình của cô ấy chỉ có thể nói là ổn, nhưng đôi chân của cô ấy thực sự rất đẹp, đặc biệt là cách cô ấy nhảy và xoay người trong chiếc tất chân, đặc biệt quyến rũ! 

"Này con trai, hãy nhìn đôi chân của những cô gái này, chúng đẹp làm sao!" Mẹ tôi vui mừng vỗ vỗ tôi và nói. 

Tôi biết cơ hội đã đến nên cố tình cong môi nói, cứ để như vậy đi, đẹp hơn thì tốt hơn.

Mẹ thấy tôi buồn cười nói: “Vớ vẩn, một bà già làm sao có thể cạnh tranh với những cô gái khác được?”

"Ai dám nói mẹ ta là lão bà!" Tôi cứng cổ, giả vờ bất cẩn đặt chân mẹ vào lòng, nói: “Mẹ con chân đẹp, nhìn đẹp quá, ai dám nói mẹ con là bà già!”

"Chỉ cần làm cho mẹ bạn hạnh phúc!" Mẹ tôi mừng quá nên tôi đã dỗ dành mẹ. Cô ấy dùng ngón chân ấn vào bụng tôi: “Lớn lên có bạn gái, con sẽ hận mẹ mình!”

"Tôi không phiền, tôi không phiền!" Tôi lắc đầu như lạch cạch: “Mẹ cả đời xinh đẹp như vậy con cũng không tiếc, con không tìm bạn gái, mẹ con làm bạn gái con là đủ rồi!”

"Vớ vẩn." Mẹ nghiêng người về phía tôi, nhéo mặt tôi: “Nếu đến lúc đó con không đuổi mẹ ra ngoài, con sẽ bị coi là bất hiếu!”

"Không thể nào! Mẹ ơi!" Tôi mỉm cười chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, đưa tay dọc theo mu bàn chân mẹ đến bắp chân mẹ: “Con hứa, con sẽ yêu mẹ suốt đời!”

Dù mẹ tôi nói không tin nhưng vẻ mặt bà rất vui. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi liền nói: "Mẹ ơi, để con lấy cho mẹ một đôi tất. Nếu mẹ mang vào, chắc chắn mẹ sẽ đẹp hơn những cô gái trên TV!"

Mẹ mím môi suy nghĩ một lúc rồi ngập ngừng gật đầu. Trước khi mẹ về, tôi vội chạy vào phòng lấy một đôi tất trong tủ ra. 

Tôi chạy đến bên mẹ như một cơn gió và nói nịnh nọt: “Mẹ ơi, con mặc cho mẹ được không?”

Mẹ tôi vỗ vai tôi một cách giận dữ và đồng ý. 

Tôi không thể nghĩ ra từ nào đẹp đẽ để miêu tả đôi chân của mẹ tôi. Tôi chỉ biết rằng tôi rất háo hức và từng chút một xỏ đôi chân xinh đẹp của mẹ vào chiếc tất đen. 

Tôi cầm chiếc tất trong tay và nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ được xỏ vào chiếc tất đen từ ngón chân đến lòng bàn chân, từ bắp chân cân đối cho đến cặp đùi đầy đặn và nhiều thịt. Làn da trắng ngần của mẹ tương phản với đôi tất đen. Màu trắng hấp dẫn và màu đen say đắm. 

Có lẽ hành động của tôi quá ngoan đạo nhưng tôi thấy ngay cả tình cảm của mẹ cũng bị tôi lây nhiễm một chút. Khi tôi xỏ đôi tất cho mẹ và ngẩng đầu lên, mắt tôi lướt qua váy mẹ và rơi xuống gò má đầy đặn được quấn trong quần lót giữa hai chân mẹ. Qua ánh đèn, tôi mơ hồ nhìn thấy một vết ướt nhỏ trên quần lót của mẹ. 

"Đang nhìn cái gì thế, nhóc con!" Mẹ cắn môi, nhẹ nhàng mắng tôi, nhưng mẹ không đưa tay ra chặn ánh mắt của tôi cũng không véo tôi như trước. 

Tôi mỉm cười, đứng thẳng lên, ngồi trên ghế sofa, ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất chân, hôn lên mu bàn chân được bọc trong chiếc tất đen của mẹ: “Chân mẹ đẹp quá, con choáng váng!”

“Anh không bẩn à?” Mẹ thấy tôi hôn chân mẹ thì đỏ mặt, định rút chân lại nhưng tôi nhanh chóng nắm lấy chân mẹ rồi ôm vào lòng không chịu buông. 

“Không bẩn, không bẩn, con có thể ăn đôi tất đen tuyệt đẹp của mẹ cả đời.”

Thấy không thể cạnh tranh được với tôi, mẹ tôi đỏ mặt, trừng mắt nhìn tôi, lẩm bẩm: “Thằng bé nghịch ngợm!” Sau đó cô quay đầu lại và tiếp tục xem TV. Nhưng tôi thấy rõ khóe môi mẹ tôi thoáng nở một nụ cười yếu ớt. 

Biết mẹ lừa gạt, tôi càng thấy tự hào hơn! 

Tôi nghiêng người lại gần mẹ, nắm lấy đôi tất đen của mẹ, hôn lên từng chút một rồi đưa tay lên bắp chân mẹ. Mẹ tôi không nói, tôi cũng không nói. Âm thanh duy nhất phát ra từ TV là ở phòng khách. Trong môi trường ồn ào này, tôi cảm thấy một sự im lặng kỳ lạ. 

Hai mẹ con chúng tôi duy trì sự hòa hợp kỳ lạ như vậy, nhưng nhìn những ngón chân của mẹ thỉnh thoảng cuộn tròn dưới đôi tất đen của mẹ, tôi thấy mẹ tôi không yên. Tôi lén liếc nhìn khuôn mặt của mẹ và thấy mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở gấp hơn trước rất nhiều. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng, và núm vú dưới lớp quần áo phình ra rõ ràng! 

Tôi ngẩng đầu lên giả vờ không hôn đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mẹ. Tôi nhìn vào TV, nhưng tôi cứ liếc nhìn vẻ mặt của mẹ tôi. Khi tôi ngừng hôn đôi tất đen xinh đẹp của mẹ, tôi mơ hồ nhìn thấy trên mặt mẹ có chút thất vọng.

Điều này làm tôi rất hạnh phúc! Tôi giả vờ như không nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của mẹ nhưng bàn tay đang xoa bắp chân của mẹ bắt đầu trượt lên. Khi tay tôi xuyên qua quai tất và chạm đến đầu đùi mịn màng của mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ cứng lại, nên tôi từ bỏ ý định chạm vào quần thể của mẹ mà thay vào đó bắt đầu vuốt ve qua lại phần da thịt mềm mại ở đùi trong của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng và thậm chí còn mở rộng đôi chân khép kín của mình một chút. Tôi nhân cơ hội dùng mép lòng bàn tay liên tục chạm vào đôi mông đầy đặn được che phủ bởi quần lót của mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của mẹ tôi chắc chắn đã bị ướt. Nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy đã làm ướt mép lòng bàn tay tôi dọc theo chiếc quần lót. 

Đúng lúc tôi đang định tăng sức và dùng ngón tay út chọc vào môi mẹ qua quần lót thì mẹ tôi đỏ mặt nắm lấy cổ tay tôi không cho tôi tiếp tục. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và mắt bà có chút ươn ướt. Cô ấy vỗ nhẹ vào tôi và giận dữ nói: "Đừng chạm vào nó!"

"Ồ!" Tôi thành thật rút tay lại, thái độ ngoan ngoãn của tôi khiến mẹ tôi phải ngạc nhiên. Bạn biết đấy, tôi thường làm cô ấy đau đầu chỉ để xoa bóp ngực. Cô ấy không thể tin được khi hôm nay tôi lại dễ dàng dừng tay như vậy. 

Tôi cười xấu hổ với mẹ, chen vào bên cạnh mẹ và nói: “Vậy chúng ta cùng xem TV nhé!”

Mẹ do dự một chút, cuối cùng cũng chuyển vị trí để tôi nằm cạnh mẹ. Cô ấy đỏ mặt và nói với tôi: “Đừng làm loạn nữa!” Sau đó cô ấy quay lại và nằm nghiêng trên ghế sofa, quay lưng lại với tôi. 

Bây giờ tôi rất hạnh phúc! Tôi nhanh chóng nằm xuống phía sau mẹ và ôm lấy eo mẹ từ phía sau. Vì sợ đi quá xa và bị mẹ đuổi, tôi thành thật kéo mông lại để ngăn dương vật đang cương cứng của mình đẩy vào mẹ khiến mẹ tức giận. Tôi tựa đầu vào vai mẹ, áp lòng bàn tay lên bụng mẹ, vuốt ve cái bụng mềm mại của mẹ qua lớp áo của mẹ. 

Lúc đầu, mẹ tôi có chút cảnh giác với tôi. Một lúc sau, cuối cùng cô ấy cũng thả lỏng và dựa lưng vào tôi sau khi thấy tôi chỉ chạm vào bụng cô ấy chứ không làm loạn. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đã rất hạnh phúc. Tôi giả vờ như đang xem TV nhưng thực ra sự chú ý của tôi đang tập trung vào mẹ. Thấy mẹ không đề phòng, tay tôi bắt đầu di chuyển lên bụng mẹ từng chút một. Một lúc sau tôi đã đến gần ngực mẹ. 

Tôi không vội ôm lấy ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn. Thay vào đó, tôi từ từ cọ lòng bàn tay mình vào mép dưới núm vú của mẹ. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, mặt vẫn đỏ bừng nhưng không ngăn cản tôi. Cô ấy chỉ vỗ nhẹ vào tay tôi, nói “Đừng chạm vào nó” và tiếp tục xem TV. 

Tất nhiên là tôi không ngoan ngoãn đến thế. Đối với tôi, việc mẹ tôi không ngăn cản bà là sự bằng lòng! Tay tôi bắt đầu tiến lại gần, không còn thận trọng như trước nữa mà tôi luồn một bên ngực của mẹ qua lớp áo của mẹ và bóp nhẹ. 

Lần này mẹ tôi không nhìn lại nữa, mẹ chỉ vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi và nói: ‘Đừng gây rắc rối! ’ Tôi cười khúc khích và trả lời: ‘Không rắc rối, không rắc rối! ' Nhưng tay cô càng cọ xát mạnh hơn, thậm chí cô còn bắt đầu dùng ngón tay nhéo núm vú cương cứng dưới quần áo và tiếp tục xoa bóp. 

Mẹ rên rỉ khi tôi xoa bóp mẹ, toàn thân mẹ căng cứng. Tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ ngày càng nhanh và tiếng thở dốc của mẹ ngày càng nặng nề nên tôi luồn tay qua gấu áo, không chút cản trở mà nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Mẹ tôi hét lên “A”, nắm lấy tay tôi và nói: “Nếu con còn tái phạm, mẹ sẽ đuổi con ra ngoài!”

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa." Tôi mỉm cười hứa nhưng lại lén dùng tay nhéo núm vú của mẹ. Mẹ ngay lập tức không còn sức để ngăn tôi lại. Đúng lúc tôi đang định dùng thân dưới tiến lại gần mẹ và dùng cặc của mình đẩy dương vật của mình vào người mẹ thì mẹ tôi bất ngờ kéo tay tôi ra, rời khỏi ghế sofa và đứng dậy. 

"Tôi...tôi đi tắm..."

Tôi nhìn mẹ chân yếu ớt chạy vào phòng lấy quần áo, trong thâm tâm tôi biết mẹ chắc hẳn đã rất phấn khích trước sự xoa bóp của tôi! Sau khi mẹ vào phòng tắm, tôi lén bước tới cửa nghe lén, quả nhiên tôi nghe thấy tiếng nước chảy ào ào, xen lẫn tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ! 

Tôi cởi quần ở cửa, nghe tiếng mẹ rên rỉ, mặc đồ thô ráp ôm lấy cặc tôi để thủ dâm. Tôi nhớ lại cảm giác sung sướng khi con cặc của tôi quấn quanh âm hộ mẹ khi tôi cưỡng hiếp mẹ tôi cách đây không lâu. Tôi lắng nghe tiếng mẹ rên rỉ mỏng manh như tiếng sáo. Khi tiếng rên rỉ của mẹ dừng lại trong phòng tắm, tôi không kìm được và xuất tinh! 

Tôi muốn đụ mẹ tôi! 

Tôi nghĩ mà thở hổn hển! 

Tối hôm sau khi tôi tắm xong, mẹ tôi đang nằm trên sofa xem TV như hôm qua. Ánh mắt tôi lướt qua đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ, rồi tôi kìm nén niềm vui thầm kín trong lòng. Tôi ngồi trên ghế sofa như thường lệ, ôm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ vào lòng như hôm qua. 

“Mẹ ơi, chương trình vẫn như ngày hôm qua phải không?” Tôi hôn lên mu bàn chân lụa đen của mẹ rồi hỏi. 

"Vâng!" Mẹ nhìn vào TV mà không nhìn lại. 

Nếu không có dái tai đỏ bừng và giọng nói run rẩy của mẹ, tôi đã nghĩ rằng cách cư xử của mẹ đối với tôi hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Chơi đùa với đôi tất đen xinh đẹp của mẹ một lúc, tôi lại nghiêng về phía mẹ như ngày hôm qua. Lần này mẹ tôi không nói gì, mẹ chỉ dọn đi và để lại một chỗ cho tôi. 

Khi tôi nằm sau lưng mẹ như hôm qua và bắt đầu dùng tay vuốt ve bầu ngực mẹ một cách khéo léo, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn. Nhưng cô ấy không ngăn cản tôi bằng lời nói như ngày hôm qua. 

Nếu tôi không nhìn thấy khuôn mặt ngày càng đỏ bừng của cô ấy từ bên cạnh, tôi đã nghĩ người tôi chạm vào không phải là cô ấy! 

Hôm nay, tôi quyết định tiến thêm một bước nữa. 

Tôi liếc nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ, rồi đưa thân dưới của mình về phía cặp mông béo của mẹ. 

Khi cặc tôi áp vào mông mẹ qua nhiều lớp quần, tôi cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ run rẩy trong vòng tay tôi, nhưng mẹ nhanh chóng giả vờ thờ ơ. Vì vậy, tôi đẩy con cặc của mình áp vào mông cô ấy, còn tay kia của tôi bắt đầu vuốt ve đùi cô ấy trong đôi tất đen. 

Vừa lúc tôi định đưa tay chạm vào chân mẹ thì mẹ tôi đã đứng dậy khỏi ghế sofa và nói rằng mẹ sẽ đi tắm. 

Tôi lại đứng ngoài phòng tắm, nghe tiếng rên rỉ của mẹ và thủ dâm. 

Ngày thứ ba, mẹ tôi làm như hai ngày trước đó không có chuyện gì xảy ra. Cô vẫn đang đi tất và nằm trên ghế sofa xem TV. Giống như hai ngày trước, tôi ôm mẹ, xoa ngực mẹ rồi đẩy cặc của mình vào trong mẹ. 

Lần này tôi đã để cặc tôi ra khỏi quần. 

Khi mẹ đứng dậy khỏi ghế, mẹ giả vờ như không thấy con cặc của tôi thò ra khỏi quần. Nhưng cô ấy không thể ngăn được sự đỏ mặt trên khuôn mặt và ánh mắt không dám nhìn vào háng tôi. 

Dần dần, việc cùng nhau nằm trên sofa xem TV đã trở thành sự thấu hiểu ngầm giữa hai mẹ con, cách cư xử của tôi đối với mẹ ngày càng rõ ràng hơn. Sau này mẹ cho phép tôi đút cặc của mình vào giữa đùi mẹ rồi kẹp chân cho tôi thọc vào, hoặc để tôi đút tay vào quần lót của mẹ, cạo khe hở và xoa bóp âm vật của mẹ. 

Cô ấy sẵn sàng hôn tôi bằng lưỡi và sẵn sàng cho tôi ăn ngực của cô ấy bằng tay và miệng, nhưng cô ấy không cho phép tôi đưa ngón tay hoặc cặc vào âm hộ của cô ấy. 

Tôi đã thử nhiều lần, và lần gần nhất là quy đầu của tôi đã bóp mở môi âm hộ của cô ấy, thậm chí cả âm hộ trong âm đạo của cô ấy cũng đang kẹp chặt quy đầu của tôi, nhưng ngay trước khi tôi thâm nhập vào cô ấy, mẹ tôi đã đẩy tôi ra. 

Không muốn hòa giải, thậm chí có lần tôi còn thủ dâm khi nghe mẹ rên rỉ ngoài phòng tắm. Tôi cố tình không về sớm. Thay vào đó, khi mẹ tôi bước ra với mái tóc ướt đẫm, tôi đã cầm cặc của mình và chĩa vào bà. Bộ quần áo cô vừa thay đã dính đầy tinh dịch.

Mẹ không trách tôi, mẹ chỉ thở dài, nhìn tôi bực bội rồi dùng khăn lau sạch cặc tôi rồi lại thay quần áo. 

Đêm nằm trên giường, tôi xoa mạnh ngực mẹ rồi đút dương vật cương cứng của mình vào âm hộ mẹ qua quần lót. Tôi để lại hết dấu hôn đỏ đậm rõ ràng trên cổ cô ấy, miễn cưỡng hỏi: "Mẹ, mẹ cho con đụ mẹ được không?"

Mẹ thở dài, ôm đầu tôi vào ngực, dùng hai tay chạm vào phần râu ngắn sau gáy của tôi. 

"Con là con trai của ta!"

"Có chuyện gì vậy con trai!" Tôi chợt ngồi dậy, nhìn mẹ, nghiêm túc nói: “Trên đời này có biết bao nhiêu là mẹ, con trai, cha, con gái, anh chị em làm loạn! Đừng nói cho ai biết! Hơn nữa, khi con còn nhỏ, mẹ còn bắt con mở lồn ra cho con xem! Thế thì sao được?”

"Con..." Mặt mẹ tôi vừa đỏ vừa trắng trước những gì tôi nói. Cô mở miệng. Cô ấy không biết phải trả lời tôi thế nào, chỉ có thể đờ đẫn nói: “Chúng ta là mẹ con, dù sao cũng không thể làm được!”

"Vậy thì mẹ ơi! Nếu! Nếu con có thể chứng minh được trên đời còn có chuyện loạn luân khác, mẹ có đồng ý để con đụ mẹ không!"

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ mà không chịu nhượng bộ và nói với mẹ. 

"Vậy... điều đó không được... Tôi là một con người... tôi..."

Mẹ tôi vẫn không chịu, tôi cảm thấy chán nản và không còn cách nào khác là phải lùi lại một bước. 

“Vậy thì tôi không cần đút cặc của mình vào đó, tôi chỉ cần dùng ngón tay chạm vào là được!”

Tôi thấy mẹ có vẻ hơi lỏng lẻo, liền ôm mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ! Cứ để con làm, con sẽ khó chịu lắm!"

Mẹ do dự hồi lâu, cuối cùng bình tĩnh nói: "Vậy... con chỉ được dùng tay, không được nhét cặc vào!"

Thấy cuối cùng mẹ cũng đồng ý, tôi liền vui vẻ đồng ý. Chỉ cần mẹ đồng ý thì luôn có cơ hội, nhưng tôi sợ mẹ sẽ không nói gì. Trước đây mẹ tôi không cho tôi sờ ngực, giờ lại đồng ý cho tôi bú cặc? 

Tôi hào hứng nằm xuống háng mẹ, dùng hai tay kéo quần lót của mẹ rồi cởi ra. Mẹ tôi có chút xấu hổ. Tôi giục cô ấy mấy lần trước khi cô ấy nâng mông lên và để tôi cởi quần lót của cô ấy. 

Tôi chen vào giữa hai chân mẹ để ngăn mẹ khép chân lại. Mẹ tôi hơi ngượng ngùng và muốn đặt tay lên người tôi để ngăn cản tôi nhìn. Tôi tự nghĩ mình phải cởi đồ lót, vậy có dụng cụ bảo vệ tay để làm gì? Tôi đưa tay ra nắm lấy tay mẹ, và chắc chắn, tôi rút ra mà không cần tốn nhiều công sức. Con mèo béo và đầy lông của mẹ cuối cùng cũng được bày ra trước mắt tôi một lần nữa bằng chính ý chí của mẹ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ một cách tham lam cho đến khi mẹ tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ. Hai môi âm đạo của cô đóng mở và run rẩy vài lần. Tôi mỉm cười đưa tay ra, dùng ngón trỏ và ngón giữa tạo thành hình chữ V rồi bóc ra hai môi âm hộ. Âm đạo và âm đạo ẩn bên trong đã dính rất nhiều dịch âm đạo. Nhìn thấy âm hộ màu đỏ tươi khiến trái tim tôi ấm áp. Tôi ghé sát mặt vào mông mẹ, lè lưỡi liếm vào khe hở của mẹ. 

Mẹ tôi hét lên “A” khi tôi liếm mẹ, mông mẹ run lên mấy cái. Cô ấy nhanh chóng ấn đầu tôi bằng cả hai tay và nói với tôi: "Nó không bẩn à? Ý bạn là... ý bạn là dùng tay phải không?"

Tôi gật đầu nhanh chóng và nói được rồi, được rồi, dùng tay đi. Tôi tự nhủ, dường như chúng ta không thể đi quá nhanh mà chỉ có thể làm từng bước một. 

Thế là tôi đổi lưỡi thành ngón tay, đưa hai ngón tay vào âm đạo của mẹ kèm theo một ít tinh dịch. Âm đạo của mẹ rất ẩm ướt. Thật dễ dàng để đưa ngón tay của tôi vào đó. Âm hộ bên trong vẫn căng và nóng như trước. 

Ngón tay tôi nhanh chóng chạm tới phía dưới và dễ dàng chạm vào miếng thịt nhỏ nằm sâu trong âm đạo. Tôi cố tình bẻ ngón tay và cạo miếng thịt. Mẹ tôi lập tức khập khiễng và thốt lên một tiếng "ừm, à". Có lẽ sợ tôi nghe thấy nên cố ý lấy tay che miệng. 

Tôi muốn xem bạn có thể cầm cự được bao lâu nên tôi nhanh chóng thọc ngón tay vào và ra khỏi lồn mẹ. 

Bị tôi kích thích như vậy, mẹ tôi không nhịn được nữa. Âm thanh trong cổ họng cô lập tức trở nên to hơn, cô không biết để tay vào đâu. Tôi tự hào đến mức đưa ngón tay vào càng lúc càng nhanh, lồn mẹ phát ra tiếng “Ròng rọc”. Những hành động bạo lực như vậy chắc hẳn sẽ rất thú vị đối với mẹ tôi, người đã nhịn đói nhiều năm. Tôi cứ đào mãi, mẹ tôi cong cả lưng lên, bụng dưới tách ra khỏi giường, giơ cao lên ngang ngón tay tôi! 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên hét lên một tiếng dài the thé, hai chân run rẩy như đang run rẩy. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi đang định rút tay ra khỏi âm hộ mẹ. Không ngờ mẹ tôi dùng hai tay ấn chặt tay tôi, ấn háng mẹ vào tay tôi. Con mèo trong âm hộ của cô ấy véo từng ngón tay của tôi. Không lâu sau, tôi cảm thấy một dòng nước ấm chạy ra từ âm hộ dọc theo ngón tay! 

Khi tay mẹ tôi cuối cùng cũng buông ra, tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của mẹ. Tôi đã nhét chúng vào âm đạo của cô ấy lâu đến mức ngay cả ngón tay của tôi cũng hơi sưng tấy. Mẹ tôi đang nằm uể oải trên giường, khuôn mặt đỏ bừng trông thật quyến rũ, cảnh tượng âm hộ đóng mở giữa hai chân của mẹ thực sự khiến cặc tôi khó chịu. 

Tôi ngập ngừng ghé sát đầu mẹ, áp cặc mình vào má mẹ, nũng nịu nói: “Mẹ ơi, giúp con với ~”

Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ không đồng ý nên tôi đã lên kế hoạch. Sau khi mẹ từ chối, tôi lợi dụng tình hình và yêu cầu mẹ thủ dâm cho tôi. Mẹ tôi đã từng từ chối tôi một lần rất có thể sẽ đồng ý. Không ngờ mẹ tôi quay mặt đi, mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng. Hơn nữa, mẹ tôi rất chủ động, không cần tôi nói gì, mẹ đã chủ động dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi và bắt đầu nuốt cặc tôi vào miệng! 

Tôi không ngờ mẹ tôi không cho tôi liếm âm hộ của bà, nhưng mẹ lại không cưỡng lại việc ăn cặc của tôi! 

Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và ăn rất cẩn thận. Đầu tiên cô ấy dùng lưỡi liếm cặc tôi, sau đó dùng đầu lưỡi nhấc phần da bao quy đầu che mất một nửa quy đầu và liếm từng chút một. Một lúc sau, cô ấy dường như cảm thấy mình liếm chưa đủ nên một tay cầm túi đựng trứng của tôi, tay kia kéo bao quy đầu của tôi lại, dùng lưỡi liếm sạch vùng bao quy đầu đã che trước đó! 

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ đặc biệt thích mùi vị con cặc của tôi! Sau khi liếm sạch quy đầu và bao quy đầu, mẹ vùi miệng và mũi vào háng tôi, hít một hơi thật sâu vào cặc tôi rồi lại mở miệng nuốt cặc tôi từng chút một.

Lần này mẹ tôi nuốt nước bọt rất sâu. Tôi cảm thấy quy đầu đang đè lên cổ họng mẹ tôi. Vốn tưởng rằng đây là giới hạn, nhưng không ngờ mẹ lại kẹp cặc tôi vào giữa hai má, mút cặc tôi một lúc, sau đó lại ngậm cặc tôi vào miệng rồi nuốt vào. Mãi đến khi mũi mẹ áp vào bụng dưới của tôi thì mẹ mới dừng lại. Tôi vô thức ôm lấy gáy mẹ, cả cặc tôi bị cổ họng siết chặt của mẹ kẹp chặt. Nhưng trước khi tôi kịp thở, mẹ tôi bắt đầu lắc đầu và nuốt chửng con cặc của tôi. 

Miệng của mẹ rất mạnh mẽ, tôi cảm thấy nó không tệ hơn âm hộ của mẹ là bao. Hơn nữa, nhìn thấy mẹ nằm trên háng tôi, mặt đỏ bừng khi ăn cặc của tôi, tôi cảm thấy rất thỏa mãn! Sau khi bị mẹ nuốt mấy chục lần, tôi cảm thấy dễ chịu đến mức da đầu tê dại. Con gà trống bị sưng lên! 

Đúng lúc tôi đang định rút cặc ra thì mẹ tôi lại tóm lấy mông tôi và nuốt chửng cặc tôi vào bụng lần nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!” và bắt đầu bắn tinh dịch vào cổ họng mẹ tôi. 

Mẹ ngậm cặc tôi vào cổ họng, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra những âm thanh "Uh-huh, uh-huh". Một lúc sau, xương cụt của tôi đau nhức vì xuất tinh, rồi cuối cùng mẹ cũng uống hết tinh dịch của tôi và nhổ cặc tôi ra. 

Sau khi nhổ cặc tôi ra, mẹ đẩy tôi ra và lùi lại vài bước. Sau đó cô nhanh chóng che miệng xuống giường rồi chạy vào nhà vệ sinh. Khi tôi đang lo lắng mình đã đâm vào cổ mẹ thì mẹ tôi cuối cùng cũng từ nhà vệ sinh đi ra. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tôi lo lắng hỏi mẹ. 

"Không sao đâu!" Mẹ nhìn tôi giận dữ. Trên mặt cô có vài giọt nước, ướt đẫm áo. Có vẻ như cô ấy vừa đánh răng và rửa mặt. 

"Bây giờ cậu hài lòng chưa? Đi ngủ đi. Nếu cậu còn cử động vào ban đêm, tôi sẽ đá cậu ra khỏi giường!"

Trước sự quấy rối của mẹ, tôi chỉ cười và không nói gì. Tôi cũng biết đi xa không bao giờ là đủ nên tối chỉ ôm mẹ ngủ mà không làm gì khác. 

Có lần đầu thì có lần thứ hai. Tôi bắt đầu nài nỉ mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng hoặc liếm âm hộ của bà trong ba ngày. 

Mẹ tôi ban đầu chỉ từ chối nhưng sau đó dần dần cũng bằng lòng. Qua lại, mẹ và con trai, chúng tôi đã làm hầu hết mọi việc ngoại trừ việc đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy. 

Mặc dù khi tôi xin mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, mẹ luôn tỏ ra có chút miễn cưỡng. Nhưng ngay sau khi đưa con cặc của tôi vào miệng, mẹ tôi sẽ tỏ ra đặc biệt dâm đãng. Cô ấy thường ngửi vào háng tôi một cách ám ảnh, rồi liếm quy đầu và bao quy đầu của tôi với vẻ thích thú. Mẹ luôn cho rằng mẹ giấu rất giỏi nhưng mẹ không biết rằng tôi đã nhìn thấy biểu cảm của mẹ. 

Và mẹ tôi rất thích ăn tinh dịch của tôi. Ngay cả khi mẹ đang thủ dâm tôi bằng tay, mẹ tôi vẫn luôn viện cớ để không bắn ra giường/ghế sofa hoặc dính vào quần áo của tôi. Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, cô ấy cúi đầu xuống và ngậm cặc tôi vào miệng, để tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. 

Mỗi lần mẹ ăn tinh dịch của tôi xong, tôi đều đòi liếm lồn mẹ nhưng mẹ tôi ngượng ngùng lưỡng lự rồi đồng ý. Không giống như thường lệ, cô ấy chỉ cho phép tôi đào nó bằng ngón tay. 

Như tôi đã nói, nếu mẹ có thể đụ âm hộ của mẹ thì sớm hay muộn mẹ cũng sẽ để tôi nhét cặc của mình vào đó. 

Có lúc, sau khi tôi dùng miệng và ngón tay để làm mẹ tôi lên đỉnh nhiều lần, cuối cùng mẹ tôi cũng đồng ý dùng dương vật của mình để giữ cặc tôi và 'massage môi' cho tôi. 

Tôi học được từ này từ một blogger Oedipus trên Twitter. Nó có nghĩa là một người phụ nữ cưỡi trên cơ thể của một người đàn ông, kẹp chặt dương vật của người đàn ông bằng hai môi âm hộ của mình, vặn eo liên tục và nghiền nát tinh dịch của người đàn ông. 

Khi xem video này, tôi đã rất thích thú và thậm chí còn đưa cho mẹ xem. Dù mẹ tôi lẩm bẩm: “Ngày nào con cũng xem gì trên mạng!”

Nhưng tôi vẫn đỏ mặt và cùng tôi xem đoạn video tục tĩu. 

Lúc đầu, mẹ tôi xoa vào quần lót của tôi. 

Rồi dần dần, với sự kiên trì của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng thay được quần lót cotton thành quần lót ren rỗng. 

Sau đó không lâu, cô ấy mặc tất đen và không mặc quần lót trong khi cọ sát vào tôi. Không lâu sau, với sự nỗ lực của tôi, tuyến phòng thủ cuối cùng giữa mẹ và tôi cuối cùng cũng biến mất. Đương nhiên, tôi nhân cơ hội đó đút cặc của mình vào lồn mẹ tôi đang rỉ tinh dịch! 

Mẹ tôi lúc đầu muốn phản đối, nhưng cuối cùng khi tôi đạt được mục tiêu, làm sao tôi có thể bỏ cuộc được! Tôi hào hứng ấn mẹ xuống người và ôm lấy cặp mông béo của mẹ từ phía sau. Tôi bắt đầu đụ âm hộ của cô ấy với âm thanh "phù, phù, phù". Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy gần như không thể hét lên. Cô ấy chỉ có thể thò cái mông béo của mình ra và để tôi đụ cô ấy.

Lạ lùng thay, tôi cứ tưởng sau khi đụ mẹ lúc mẹ còn thức, có lẽ mình sẽ phải chiến đấu rất lâu, nhưng không ngờ, sau khi tôi nửa đẩy và đụ mẹ lần nữa, mẹ tôi dường như đã hoàn toàn buông xuôi. Dưới sự vuốt ve dịu dàng của tôi, mẹ tôi còn ngượng ngùng cưỡi lên eo tôi, con gái thứ hai leo lên phía trên. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động. Ngày xưa cô ấy nằm hoặc quỳ và thò cái mông béo ra, còn tôi là người duy nhất làm việc nặng nhọc! 

Sau này, sau khi tôi ép mẹ mấy lần, cuối cùng mẹ cũng nói cho tôi biết lý do. 

Cô ấy nói dù sao thì cũng như thế này, cũng không có cách nào trốn tránh được, thà cô ấy sống như thế này còn hơn. Ai nói tôi là con trai bà? Làm sao cô ấy có thể đuổi tôi đi được? 

Điều này thực sự giống với tính cách của mẹ tôi. 

Cuộc loạn luân giữa mẹ con chúng tôi cứ tiếp tục như vậy, cuộc vui giữa tôi và mẹ càng trở nên thú vị hơn. Có lần chúng tôi bắt mẹ tôi thủ dâm và bú cu tôi trên xe buýt, phía trước xe buýt đầy hành khách. 

Có một lần chúng tôi đang ở trong công viên, cách đó không xa có người di chuyển, tôi bảo mẹ ngồi vào lòng tôi, dùng váy che háng chúng tôi và để mẹ dùng âm đạo của mình để nghịch con cặc của tôi. 

Có lần chúng tôi đang ở trong phòng thử đồ của một trung tâm mua sắm, có màn thâm nhập theo phong cách chó điên cuồng vào cặp mông béo của mẹ tôi trong khi có những người ở nhà bên cạnh. 

Thú vị nhất là sau khi vào trường cấp 3 nơi mẹ dạy, trong giờ nghỉ trưa sau giờ học, tôi kéo mẹ vào nhà vệ sinh nam, ép mẹ vào cửa toilet rồi đụ mẹ. 

Và ngay bên ngoài khu vệ sinh, thỉnh thoảng có các nam giáo viên và học sinh ra vào. 

Lần đó, âm hộ mẹ rất ướt và chật, tôi xuất tinh rất nhiều. 

…

Đến đây, lời kể của anh trai tôi cuối cùng cũng kết thúc, tôi tỉnh táo lại sau câu chuyện dâm đãng của anh trai mình. Nhìn những lời nói của anh trai và những bức ảnh mẹ anh ấy thỉnh thoảng gửi cho tôi, tôi cảm thấy vừa ngạc nhiên vừa ghen tị. 

Một lúc sau, anh tôi lại gửi một tin nhắn khác. 

“Để tôi kể cho bạn nghe, khi tôi đọc cuốn sách bạn viết vào những năm 1990, tôi đã ôm mẹ và cùng đọc. Mẹ tôi nói rằng cảm xúc của các nhân vật bạn viết có chút phi thực tế, nhưng miêu tả về tình dục và âm hộ lại rất phù hợp với khẩu vị của bà.”

Tôi bị sốc và hỏi: “Mẹ cậu vẫn đọc tiểu thuyết với cậu chứ?”

“Đúng vậy, tôi rất thích đọc tiểu thuyết về loạn luân mẹ con. Lần nào tôi cũng đưa mẹ đi đọc, sau này mẹ tôi cũng thích đọc.”

Một lúc sau, ông già lại gửi một tin nhắn khác. 

"Khi tôi đang trò chuyện với bạn, mẹ tôi cũng ở đó. Bà ấy đang đi tất đen và bắt tôi làm bằng chân."

"Thật tuyệt vời!" Thực sự trong lòng tôi có chút nghi ngờ. Tôi đoán anh trai tôi cũng đã nhìn thấy giọng điệu chiếu lệ của tôi. Một thời gian sau, anh trai tôi gửi cho tôi một vài bức ảnh chụp tất đen và footjob. Trong ảnh còn có ngày chụp, vừa rồi. 

Bây giờ tôi mới thực sự tin tưởng, lập tức gửi cho ông lão một tin nhắn chân thành: "Tuyệt vời!"

Đã lâu rồi không có phản hồi từ anh trai tôi. Tôi đoán có thể anh ấy đã ngoại tuyến. 

Nhưng không lâu sau, anh lại gửi một tin nhắn khác. 

"Tôi đang địt lồn mẹ tôi, bạn có muốn xem không?"

Chết tiệt! Mẹ con loạn luân thật! Tất nhiên là tôi muốn xem nó! 

Vì thế tôi đã gửi cho anh ấy một cái. 

"Nghĩ!!!"

Tôi cố ý thêm một vài dấu chấm than nữa. 

Một lúc sau, anh tôi gửi cho tôi hai, hai đoạn video ngắn. Trong video đầu tiên, một người phụ nữ đang quỳ trên giường, đi tất đen và khoe cặp mông đầy đặn. Phía sau cô, một người đàn ông đang cầm một con cu và nhét nó vào cái lỗ giữa hai chân cô. Sau khi người phụ nữ lắc mông và nuốt cặc của người đàn ông, người đàn ông ấn vào mông của người phụ nữ và bắt đầu đẩy. 

Ở video thứ 2, người đàn ông đưa tay đùa giỡn, vuốt ve má mông của người phụ nữ, trong khi người phụ nữ chủ động vặn eo và tiếp tục dùng cặp mông béo để nuốt chửng con cặc của người đàn ông phía sau. Người phụ nữ lắc mạnh đến nỗi ngay cả mông cô cũng chạm vào bụng dưới của người đàn ông khiến dòng sữa chao đảo. 

Mắt tôi mở to khi nhìn thấy nó, và háng tôi lập tức cứng lại! 

Tôi xem đi xem lại hai video loạn luân mẹ con thực sự này, cảm giác phấn khích trong lòng không thể diễn tả bằng lời. Sau đó tôi hỏi ông lão: “Tôi có thể chuyển câu chuyện về hai mẹ con ông thành tiểu thuyết được không?”

Anh chàng đằng kia không trả lời một lúc lâu, nhưng tôi cũng không vội. Suy cho cùng thì hiện tại anh ấy đang đụ mẹ ruột của tôi nên khó có thể trả lời tin nhắn của tôi trong một thời gian. Quả nhiên đợi khoảng nửa tiếng, ông lão mới trả lời. 

"Được rồi, nhưng tôi hy vọng bạn không gửi những bức ảnh tôi gửi cho bạn. Tôi không muốn tiết lộ thông tin về tôi và mẹ tôi."

Tôi hứa ngay. 

"Tuyệt đối không. Sau khi viết xong tôi sẽ đọc cho bạn nghe. Nếu bạn thấy ổn thì tôi sẽ gửi đi!"

"Được rồi."

Sau khi người anh bên kia trả lời, một lúc sau anh ấy lại gửi cho tôi một tin nhắn khác. 

"Tôi không có gì để trả cho bạn cả, nên tôi sẽ chỉ gửi cho bạn một vài video quay cảnh tôi làm tình với mẹ tôi mà tôi đã quay trước đó."

Gần như ngay sau khi anh chàng này gửi video, tôi đã nóng lòng muốn bấm vào xem. 

Tuy video không dài lắm nhưng nội dung lại thú vị hơn lần trước! 

Một số là mẹ anh cúi đầu để cho anh quan hệ tình dục bằng miệng, một số là mẹ anh nằm trên giường khi anh xâm nhập từ phía sau, và một số là mẹ anh dang rộng chân và bị anh đụ thô bạo từ phía trước! 

Người phụ nữ trong video cũng mặc trang phục rất gợi cảm. Một số là quần áo thông thường, một số là quần G-string, một số là tất đen hở hang, và một số là bộ đồ lót gợi cảm hoàn chỉnh. 

Tuy không nhìn thấy được khuôn mặt của người phụ nữ nhưng ngay cả dáng người của người phụ nữ cũng không thể nói là thon thả. Nhưng người phụ nữ trong video lại có một ham muốn đặc biệt độc đáo, đặc biệt là khi cô ấy đang bị con cặc to của một người đàn ông đụ trong khi hét lên: "Con trai... nhanh lên... địt mẹ cho đến chết... địt lồn mẹ..."

Sự phấn khích của vụ loạn luân thực sự này! 

Chết tiệt! 

Thật khốc liệt! 

Ước gì mình được vào màn hình và thay thế ông già này! 

Cuối cùng, ông già này đã gửi cho tôi một bức ảnh khác. 

Bức ảnh chụp lưng một người phụ nữ đang ngủ, mặc quần lót đen và áo ngực quây, nằm nghiêng. 

“Ngay sau khi tắm rửa và ngủ xong, tôi sẽ chụp lén tấm lưng của mẹ tôi. Sau khi bạn viết xong tiểu thuyết về tôi và mẹ tôi, tôi sẽ thuyết phục mẹ tôi để bạn chỉ định tư thế và chụp một bức ảnh hoặc một đoạn video ngắn cho bạn!”

"Được rồi!!!"

Lời nói của anh trai tôi ngay lập tức tiếp thêm động lực cho tôi! 

Sau khi tôi làm thêm giờ để viết bài này, ông già này còn gửi cho tôi một đoạn video về tư thế được chỉ định mà tôi đã nhờ mẹ ông thực hiện như đã hứa. 

Đoạn video cực kỳ chân thực và thú vị này chỉ kéo dài trong hai phút nhưng nó khiến tôi phải vất vả hết lần này đến lần khác. 

Tất nhiên, ngoài nguyên tắc hứa hẹn bí mật cho anh trai này, tôi chỉ có thể nói với anh trai đang đọc này rằng video này thực sự rất thú vị, nhưng tôi không thể tung ra. 

Tôi đến đây để chân thành cầu chúc cho ông già và mẹ ông một cuộc sống hạnh phúc.
