============================================================
  Cứu vớt bà vú nuôi mễ nữ giáo viên
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41888.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Một buổi sáng, nhiệt độ thích hợp và mặt trời chiếu sáng rực rỡ. Mẹ tôi đang chuẩn bị cho lớp học buổi chiều ở văn phòng như thường lệ. Không có ai trong văn phòng. Tất cả các giáo viên khác đều có mặt trong lớp, chỉ còn lại mẹ tôi. 

Tại sao tôi biết rõ ràng như vậy? Bởi vì tôi đã du hành xuyên thời gian nên tôi thực sự rất ấn tượng. Lúc đó, khi đọc bài viết này của Lưu Bị, tôi đã nói rằng nếu tôi là nhân vật chính thì không đời nào có người thành công được. Nói xong tôi nghe thấy câu "Này, anh nói thế này". Trong chớp mắt, chính tôi đã trở thành người đau khổ ∠( ᐛ ”∠)＿

Tôi cảm thấy rất buồn. May mắn thay, tôi đã nhận được hai gợi ý tâm linh bổ trợ và cảm giác hiện diện giảm đi. Với hai khả năng này, việc lội ngược dòng không phải là điều dễ dàng.

Nhắc đến nữ chính trong tiểu thuyết Lưu Bị, cô ấy thật quyến rũ. Hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất tinh tế và quyến rũ. Thân hình mảnh mai của cô được quấn chặt trong chiếc váy lệch vai màu hồng, làn da trắng như kem, mịn màng và thanh tú không chút tì vết.

Dù đã sinh con nhưng vùng bụng dưới của cô vẫn phẳng lì và săn chắc.

Đường viền cổ áo nở rộng bao quanh bờ vai thon và mềm mại, đôi chân dài trắng mịn quyến rũ lộ ra dưới chiếc váy liễu mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Mái tóc đen gợn sóng to quyến rũ xòe ra, khuôn miệng anh đào đỏ tươi khẽ thở ra hơi thở thơm phức, càng giống vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành. Khỏi phải nói, mẹ tôi quả thực là một người đẹp có một không hai, không chỉ về hình thể mà còn về hình thể. Cô ấy có bản chất nóng bỏng và ăn mặc quá quyến rũ, đôi khi như thể cô ấy đang cố tình dụ dỗ một kẻ biến thái. Khuôn mặt mộc mạc không trang điểm toát lên vẻ tập trung, hai đôi môi đỏ mọng tự nhiên mím chặt. Vẻ nghiêm túc đó càng khiến cô trông xinh đẹp hơn. Tình yêu thuần khiết God of War của tôi có trái tim vì công lý và không thể dung thứ cho bất kỳ cát bụi nào. Tôi không thể giúp được việc này. Chúa không thể chịu đựng được điều đó!

"Thầy Trần, hiệu trưởng Hoàng bảo tôi gọi cho anh vì tôi có chuyện liên quan đến anh. “Ngay lúc tôi đang lén quan sát mẹ, một giọng nói khốn nạn đột nhiên vang lên, tôi biết cốt truyện sắp bắt đầu, nếu không chơi chết với đồng tiền chó với anh, hôm nay tôi sẽ lùi về phía sau. Mẹ tôi đang cúi đầu tập trung vào công việc, kinh ngạc ngẩng đầu lên, tìm kiếm nguồn gốc của âm thanh. Nhìn kỹ hơn, bà phát hiện ra đó là giáo viên Vương Siêu của lớp giáo dục thể chất.

Trong cốt truyện, Vương Siêu này hoàn toàn là một kẻ biến thái khốn nạn. Trong cốt truyện, có vẻ như anh ta sử dụng danh tính giáo viên của mình để chơi đùa với rất nhiều nữ sinh với một con chim lớn. Tôi thực sự tin rằng cuốn tiểu thuyết này, những người ghê tởm cũng giỏi, nhưng đừng lo lắng, ông già khốn kiếp, con chim lớn của ông còn có những công dụng khác. Lúc này, tên biến thái này đang từ trên cao nhìn mẹ mình, vẻ mặt háo hức muốn thử. Nếu hắn không còn đi học, e rằng hắn sẽ muốn móc cu ra và hành quyết bà mẹ xinh đẹp ngay tại chỗ.

Bị một người đàn ông xa lạ nhìn chằm chằm như vậy, mẹ tôi cau mày khó chịu nhưng vẫn lịch sự cảm ơn: “Cảm ơn thầy Vương, con sẽ đến ngay. “Nghe được giọng nói quyến rũ của mẹ, Vương Triều càng muốn động đậy, ánh mắt càng thêm dâm đãng.

Mẹ anh mỉm cười dịu dàng với anh. Vương Siêu sững sờ một lúc khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của anh. Đột nhiên, Vương Siêu hai mắt đột nhiên sáng lên. Anh nuốt khan một cách tham lam. Khi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của anh, mẹ anh nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô bối rối nhìn xuống, mặt đỏ bừng vì xấu hổ.

Hóa ra bộ ngực lớn của mẹ quá bụ bẫm, phần phồng căng ra cả vạt áo, bộ ngực trắng nõn mềm mại không chịu chui ra khỏi áo ngực. Vương Triều nhìn xuống góc mẹ có thể nhìn thấy chút sắc xuân dễ chịu của bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ qua đường viền cổ áo.

"Vương... Thầy Vương..., ngươi. "Mẹ nhanh chóng đứng dậy, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, hơi thở nhanh hơn một chút, bộ ngực to tròn bắt đầu phập phồng theo hơi thở, từng đợt sóng ngực lay động khiến miệng Vương Triều khô khốc. 

"Thực xin lỗi, Trần lão sư, ta, ta vô tình nhìn thấy. Vương Siêu vội vàng giải thích, nhưng ánh mắt tàn nhẫn của hắn vẫn nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn đang run rẩy không ngừng của mẹ hắn.

Mẹ bẽn lẽn gật đầu, kéo cổ áo lên, cố che nắng xuân nhưng lại bất lực. Bộ quần áo kéo chặt bầu vú, cặp vú to mềm mại lắc lư lên xuống dữ dội theo chuyển động của người mẹ, tạo ra những tầng sóng sữa gợi tình, đầy khiêu khích và quyến rũ.

"Chết tiệt, làm sao bạn có thể che được bộ ngực to béo như vậy? Bạn không thể che đậy chúng chút nào, được chứ? "Vương Triều trợn tròn mắt khi nhìn thấy, không kiềm chế được ý nghĩ dâm đãng của mình.

Thân hình cuồn cuộn quỷ dị của mẹ không thể che giấu bằng quần áo bình thường, những đường cong cực kỳ gợi cảm của mẹ cũng đủ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy nước miếng.

Vương Siêu không chút do dự nhìn thẳng vào ngực mẹ, chiếc quần jean thân dưới không khỏi phồng lên thành một chiếc lều lớn. Nghĩ đến bộ ngực khủng của mẹ khiến nam nhân trong trường đều thèm muốn, kiêu ngạo lắc lư trước mặt, Vương Triều toàn thân nóng bừng. Thật lâu sau, hắn mới dần dần khôi phục lại trạng thái ban đầu, ngượng ngùng cười hai tiếng: “Thật xin lỗi, Trần sư phụ. "

"không có. Không sao đâu…” Mẹ tôi thấp giọng đáp, nhưng bà không giấu được sự thật là cổ đỏ bừng, bà xấu hổ trước mặt những người đàn ông khác, điều này khiến người mẹ hiền đức vô cùng xấu hổ.

Vương Siêu gãi đầu cười cúi đầu nhìn xuống, lại nhìn thấy một cảnh tượng càng khó chịu hơn, mẹ anh cũng tinh tường nhìn thấy dương vật của anh lại bắt đầu chào cô. Cô không khỏi cảm thấy khó chịu, lùi lại vài bước, ngập ngừng thấp giọng nói: “Thầy Vương, nếu không có chuyện gì thì em đi trước, hiệu trưởng còn đang đợi em. "

"ĐƯỢC RỒI. Được rồi, tôi không có gì để làm. Chỉ cần đi trước và cẩn thận trên đường. Vương Siêu bị kích thích bởi tình yêu rò rỉ của mẹ, đến nỗi không thể nói lưu loát. Anh gật đầu một cách máy móc, nhưng không ngừng nhìn vào hai chân ngọc trắng nõn thon dài dưới vòng eo thon thả của mẹ, chúng tròn trịa và mịn màng khiến đầu óc Vương Siêu lang thang một lúc. Lúc này, đầu óc Vương Siêu trống rỗng. Chắc hẳn anh chẳng còn gì ngoài việc anh đã mơ mộng dùng một con cặc to để đụ cơ thể xinh đẹp dưới lớp áo của mẹ mình đã lâu.

Đàn ông dù có quyết tâm đến đâu nếu nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, ngực khủng như mẹ tôi chắc chắn sẽ không kiềm chế được bản thân và nảy sinh ham muốn tình dục mạnh mẽ. Anh ta sẽ muốn lột trần vẻ đẹp thánh thiện này và buộc cô phải để lộ thân hình trắng nõn mịn màng cho đàn ông thưởng thức. Vậy nên sắc đẹp là một lời nguyền, vậy nên tốt hơn hết tôi nên để lời nguyền này cho mình.

Nhìn thấy phản ứng thô lỗ của Vương Triều, mẹ tôi xấu hổ đến mức ngập ngừng không nói nên lời. Cô không còn quan tâm đến việc tức giận nữa. Ánh đỏ trên khuôn mặt ngọc của cô đã lan đến tai cô. Cô quay người và chạy ra khỏi văn phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Thật không may, ngay cả điều này vẫn mang lại lợi thế cho Vương Triều, một kẻ biến thái.

Nhìn từ phía sau, váy mẹ che đi cặp mông tròn hiếm có trên đời. Cặp mông to tròn trịa cong lên một cách cường điệu, vặn vẹo từ bên này sang bên kia khi mẹ đi lại. Vải váy bị trọng lực của rãnh hông sâu hút vào, lộ rõ hai cái mông béo ngậy thần kỳ.

"Cái mông to này, bắt gà chắc phải sướng lắm. Nó có thể làm gãy dương vật của tôi khi bạn vặn nó. Tôi thực sự ghen tị với chồng của con điếm ngực bự này. Anh ấy có thể chơi với một cơ thể nghịch ngợm như vậy mỗi ngày. Chắc chắn anh ta đã xuất tinh đến chết." Vương Siêu tức giận nghĩ.

Cặp mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ uốn éo một cách dâm đãng khi mẹ chạy nước kiệu, nhưng nó lại tạo nên sự tương phản đáng kinh ngạc với vòng eo thon thả của mẹ. Dưới vòng eo thon gọn và đầy đặn còn có một đôi chân ngọc mịn gợi cảm, tỏa ra ánh sáng trắng nõn và dịu dàng.

Người đàn ông nào nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ muốn lao tới xé toạc quần áo của cô và chơi đùa với thân hình kiêu hãnh của mẹ cô.

Vương Siêu nhìn chằm chằm mẹ xinh đẹp đang chạy trốn, nhìn cặp mông béo của mẹ run lên từng đợt choáng váng trước mắt.

"Chậc chậc... Nghĩ đến bộ ngực lớn như vậy liền không chịu nổi... Sớm muộn gì ta cũng sẽ để ngươi cởi trần trước mặt ta... Xem xem!" Trần Á Huy. “Vương Siêu không nhịn được nữa liền lấy con cặc to dày của mình ra, ngồi thẳng vào chỗ của mẹ và bắt đầu thủ dâm.

“Mẹ kiếp, ngực và mông của con đĩ nhỏ này to quá, chồng nó sẽ vui vẻ đụ mày, đụ con khốn kiếp, ngày nào cũng ăn mặc như thế này, giống như một con điếm, thích quyến rũ tôi phải không? Mẹ kiếp, mẹ kiếp con điếm, sớm muộn gì tao cũng sẽ đẩy mày xuống đất và đụ mày cho đến khi mày khóc và gọi tao là chồng. "Vương Siêu liên tục lăng mạ mẹ mình bằng những lời lẽ bẩn thỉu và thô tục, đồng thời nhanh chóng vuốt ve dương vật của anh ta. Cảnh tượng người mẹ xinh đẹp rên rỉ dưới háng anh ta khi bị con cặc to lớn đụ không thể không hiện lên trong đầu anh ta.

"Ồ? Lão già này, ngươi định làm gì thế? Hãy nhìn vào mắt tôi. Từ giờ trở đi, bạn sẽ không còn hứng thú với bất kỳ người phụ nữ nào nữa. Bất cứ khi nào bạn nhìn thấy Hiệu trưởng Huang, bạn đều muốn chiếm hữu anh ta và đụ anh ta cho đến chết. Bạn không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Mười phút nữa đi tìm anh ấy.” Mắt tôi hơi đỏ lên khi nhìn Vương Siêu đang thủ dâm trên ghế của mẹ tôi, ra hiệu cho anh ấy về mặt tâm lý.

"Chết tiệt...cái...cái...cậu...bạn là ai!" ...Đúng...Tôi không có hứng thú với bất kỳ người phụ nữ nào...Đúng...Tôi muốn đụ Huang đến chết...cho nổ tung hậu môn của anh ta...để anh ta chỉ có thể là của tôi...ah..." Vương Triều nhìn tôi, người đột nhiên xuất hiện. Trước khi anh ấy kịp phản ứng, đôi mắt anh ấy dần trở nên đờ đẫn vì sự gợi ý tâm lý của tôi và anh ấy lặp lại những gì tôi nói.

Tuy nhiên, chuyển động của bàn tay anh không dừng lại vì điều này. Ngược lại, nó càng ngày càng nhanh, hắn thoải mái rít lên, như thể hắn thực sự muốn đụ Hiệu trưởng Hoàng.

Tốt lắm, tên khốn kiếp này đã bị xử lý xong, hắn phải nhanh chóng về chỗ mẹ hắn. Đó là sự kiện chính. Nếu có số 1 thì làm sao không có số 0?

"Không ngờ hiệu trưởng đã lớn tuổi như vậy lại quyến rũ như vậy. Này hiệu trưởng, ngươi là của ta." Hắn cười dâm đãng. Khi nghĩ đến thân hình mập mạp và béo ngậy của hiệu trưởng Hoàng, anh không thể chịu nổi nữa. Sau vài đòn nhanh chóng, cuối cùng anh ta cũng đầu hàng.

Xung quanh lúc này không có ai nên tôi lấy ra mấy tờ khăn giấy lau tinh dịch, không khỏi lại bắt đầu mộng tưởng. 

"Hiệu trưởng, bụng phệ và mông căng phồng, ngươi trời sinh đã dâm đãng, ta không thể đợi được nữa. Mười phút nữa ta sẽ đến gặp hiệu trưởng, ngươi phải đợi ta." Nghĩ tới đây, con cặc mới mềm của Vương Siêu lại đứng lên. Sau vài cú vuốt mạnh nữa, anh thấy chiếc ghế mình đang ngồi là của mẹ anh. Anh ta đứng dậy với vẻ mặt chán ghét và bắt tay, trông vô cùng chán ghét. Sau đó anh ta chửi rủa và rời khỏi văn phòng.

Khi tôi chạy đến bên mẹ, tôi thấy con chó vàng đang nói chuyện với mẹ.

"Hiệu trưởng, ngài muốn gì ở tôi?" Vương Triều ở một bên văn phòng bộc lộ dục vọng thú tính của mình, tôi đề nghị mười phút sau hắn sẽ đến gặp Hoàng Lão Câu. Bên kia, trong phòng hiệu trưởng rộng rãi, sang trọng, mẹ tôi đã bình tĩnh lại, đứng trước bàn hỏi. Thực ra tôi đang đứng cạnh mẹ nên họ không chú ý đến tôi vì tôi đang giảm bớt sự hiện diện của mình.

Nhìn thấy mẹ cô vô thức vặn vẹo thân hình bụ bẫm của mình, khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp khẽ mỉm cười. Dù diện đầm trễ vai nhưng cô vẫn không giấu được vóc dáng trưởng thành và quyến rũ. Lớp vải trên cơ thể cô ấy phồng lên từ một cặp ngực lớn. Đường viền cổ áo để lộ khe ngực trắng sâu, ngực cô căng lên với những đường cong bắt mắt. Toàn thân hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, dưới hàng mi trang điểm mắt xanh nhạt có một đôi mắt ngấn nước, như thể sinh ra để phóng điện. Váy của mẹ gần như ngắn chỉ che được cặp mông béo, cặp mông săn chắc và vùng kín kín đáo của mẹ. Chỉ cần mẹ cúi xuống, đảm bảo tầm nhìn của tôi không bị cản trở và tôi bắt đầu cử động một chút.

Khi mẹ nói, đôi môi đỏ tươi của mẹ mở ra khép lại toát lên vẻ quyến rũ vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Mọi người không khỏi nảy sinh những ảo tưởng tục tĩu, nảy sinh cảm giác muốn hai đôi môi đỏ mọng này ngậm dương vật cho mình.

Hiệu trưởng Hoàng mập mạp trong văn phòng đang mỉm cười nhìn từ trên xuống dưới mỹ nữ trước mặt không giấu được ánh mắt, nhìn dáng người xinh đẹp của mẹ cô với bộ ngực khủng và cặp mông săn chắc từ trên xuống dưới.

Đôi mắt anh dán chặt vào chiếc áo crop top gợi cảm của mẹ, trong mắt anh lập tức phóng ra ánh sáng rực rỡ. Nghe giọng nói quyến rũ đến tận xương tủy và lời trêu chọc ai oán của mẹ, nghĩ đến thân hình quỷ dị với bộ ngực khủng và vòng eo thon gọn cùng thân hình nóng bỏng khiến ngay cả phụ nữ phương Tây cũng phải ghen tị, Hiệu trưởng Hoàng không khỏi nóng lòng. Một luồng hơi nóng xuyên qua bụng dưới của hắn, dương vật của hắn đã dựng đứng lên.

Khi anh ấy say mê suy nghĩ về điều đó, con cặc của Hiệu trưởng Huang càng trở nên cương cứng hơn. Anh thực sự muốn lao tới và đẩy mẹ mình xuống, và đụ mẹ thật mạnh ba trăm hiệp trước khi tiếp tục. Anh uống chút nước để dập tắt lửa nhưng vẫn không giấu được sự khao khát vô tận trong mắt.

Mẹ, con điếm nhỏ ngu ngốc này, thậm chí còn không biết dục vọng trong đầu Hoàng Lão Câu, còn ngây thơ cho rằng hắn đến với mẹ là vì hắn thực sự có việc quan trọng phải làm. 

"Không vội, không vội, này, Tiểu Thần, dạo này ở trường thế nào rồi?" Cảm ơn hiệu trưởng đã quan tâm. Con cái rất nghe lời." "Người mẹ che miệng cười điệu đà trông đặc biệt xinh đẹp. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô run rẩy như thỏ ngọc. Thỉnh thoảng, chúng lòi ra khỏi cổ áo, nhấp nháy màu trắng và mùa xuân xuất hiện.

Giọng nói quyến rũ và cử chỉ tạo dáng đều khiến Hiệu trưởng Huang cảm thấy hứng thú. Anh chỉ cảm thấy miệng khô khốc không ngừng nuốt nước bọt, dương vật dưới háng không khỏi càng thêm căng cứng.

"Vậy thì tốt, chức danh chuyên môn này sắp được tuyển chọn, tôi có chút đau đầu." Hiệu trưởng Hoàng cau mày, nhưng lại lén nhìn phản ứng của mẹ mình.

Đúng như anh dự đoán, mẹ anh rõ ràng rất quan tâm đến chức danh nghề nghiệp của mình. Cô vô thức nghiêng người về phía trước, vô tình nhìn thấy hai viên sữa tròn trịa.

"Con đã rất chăm chỉ với chức danh nghề nghiệp, xin nhờ hiệu trưởng giúp đỡ, con sẽ rất biết ơn mẹ." Thân hình thanh tú của mẹ cúi xuống, hơi cúi đầu, bộ ngực trắng nõn đầy đặn lộ ra ngay trước mặt hiệu trưởng Hoàng. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai núm vú đỏ tươi đang hướng về phía anh dựa vào quần lót của cô. Bộ ngực to béo chuyển động linh hoạt như lò xo khi cô nghiêng người.

Cặp mông tròn trịa nhô lên, cặp mông béo của mẹ quá to và thẳng, giống như hai núi thịt khổng lồ nhô ra từ phía sau. Chiếc váy đen không đủ vải buộc phải vén lên đến đùi, gần như biến thành váy ngắn. Nếu bạn nhìn từ phía sau, bạn vẫn có thể nhìn thấy âm hộ trần trụi.

"Chúa ơi, em là con khốn đang tán tỉnh trước mặt một người đàn ông xa lạ. Em đúng là một con khốn nạn. Hãy xem hôm nay anh sẽ đụ em như thế nào đây." " Hiệu trưởng Hoàng trong lòng mắng dữ dội, gần như không nhịn được xuất ra một lượng tinh dịch vào trong quần, không khỏi chảy nước miếng nhìn vòng eo quyến rũ của mẹ mình.

Tôi đứng bên cạnh quan sát tất cả những chuyện này, hơi nheo mắt lại nhìn con chó già này, nghĩ cách đối phó với nó cho đàng hoàng.

"Đây, chúng ta hãy làm điều đó." Hiệu trưởng Hoàng bắt đầu giả vờ xấu hổ: "Việc này đối với tôi không dễ xử lý. Tiêu Thần, mặc dù cậu làm việc chăm chỉ, nghiêm túc và có trách nhiệm, bọn trẻ rất thích cậu, nhưng kinh nghiệm của cậu vẫn còn hơi nông cạn, các giáo viên khác vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng cậu. Thầy Ngô vừa mới nói chuyện với tôi, hầu hết các giáo viên dường như vẫn có thành kiến ​​với thầy."

Lời nói yêu giả dối của hiệu trưởng Hoàng khiến mẹ tôi thất vọng, nhưng bà vẫn cố mỉm cười và hy vọng có thể thử lại nhưng bà không biết rằng mình đang rơi vào cái bẫy mà hiệu trưởng Hoàng đã cẩn thận giăng ra. 

"Bất quá, ta vẫn là cảm thấy ngươi rất tốt, Tiêu Thần, nhưng lựa chọn ngươi hay không vẫn là khó khăn, còn phải xem thái độ của chính ngươi." Loanh quanh hồi lâu, hiệu trưởng Hoàng cuối cùng cũng quay lại chủ đề chính. Anh dừng lại và cố tình để nó đi. Khi anh ấy nghe thấy mọi chuyện sắp sửa thay đổi, "Tôi, tôi nên làm gì đây...!" Mẹ vội vàng hỏi, nhưng mẹ không biết mình đã rơi vào bẫy của hiệu trưởng Hoàng. 

Hiệu trưởng Hoàng mỉm cười đứng dậy, không nói gì, chắp hai tay sau lưng, chậm rãi đi vòng qua bàn học đi về phía mẹ. Đôi mắt anh dán chặt vào cặp mông cao và xinh đẹp của mẹ cô, anh mỉm cười dâm đãng trên khuôn mặt đầy da thịt, trong khi mẹ anh vẫn tỏ ra bối rối. Nhìn vào tôi, cặp mông mịn màng và gợi cảm sau lưng quả thực kích thích đến cực điểm. Dưới váy là cặp mông hồng hào hiếm có trên thế giới. Dưới cái nhìn trần trụi của Hiệu trưởng Hoàng, cô tự nhiên vặn vẹo một cách quyến rũ, toát ra mùi tục tĩu. 

Chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm và cặp mông to cần được đụ của mẹ gần như bị lộ ra ngoài, mẹ ăn mặc rất phóng khoáng. 

Đột nhiên, một bàn tay to của Hiệu trưởng Hoàng định đánh vào cái mông béo của mẹ thì bị bàn tay đưa ra của tôi đột nhiên xuất hiện. Hiệu trưởng Huang giật mình, và trước khi anh ta kịp nghĩ xem nên đưa tay ra đâu, tôi đã đấm anh ta một cú. 

"A! Ngươi... Ngươi là ai! Đây là hiệu trưởng phòng làm việc, ai cho phép ngươi vào? Ngươi dám đánh ta!" Hiệu trưởng Huang che nửa khuôn mặt sưng tấy và hét lên đầy kinh hãi và tức giận. 

"Hoàng lão câu, ta là ai? Ta là tổ tiên của ngươi! Bây giờ nhìn vào mắt ta. Từ nay về sau ngươi không có hứng thú với phụ nữ. Ngươi chỉ có hứng thú với Vương Siêu. Khi nhìn thấy hắn, ngươi sẽ muốn bị hắn đụ. Chỉ có ở bên hắn, ngươi mới có thể giảm bớt ham muốn của mình. Sau này ngươi không được phép xuất hiện trước mặt Trần Huy Nhai. Mọi vấn đề liên quan đến công việc của cô ấy sẽ được xử lý vì lợi ích tốt nhất. Được rồi, tỉnh dậy ngay!" Tôi đưa cho anh ấy một loạt chỉ dẫn thôi miên bằng đôi mắt hơi sáng của mình.

Hiệu trưởng Huang lẩm bẩm một mình và lặp lại những gì tôi nói. Khi tỉnh dậy, anh nhìn mẹ như một người xa lạ. 

"Tiêu Thần, chuyện của ta sẽ khách quan xử lý, nếu không có chuyện gì thì ngươi có thể ra ngoài trước. Nhân tiện, mau gọi sư phụ Vương vào." Hiệu trưởng Hoàng vỗ nhẹ lớp bụi trên người, ngồi xuống ghế văn phòng và nói chuyện với chúng tôi một cách chân chính. 

Mẹ vẫn chưa phản ứng. Tôi nhìn tình huống này và mỉm cười. Tôi đưa tay ra chạm vào mông mẹ. Tôi nghe thấy một tiếng “bốp” giòn giã và cặp mông tròn trịa của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo rất nhiều dưới váy.

Tôi vỗ vào mông to của mẹ và lắc mông một cái. Sau đó tôi lợi dụng lúc mẹ đang choáng váng dùng lòng bàn tay xoa nắn cặp mông mịn màng, nữ tính của mẹ. Tôi dùng tay nắm lấy cái mông đầy đặn, cái mông mềm mại bị tôi véo vào tay mà đùa giỡn.

“A” Mẹ cuối cùng cũng tỉnh táo lại sau khi bị tôi đụ như thế này, hét lên và vặn vẹo cái mông đầy đặn và săn chắc của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ngơ ngác, có chút xấu hổ và xấu hổ. Cô còn chưa kịp nghĩ ra làm thế nào mà con trai mình lại xuất hiện ở đây, cô đã bị anh ta lợi dụng ngay giữa thanh thiên bạch nhật trước mặt hiệu trưởng, thậm chí anh ta còn mạnh dạn nắn bóp cặp mông đầy đặn của cô.

"Đừng làm loạn! Chaochao. Nếu con không bỏ tay ra khỏi mẹ, mẹ sẽ tức giận." Mẹ như bị điện giật, lắc lắc cái mông tròn trịa từ bên này sang bên kia, chiếc váy chỉ che kín được cặp mông đầy đặn của mẹ. Cô ấy vặn vẹo một cách thô bạo để thoát khỏi móng vuốt của tôi, dùng tay hất tay tôi ra khỏi cặp mông béo ngậy của mình và trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ.

Tôi làm bộ mặt nghịch ngợm với mẹ. Vì điều này, mẹ tôi không còn hỏi tôi bằng cách nào mà tôi vào được nữa. Tâm trạng của bà cũng dịu xuống và bà nói với Hiệu trưởng Hoàng: "Được rồi, Hiệu trưởng, cảm ơn. Bây giờ chúng ta đi thôi."

Hiệu trưởng Huang vẫy tay bảo chúng tôi có thể rời đi. Khoảnh khắc tôi và mẹ tôi mở cửa, Vương Siêu nóng lòng xông vào. Tôi có thể thấy rõ sự khao khát mãnh liệt của Vương Siêu đối với Hoàng Lão Câu. "Này" Mẹ chỉ kịp trốn thoát. Trước khi cô nói với Vương Siêu rằng Hoàng Lão Cẩu muốn gặp mình, Vương Siêu đã xông vào.

Tôi kéo mẹ ra ngoài mà không một lời giải thích, mẹ nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. Tôi mỉm cười ra hiệu cho mẹ đừng nói nữa và để mẹ đến tựa vào cửa để lắng nghe những âm thanh bên trong. Sau khi mẹ tôi nghe thấy cuộc trò chuyện cực kỳ kinh tởm giữa Vương Siêu và Hoàng Lão Gou, bà ngạc nhiên che miệng anh đào nhỏ lại và nhìn tôi với vẻ khó tin. 

Tôi thì thầm vào đôi tai thanh tú của mẹ: “Mẹ ơi, còn có điều gì đó còn thú vị hơn nữa”. Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ, và đột nhiên nghe thấy tiếng la hét và rên rỉ ngày càng lớn hơn từ bên trong. Sắc mặt mẹ tôi thay đổi, bà rời khỏi cửa phòng hiệu trưởng nơi bà vừa nghe trộm với vẻ mặt chán ghét. 

Tôi vội nói: “Mẹ, chúng ta về trước đi. Ở đây chúng ta không có việc gì làm.” Mẹ gật đầu và không nói gì thêm. 

Tôi cố tình làm mẹ chậm lại nửa người, nhớ lại mình vừa sờ vào cặp mông chín chắn và đầy đặn của mẹ mà tôi đã mơ ước trước khi du hành thời gian, trên môi nở nụ cười tự hào. Nếu mẹ tôi không tỉnh táo lại, tôi sẽ muốn tiếp tục chạm vào khoái cảm tuyệt vời đó. Tôi giơ tay ngửi mùi thơm thịt từ cặp mông trưởng thành của mẹ, nhìn chằm chằm vào cặp mông to lớn của mẹ đang đung đưa khi mẹ bước đi. 

"Cuốn sách này nhân vật chính là một cái ngu ngốc, nhưng ta cũng không phải. Đã có cơ hội đi tới nơi này, ta nhất định phải nắm chắc. Mẹ chỉ có thể là của ta. Cặp mông to trắng nõn của mẹ nhân vật chính thật sự rất hấp dẫn. Nếu ta có thể nhét cặc của mình vào đó thì tuyệt vời." Trong thâm tâm tôi quyết định rằng tôi muốn ôm mẹ vào tay. 

Tuy nhiên, khi tôi nghĩ về điều đó, bây giờ tôi có khả năng thôi miên. Tôi không thể véo mẹ tôi trong tay được. Tốt hơn là chọn một ngày khác. Hôm nay là một cơ hội. Trái tim tôi không còn có thể kìm nén được người mẹ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm này nữa. 

Nhìn tấm lưng thon, cặp mông to tròn và đôi chân dài như siêu mẫu của mẹ mà cặc tôi sưng tấy. Tôi hít một hơi thật sâu, buộc mình phải gạt bỏ mọi suy nghĩ và cùng mẹ về nhà. 

Sau đó, chúng tôi đợi mẹ mở cửa và trở về nhà. 

"Mẹ, vừa rồi thật sự rất nguy hiểm, nếu con không tới kịp thì hậu quả sẽ thảm khốc. Con cứu mẹ, mẹ sẽ ban thưởng gì cho con?" Lúc này mắt tôi đã đỏ hoe, nhưng tôi không thực sự thôi miên mẹ mà muốn hướng dẫn mẹ nhảy vào cái bẫy do tôi giăng ra. Tôi không muốn mẹ tôi trực tiếp trở thành một con rối tuân theo mệnh lệnh. Điều tốt nhất là mẹ vẫn là mẹ của tôi, nhưng bà ấy tự nhiên chấp nhận sự thật rằng tôi loạn luân với bà và tôi là người đàn ông duy nhất của bà, "Chaochao, cảm ơn con rất nhiều, con ngoan của mẹ, con có thể cho mẹ bất cứ phần thưởng nào con muốn ~ Nhưng... con không được đặt tay lên mông mẹ ở nơi công cộng nữa." Mẹ nhìn tôi với vẻ biết ơn, vừa nghĩ đến hành vi vừa rồi tôi đặt tay lên mông mẹ, liền cúi đầu xuống với vẻ mặt đỏ bừng.

Cặp vú tròn trịa đung đưa khi mẹ cúi đầu vặn vẹo, tạo nên làn sóng ngực và mông như sóng thần. Đôi chân thon dài trắng nõn dưới cặp mông tròn trịa và thẳng tắp khiến người ta không khỏi tưởng tượng đến cảm giác hạnh phúc khi được đôi chân xinh đẹp đó kẹp vào và đụ vào cái lồn đầy đặn trưởng thành của mẹ. Thật là dâm đãng và quyến rũ.

"Vậy thì sao cũng được ~ Mẹ, lúc nào con cũng nghĩ về mẹ! Con chỉ muốn mẹ thôi, được không?" Tôi nhìn mẹ đầy xúc động. Biểu cảm có thể nói là của người đàn ông si tình nhất. Tôi phải khâm phục khả năng diễn xuất của mình nhưng điều quan trọng nhất là phải hướng dẫn mẹ theo gợi ý tâm lý của tôi.

Đầu mẹ gục xuống, đôi mắt xinh đẹp dường như không biết nhìn vào đâu. Ngay cả dưới sự gợi ý tâm lý của tôi, cô ấy dường như vẫn đang giãy giụa, "Chaochao... anh... xin hãy thay đổi yêu cầu của mình. Chúng tôi là mẹ con. Chúng tôi không thể để bố anh xin lỗi. Đây là loạn luân." Tại thời điểm này. , tất cả những gì tôi nhìn thấy trong mắt là cặp mông tròn trịa và đàn hồi dưới chiếc váy thẳng tắp của mẹ cô giáo xinh đẹp. Trong mắt tôi hiện lên một tia dục vọng, như muốn nhìn qua váy để nhìn kỹ hơn vào cặp mông xinh đẹp. Trong đầu tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ khuôn mặt tuyệt đẹp và thân hình nóng bỏng của mẹ. 

Bộ ngực siêu béo và cặp mông siêu béo xinh đẹp và trưởng thành của mẹ tôi đầy gợi cảm và thơm tho, thu hút tôi mọi lúc. Nhưng để mẹ tôi tự nguyện hiến thân, tôi chỉ có thể cố gắng nhẫn nhịn, dùng hết sức kiên trì để kiềm chế sự bốc đồng của mình, giả vờ như không quan tâm:

“Được rồi, nếu mẹ không muốn thì cứ coi như con không nói ra, nhưng tình cảm của con dành cho mẹ là thật! Con chỉ mong mẹ luôn thuộc về con. Mẹ ơi, con không có phần thưởng nào cả.” Khi cúi đầu bước về phòng, anh dùng tầm nhìn ngoại vi để quan sát chuyển động của mẹ mình, ngưỡng mộ cách người mẹ rách nát cứ giằng co qua lại giữa loạn luân và không loạn luân, giống như đang thưởng thức con mồi đã rơi vào bẫy mà không hề hay biết.

Vừa ngắm cảnh đẹp cặp mông béo lắc lư của mẹ, cô vừa lẩm bẩm với mẹ. Vì sợ mẹ không nghe thấy, cô tăng âm lượng lên: "Con rất thích mẹ, con rất muốn nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ. Bộ váy của mẹ hôm nay thật quyến rũ! Con không thể chịu đựng được nữa! Về phòng con phải nghĩ về mẹ mấy lần."

"Chaochao, con thực sự muốn mẹ đến vậy sao? Con thực sự thích mẹ à?" Mẹ có bộ ngực khủng và mông to béo nóng bỏng nhất nhưng vẻ mặt lại rất dè dặt. Cô ấy thanh tú, cắn cái miệng đỏ mọng như một thiếu nữ, run rẩy. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy lộ ra một biểu cảm phức tạp như một con nai cái bồn chồn. Cô mấy lần mở miệng định nói nhưng cuối cùng lại đỏ mặt và chịu đựng. Nhưng cuối cùng, mẹ tôi đã kìm nén những ràng buộc đạo đức trong lòng dưới sự gợi ý tâm lý của tôi và cuối cùng đã đưa ra một quyết định khó khăn. 

Mẹ xấu hổ cúi đầu, đôi má trắng nõn thanh tú đỏ bừng. Cô cắn môi dưới, giọng có chút run rẩy thì thầm: "Mẹ...Mẹ hứa với con. Nhưng, Triều Triều, con không thể vào được." Giọng mẹ ngày càng yếu đi, khuôn mặt xinh đẹp cúi xuống đỏ bừng, mẹ muốn vùi nó vào khe ngực sâu thẳm của mình. Đôi má trắng ngần của cô ấy được bao phủ bởi một màu đỏ mỏng manh. 

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ! Xin hãy tin vào cảm xúc của con! Đừng lo lắng, con sẽ không bao giờ cản đường. Mẹ ơi, cuối cùng con cũng sẽ có được mẹ." Tôi vui mừng nhảy cẫng lên và nhìn mẹ một cách kiên quyết. Sau đó tôi hưng phấn bước về phía cô ấy, trong mắt lóe lên tia dục vọng. Ánh sáng, thân hình vô cùng nóng bỏng và quyến rũ đó không còn là giấc mơ xa vời, cũng không phải là hình ảnh chỉ có thể tưởng tượng trong sách trước khi du hành thời gian. Bây giờ tôi có thể chạm vào nó chỉ bằng một bàn tay và tôi cũng đã trở thành con trai của cô ấy thông qua việc du hành thời gian. Sự hưng phấn của kiểu vô đạo đức đó khiến người ta hưng phấn.

Lúc này tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì. Tôi trực tiếp nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ và kéo bà qua. Thân hình gợi cảm và quyến rũ của mẹ mất đi trọng tâm và rơi vào vòng tay tôi. Tôi cũng háo hức ôm mẹ, người xinh đẹp và mảnh khảnh như một chú cừu non, vào vòng tay mình. Bên trong, tôi tận hưởng nephrite ấm áp và cơ thể nóng bỏng tỏa ra hương thơm gợi cảm của cô ấy. Cặp vú to tròn trên ngực mẹ chạm vào ngực tôi. Tôi không khỏi ôm mẹ chặt hơn, cảm nhận trọn vẹn hai quả bóng to co giãn đến kinh ngạc quấn trong áo lót. 

"A... siêu siêu... đừng..." Mẹ rên rỉ. Cô ấy thực sự trong sáng với cảm giác dâm đãng, quyến rũ nhưng lại ngây thơ, và cô ấy vặn vẹo nhẹ nhàng trong vòng tay tôi một cách vô thức. 

Cặp mông to tròn của mẹ vẫn đung đưa nhè nhẹ theo động tác của mẹ tôi, mái tóc đen xõa rối bù trên vai, thân hình mềm mại như cục bông đang chờ tôi ấn, nhào nặn, xuyên vào. Đôi má trắng nõn của cô ấy ửng hồng vì dục vọng, giữa khuôn mặt đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy chỉ có một lớp gạc mỏng và chiếc áo ngực. Chúng tỏa ra mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và chúng cứ run rẩy khi mẹ tôi vặn vẹo. 

Tôi nóng lòng muốn đưa tay chạm vào eo mẹ, vuốt ve phần da thịt mềm mại trên vòng eo nhỏ nhắn của mẹ. Khi tôi cử động đôi tay, tôi từ từ chạm vào tấm lưng mịn màng của mẹ. Thân hình chữ S của mẹ nhìn từ phía sau thật thú vị. 

"Phi! Cái mông điện này tròn và cong quá." Tôi nhân cơ hội đó dùng tay ôm lấy cặp mông béo và mềm mại của mẹ. Tay tôi lập tức luồn vào trong chiếc váy đen của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ qua lớp quần lót nhỏ nhắn của mẹ. 

"Chaochao, đừng. Ở đó con không thể chạm vào mẹ, hãy đưa tay ra." Cảm nhận được sự khác lạ ở sân sau, mẹ xấu hổ đến mức không khỏi cầu xin. Cặp mông béo của mẹ vô thức muốn co lại, nhưng tay tôi lập tức ôm chặt lấy cặp mông to trắng nõn của mẹ khiến mẹ không thể trốn thoát. 

"Hmm..." Một tiếng rên ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ cổ họng mẹ tôi. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, cơ thể trắng bệch của mẹ tôi muốn trốn thoát, nhưng dù có vặn vẹo phần thân dưới thế nào thì nó cũng bị cố định. Tôi thích thú nhìn mẹ vẫn đang loay hoay trong vô vọng, nhẹ nhàng dụ dỗ tôi: “Mẹ hiền, mẹ cũng rất thoải mái, chuyện khác đừng lo lắng, từ từ hưởng thụ xem con trai đối với mẹ tốt như thế nào.”

Khẽ mỉm cười, cô vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của mình. Cái tát vào cặp mông to béo khiến mông cô nổi sóng. Cảm giác tê dại và đau đớn khiến cô không còn vặn vẹo nữa. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô, những giọt nước mắt trong suốt dường như có thể chảy ra bất cứ lúc nào. "Tôi xin lỗi." “Mẹ, mỗi khi nhìn thấy cái mông to của mẹ, con liền nhịn không được muốn tát mẹ một cái, không đau đâu, con sẽ xoa bóp cho mẹ.” Tôi vẻ mặt đầy trêu chọc an ủi mẹ, nghịch mông mẹ bằng nhiều cách khác nhau, xắn chiếc váy ngắn của bộ đồ lên. 

Bởi vì chiếc váy rất ngắn, chỉ hơi xắn lên ba centimet, cặp mông to tròn được che đậy bởi chiếc quần lót rỗng ren màu đen lập tức lộ ra. 

"Hừm... Mẹ ghét. Đánh mẹ đau chết mất. Con trai yêu của mẹ, đừng chạm vào chỗ đó... đừng... Chaochao..." Mẹ phát ra một giọng điệu nũng nịu. 

Nhưng điều này càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn, và ham muốn tình dục của tôi lên đến đỉnh điểm. Sau đó tôi dùng tay xoa xoa đôi chân trắng nõn và cặp mông xinh đẹp của mẹ, cọ cái háng căng phồng của mình vào người mẹ, tận hưởng cảm giác thích thú khi được cọ xát quy đầu.

Mẹ tôi rùng mình, thân thể mảnh dẻ run rẩy. Thân trên trưởng thành và quyến rũ của cô vô thức nghiêng người về phía trước và áp vào bộ ngực nam tính của con trai mình. Khi nhìn thấy điều này, tôi ôm mẹ thật chặt. Hai bộ ngực đầy đặn bị ép áp vào ngực tôi và không ngừng cọ xát. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng khoảng cách gần gũi giữa họ khiến bộ ngực khổng lồ của mẹ tôi bị ép thành miếng thịt. Đáp lại, tôi cọ xát cơ thể mình qua lại trên cơ thể mềm mại và mịn màng của mẹ. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ to thật đấy. Chắc mẹ phải lớn lắm mới đụ con... Thì ra mẹ đã sẵn sàng đụ con từ lâu rồi..." Tôi cảm nhận được sự chạm nhẹ vào ngực mẹ, bộ ngực căng phồng của tôi vẫn đầy đặn và to lớn. So với vòng eo thon gọn, sự tương phản không cân xứng đã gây sốc thị giác mạnh mẽ hơn. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật là béo và to... hấp dẫn quá." Tôi không còn lịch sự nữa mà nhéo cặp vú đầy đặn vào ngực mẹ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên vì quần áo của bà. Tôi còn dùng lời lẽ nhục mạ, trêu chọc mẹ. Bàn tay ôm ngực nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ tôi xuyên qua lớp áo. Quần áo của mẹ nhăn nheo, bộ ngực lớn biến dạng dưới bàn tay tôi. Bộ ngực đầy đặn bị vắt ra khỏi áo lót và quần áo. 

Dù bị quần áo ngăn cách nhưng đây là lần đầu tiên bộ ngực nhạy cảm của mẹ bị tàn phá thô bạo như vậy, sự đụng chạm đau đớn cũng khiến mẹ tôi kích thích. Cô sinh ra là một con bò, và cặp ngực béo ngoại cỡ chính là điểm yếu của cô. Ngay khi tôi bắt được cô ấy, toàn thân cô ấy mềm nhũn, mặt đỏ bừng. Cô ấy vặn vẹo vòng eo thon gọn một cách ngẫu nhiên, và cặp mông to vặn vẹo một cách điên cuồng. Dù hoàn toàn là vô ý nhưng nó chứng tỏ mẹ cô sinh ra đã là một phụ nữ đĩ trưởng thành với bộ ngực khủng. 

"Ha ha... Nếu đại bò mẹ thoải mái thì đừng nhịn mà kêu to, sẽ khiến ngươi thoải mái hơn!" Bản chất đồi trụy của tôi lộ rõ, tôi trêu chọc mẹ bằng một nụ cười phóng đãng. 

"Ừm...wu...wu, không...Chachao, mẹ đừng xấu hổ nữa..." Mẹ hét lên khe khẽ, không biết đau hay dễ chịu, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt, đôi mắt hé mở, khuôn miệng hồng hào, đỏ bừng, yếu ớt vặn vẹo cặp mông béo, lắc bộ ngực lớn và rên rỉ bối rối.

"Ha ha, mẹ nói không phải, nhưng kỳ thật ngực của mẹ đã kích thích dục vọng rồi, con đĩ ngực bự mẹ ạ." Nhìn thấy mẹ trốn không thoát khỏi lòng bàn tay của ta, ta cái gì cũng không lo lắng, trên mặt tràn đầy dục vọng. Tôi từ từ nhào nặn nó, dùng cả bàn tay che lấy bộ ngực lớn, tận hưởng cảm giác chạm vào bộ ngực to mềm mại của mẹ.

Càng cọ xát tôi càng nghiện. Tôi dùng hai tay nhào nặn bộ ngực to lớn của mẹ, thọc sâu ngón tay vào bộ ngực mịn màng. Tôi cứ túm lấy và chơi đùa với chúng, bất chấp tình cảm của người mẹ xinh đẹp. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bất giác cứng đờ run rẩy hai lần, bà cau mày nói: “A, không, con yêu, mẹ hãy nhẹ nhàng một chút đi mẹ, con không chịu nổi nữa.” Đôi mắt mẹ đẫm lệ đau đớn, mẹ không ngừng cầu xin sự thương xót. Vẻ mặt hình quả lê của cô ấy khiến mọi người cảm thấy thương hại, nhưng nó không ngăn được động tác của tôi. 

"Này, mẹ đĩ, bộ ngực lớn của mẹ thực sự cảm thấy rất dễ chịu khi tôi xoa chúng. Chỉ khi buông bỏ cơ thể và tâm trí, mẹ mới có thể cảm thấy thoải mái hơn." Khi tôi nói điều này, sức mạnh trong tay tôi tăng lên một chút. 

“Mẹ ơi, mẹ có hai bộ ngực lớn, nhìn thoáng qua là biết mẹ đang dụ dỗ con… Kỳ thật mẹ đã muốn loạn luân với con từ lâu rồi.” Mặt mẹ đỏ bừng. "Không! Siêu, không! Ừm... Mẹ... à... Mẹ... không!" Tôi kêu lên một tiếng xấu hổ và khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng, còn động tác vặn vẹo và vùng vẫy mảnh khảnh và yếu ớt của mẹ tôi chỉ càng khơi dậy ham muốn thú hoang của tôi. Bàn tay xoa bóp ngực tôi không hề ngừng nghỉ, phần thịt mềm mại trên ngực mẹ tôi đang bị xoa bóp thành hình tròn. 

"Không, không, con trai, mẹ đau lắm. Làm ơn, nhẹ nhàng... siêu siêu, nhẹ nhàng, mẹ không thể chịu đựng được nữa. Ah... à..., nhẹ nhàng, đừng... à... không... muốn... la... wu... wu..." Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu nổi và hét lên cầu xin sự thương xót, nhưng điều đó chỉ càng cám dỗ tôi xâm phạm ngực mẹ hơn nữa. 

Chơi một lúc, cảm thấy chưa thỏa mãn, tôi thò tay ra khỏi dây đeo ở hai bên áo, nắm lấy bộ ngực to tròn, tròn trịa của mẹ. Làn da mịn màng như mỡ cừu, thịt ức chảy ra từ ngón tay tôi. Tôi nhào qua nhào lại mà không suy nghĩ, dùng miệng cọp kẹp những viên thịt tròn trịa trong lòng bàn tay. 

"Ồ... bộ ngực béo như vậy, thậm chí còn béo hơn tôi tưởng tượng trước khi đi du lịch... cảm giác thực sự là hạng nhất. Thật tuyệt khi được ở trên thế giới này..." Tôi mở lòng bàn tay ra và cân hai khối mềm mại, nặng như hai quả dưa đỏ lớn. 

Người mẹ mặt đỏ bừng, xấu hổ hét lên một tiếng: “A, a, được rồi, đau quá, không, đừng với vào, à, con… con ơi, đừng… hành hạ mẹ… à… ôi…” Mẹ tôi nhất thời mềm nhũn, yếu ớt chống cự. Khuôn mặt nhỏ nhắn bị biến dạng vì đau đớn đã mất đi vẻ đẹp và sự trang nghiêm trước đây. Một tiếng rên nhỏ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, cơ thể mỏng manh của cô ấy run lên như bị điện giật, nhưng cô ấy không thể ngăn được ham muốn cháy bỏng của tôi. 

"Mẹ, con đĩ nhỏ! Bà ta có một cặp vú bự, mấy ngày lại lộ ngực nên bị người ta tìm đủ mọi cách! Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác, con sẽ biến mẹ thành vật sở hữu của mình." Tôi tiếp tục xúc phạm mẹ tôi bằng lời nói. 

Tôi nhét chiếc váy trễ vai và áo lót của mẹ vào giữa, bộ ngực to trắng ngần của mẹ lộ ra khỏi áo lót. 

Trước ngực hắn đột nhiên mở ra một khe hở lớn, những viên thịt tròn trĩnh to lớn tựa như hạt giống từ dưới đất vọt lên. Họ đang cố gắng chen ra khỏi khoảng trống, kéo dài khoảng trống ban đầu hẹp thành một lỗ hổng hình bầu dục khổng lồ. 

Bộ trang phục trễ vai dường như đã biến thành trang phục "ngực rỗng" đầy khiêu khích. Dù bên trong có áo ngực nhưng hình dáng bộ ngực khủng khiến đàn ông khắp thế giới phát cuồng đã được vạch rõ hơn. 

“Mẹ ơi, để con thả chúng ra ngoài cho thoáng. Cả ngày giấu hai bộ ngực khủng này trong nhà mẹ có thấy khó chịu không?” Vừa nói, tôi đột nhiên lôi cặp vú to đầy đặn đến kinh ngạc từ trong quần áo ra, trực tiếp để lộ hai bộ ngực tròn trịa và trắng như tuyết lên không trung. 

Bộ ngực trắng nõn bị che kín hoàn toàn, một cặp vú to tròn và cực kỳ đầy đặn bỗng nhiên nhô ra, trần trụi lộ ra trước mắt, hai bộ ngực tròn trịa mập mạp vẫn đang run rẩy dữ dội do chuyển động đột ngột. 

"A, Chaochao. Không! Đừng nhìn!" Mẹ xấu hổ nhất thời nhắm mắt lại, đôi mắt đẫm lệ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt hình quả hạnh mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng, làn da mềm mại trắng hồng, bộ ngực thẳng tắp đúng là bị con trai cưỡng hiếp. Dù đã hứa với anh là không xâm nhập vào anh nhưng cô vẫn chống lại hành vi vi phạm đạo đức thế gian này. 

Nếu không có sự gợi ý tâm lý, có lẽ tôi đã không đạt đến mức này. 

"Haha, mẹ ơi, trong mắt người khác, mẹ là một nữ giáo viên trong sáng và tao nhã. Ai có thể ngờ rằng mẹ lại có một cặp vú to trắng nõn như vậy? Được làm con của mẹ thật tuyệt!" Tôi mỉm cười kiêu hãnh, hóa ra Vì ngực mẹ to quá nên tôi không lôi hết được bộ ngực to tròn đầy đặn ra ngoài mà chỉ lộ ra 3/4 viên thịt tròn, trắng nõn mềm. Bộ ngực béo bị cổ áo tóm lại, ép lên tạo thành khe hở sâu. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng bộ ngực đầy đặn vốn thường sưng lên đến mức vỡ tung dưới lớp quần áo của cô ấy hóa ra chỉ là kết quả của việc bị kiềm chế. Sau khi cởi bỏ quần áo, rõ ràng kích thước thật thậm chí còn sốc hơn tưởng tượng. Đơn giản là không thể tưởng tượng được việc cô ấy mặc trang phục hở ngực. 

Thân hình trần trụi trắng như tuyết toát lên vẻ nữ tính trưởng thành, chỉ có những phần quan trọng được che phủ bởi lớp vải đen bó sát, để lộ những đường cong ấn tượng khiến ngay cả các nữ diễn viên AV cũng phải xấu hổ: "Này, anh ta đúng là một tên khốn ngực khủng thực sự!" Ngực của mẹ nhân vật chính còn to hơn cả diễn viên AV. Tuy nhiên, bây giờ bà là mẹ của tôi. Tên ngốc đó bị bệnh tâm thần và xứng đáng được thay thế bởi tôi. “Tôi đã mở rộng tầm mắt khi tận mắt nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ nhân vật chính.

"Thật quá sốc! Trắng quá! To, cương cứng và béo! Thật là một con đĩ tuyệt đẹp! Thật tội lỗi nếu con không giữ mẹ trong túi và có tất cả cho riêng mình!” Tôi nghĩ mà sốc đến mức không còn gì để nói.

Nhìn thấy bộ ngực của mẹ cô quá hoàn hảo, giống như hai quả đu đủ, hai bàn tay quỷ dữ không khỏi khám phá ngực cô lần nữa, dùng cả hai tay nắm lấy hai quả bóng ngực to lớn, nhào nặn thật mạnh.

"Cảm giác thật tuyệt...Mẹ ơi, con thực sự ghen tị với bố. Chắc bố mỗi ngày xoa ngực con chắc là tốt lắm.”

"Triều Châu, nhẹ nhàng một chút, lúc này đừng nhắc đến... cha ngươi. Con trai, con không thể chịu đựng được nữa. A... a..., nhẹ nhàng một chút, đừng... a... không... muốn... la... wu... wu..." Đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi nhắm chặt, thỉnh thoảng lại thở dốc. Cặp mông to khủng khiếp dưới vòng eo thon gọn của bà lắc lư trơ trẽn như một con thú cái, không ngừng cọ xát phần dưới của tôi.

Thịt ức ấm áp và mịn màng mềm mại như hai cục bông lớn. Nó đầy chất béo và cảm giác tuyệt vời. “Có phải vì bố xoa ngực con mỗi ngày nên con mới to như vậy không?” Tôi nói bằng cả hai tay. Ôm bộ ngực lớn của mẹ, cô bé dùng hai tay chơi đùa với bộ ngực lớn của mẹ, nhào nặn những quả bóng mềm khổng lồ thành nhiều hình thù khó coi, cảm nhận được cảm giác mềm mại nhưng lại dai đến tuyệt vời, không ngừng dùng miệng trêu chọc mẹ.

"Mẹ ngực lớn, ngực của mẹ thật đầy đặn và mềm mại! Họ cảm thấy rất tốt! Tôi không bao giờ nghĩ rằng ngực của bạn sẽ lớn như vậy! Mẹ ơi, mẹ thật giống một con bò!" Một người mẹ thông minh và thông minh như vậy, bao giờ lại bị chính con trai mình xúc phạm như thế này?

Mặt tôi đỏ bừng vì bị sỉ nhục, nhưng theo cử động của tay, tiếng rên rỉ, tiếng khóc của người phụ nữ yếu đuối của mẹ tôi nhanh chóng biến thành những tiếng rên rỉ dâm đãng, tôi tùy tiện lau dầu trên thân hình cao lớn xinh đẹp của bà.

Lúc này, cơ thể mềm mại của người mẹ không thể chống lại trò đùa của con sói độc ác, "Ừm... Chaochao... không... đừng... à... ừm... con trai... à, đừng hành hạ mẹ." Người mẹ xấu hổ vì liên tục bị cọ xát, không khỏi vui sướng, trên khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của bà hiện lên một vệt đỏ hồng như hoàng hôn. Vẻ mặt cầu xin dần dần được thay thế bằng sự nhẹ nhõm và hồng hào. Khóe miệng nhỏ nhắn của cô không thể kìm nén được tiếng rên đầy dục vọng mà cơ thể càng ngày càng nóng hơn. Ngay cả nước âm hộ của cô cũng chảy ra một cách khó chịu, và đôi chân thon xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy. Mẹ nói không, nhưng nét mặt và tiếng rên rỉ trong miệng đã bộc lộ suy nghĩ của mẹ. 

Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt mình, nở một nụ cười kiêu ngạo và dâm đãng: “Mẹ ơi, mẹ đã nuôi con hơn mười năm. Chúng ta đã ở bên nhau cả ngày lẫn đêm bấy lâu nay. Bây giờ tôi mới nhận ra ngực của bạn to đến thế. Mẹ lẽ ra phải là người đẹp ngực khủng số một trong trường chúng ta... Hahaha... Mẹ ơi, cặp ngực khủng của mẹ ít nhất phải là 38 inch phải không? Tôi thật may mắn. Tôi dám nói rằng không có nữ diễn viên AV nhỏ bé nào của Nhật Bản lớn bằng bạn!"

Lúc này, dây đeo vai của mẹ tôi đã tuột ra. Không ngờ tôi lại buông vú mẹ ra. Mẹ chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì tôi đã nghe thấy tiếng “chichi” kèm theo tiếng vải bị xé. Phần thân trên mỏng manh và được bảo dưỡng tốt của mẹ tôi đều được phơi ra ngoài không khí. 

Bộ ngực trắng nõn được che phủ hoàn toàn, một cặp vú to tròn và cực kỳ đầy đặn bỗng nhiên nhô ra, trần trụi lộ ra trước mắt. 

Da ngực trắng mịn, không có chút lỏng lẻo thường thấy ở phụ nữ trung niên. Người mẹ chưa kịp hét lên thì cổ áo của bà đã bị rách hoàn toàn. Cặp vú trắng nõn vô cùng đầy đặn rũ xuống như hai chiếc chuông lớn trên ngực cô, run rẩy nặng nề trước sự vùng vẫy vô ích của cô. 

Trên quả cầu tròn trịa và trắng như tuyết, hai núm vú giống như quả anh đào thực ra lại nhỏ không cân xứng, hơi nhô lên như một trinh nữ. 

Màu sắc của quầng vú rất nhạt, núm vú mỏng manh cũng có màu hồng mà chỉ trinh nữ mới có được. Trông không giống một người phụ nữ với một đứa trẻ mười sáu tuổi chút nào. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, một nữ giáo viên ngực khủng, khỏa thân hoàn toàn, hai bộ ngực trần trần trụi rũ xuống lắc lư dữ dội, tạo thành một cảnh tượng dâm ô. 

"Triều Châu, đủ rồi! Không, đừng xem, wuwu..." Mẹ tự lừa dối mình nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt thanh tú. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp đã đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước trở nên mờ ảo, lông mi khẽ cụp xuống, bà nhìn sang chỗ khác, như muốn trốn tránh hiện thực loạn luân với con trai mình. 

Lúc này, thân hình trần truồng duyên dáng và duyên dáng của người mẹ trưởng thành xinh đẹp lộ ra trước mặt tôi, bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi, đặc biệt là cặp vú to trắng muốt G-cup của mẹ, béo đến mức có thể vắt ra dầu. Chúng dường như đã được ép hết dầu, trắng và mịn. Tôi không khỏi vươn tay ra, mỗi tay một tay, nhéo hai bộ ngực khủng cực kỳ cường điệu này.

"Ồ...Mẹ ơi, bộ ngực to béo của mẹ sướng quá. Tôi thực sự muốn cầm chúng trên tay mãi mãi." Cảm giác bàn tay mập mạp và mịn màng khiến ham muốn tình dục vốn đã đến giới hạn của tôi lại càng cao hơn.

"Mẹ ơi, núm vú của mẹ to và thậm chí còn cương cứng nữa. Mẹ, mẹ không nói thật đâu." Đối mặt với cặp vú to khủng khiếp như vậy, hai mắt tôi sáng lên, hưng phấn kêu lên một tiếng. Tôi đưa tay nắm lấy một bên bộ ngực cực kỳ mập mạp của mẹ, bắt đầu tùy ý xoa nắn.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hình dáng thực sự của bộ ngực khổng lồ này, vốn đã được miêu tả vô số lần trong tiểu thuyết. Chúng to gấp đôi lúc tôi mặc quần áo và béo hơn cả ngực bò. Tôi hạnh phúc đến mức không thể không chơi đùa với chúng bằng đôi tay của mình theo nhiều cách khác nhau. 

"Mẹ thật dâm đãng, không có áo ngực nào có thể che được bộ ngực to béo này." Tôi nhìn mẹ một cách thèm khát: “Mẹ đĩ bé nhỏ, hãy nói cho con biết ngực của mẹ to cỡ nào đi.” “…” Mẹ khẽ rên rỉ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng không nói gì. Cô ấy để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn mà không nói một lời. Mặt cô ấy xanh rồi đỏ, thỉnh thoảng lại tỏ ra đau đớn. Rõ ràng là ngực của cô ấy đã bị chèn ép bởi sự cọ xát bừa bãi của tôi.

"Mẹ ơi, đừng nói có." Tôi dùng thêm lực vào tay và nhào nặn ngực mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Bộ ngực căng mọng và mềm mại của mẹ đang được tôi nhào nặn như những cục bột đầy ham muốn trong tay tôi cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ.

"Mày không nói gì! Mẹ ơi, con cào nát ngực mẹ đấy. Địt mẹ chết đi! Con phải đi vắt sữa cho mẹ! Để mẹ... để mẹ làm con bò của con mãi mãi!" Đột nhiên tôi đưa tay tát thật mạnh vào cặp vú to tròn đầy đặn, phát ra âm thanh “tách” rõ ràng. 

Hai quả bóng thịt to tròn mềm mại run lên đáp lại, lắc lư đáng thương trên ngực như những quả bóng cao su, dấu tay đỏ chẳng mấy chốc xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn mịn màng. 

"Mẹ ơi, hãy nhìn lại chính mình đi! Trên ngực mẹ có hai bộ ngực to như vậy, ngày nào cũng mặc đồ sexy đi loanh quanh trong trường... Mẹ không phải cố tình dụ dỗ phạm tội sao? Đĩ điếm... Con muốn mẹ ngăn không cho bố bị cắm sừng, cứu con với mẹ. Mẹ đã quyến rũ những người đàn ông khác! Bộ ngực to như vậy! Chúng rất đàn hồi, con phải vui vẻ với chúng, haha." Tôi tự hào nắm lấy hai bộ ngực khủng G-cup của mẹ, khiến tất cả các sao nữ phải ghen tị, rồi nặn bộ ngực dẻo dai và đầy đặn thành nhiều hình thù tục tĩu. 

Tôi rất phấn khích, lần lượt bơm tay và chỉ nghe thấy tiếng “pah pah pah”. Mẹ của con bò nhỏ đang bị tôi bơm sữa cứ rên rỉ “A... ugh... đau quá... con trai... đừng đánh... siêu siêu... đừng đánh... mẹ... ngực của mẹ" Lòng mẹ tôi xấu hổ và phẫn nộ vì tôi đã tàn phá ngực mẹ như thế này, nhưng cơ thể, nét mặt và giọng nói của mẹ đã bắt đầu tận hưởng niềm vui của sự đau đớn và tủi nhục. Khi thấy mẹ van xin lòng thương xót, tôi không bỏ cuộc. Tôi đánh mẹ mạnh hơn bằng cả hai tay cho đến khi mắt mẹ rưng rưng. 

“Mẹ ơi, con đoán mẹ sẽ thích quần áo hở ngực, là loại quần bó có hai lỗ tròn to trên ngực… toàn thân quấn chặt, chỉ có bộ ngực to trắng nõn lộ ra ngoài. Quần áo như vậy chắc chắn là thích hợp nhất cho mẹ mặc.”

"Không...không...Mẹ Triều Triều chưa bao giờ mặc nó...Mẹ không phải là người phụ nữ dâm đãng..." Mẹ khóc, cố gắng lấy lại sự tôn trọng sắp đánh mất trước mặt con trai mình.

"Ba có phải mỗi ngày xoa ngực con không? Bằng không sao lại to như vậy?" “Không, không, bố con đã lâu không nói chuyện với mẹ… à… nhẹ nhàng hơn một chút” Mẹ phản đối nhưng bộ ngực trắng hồng bị đánh khiến mẹ trông như một con điếm vô liêm sỉ.

"Heh...heh...thật sao? Thế bố phải cảm ơn con vì đã xoa ngực vợ to thế!"

"Không. Đừng nhắc đến bố của con, Chaochao, Chaochao." Mặc dù cô ấy đang rên rỉ vì bị tra tấn nhưng hai núm vú to hấp dẫn trên bộ ngực tròn cao và cương cứng của cô ấy đã cương cứng lên vì khoái cảm, giống như hai quả dâu tằm khổng lồ, mời gọi tôi nếm thử.

"Mẹ ơi, lớn lên mẹ ăn gì thế? Sao ngực mẹ lại to thế?" Tôi không lịch sự gục đầu vào ngực mẹ như sói đói. Tôi mở miệng ngậm một bên núm vú to của mẹ cho ăn. Sau đó tôi đưa toàn bộ vú trái của mẹ vào miệng mút và cắn.

“Làm sao người ta… biết… hừm… Mẹ sinh ra đã có bộ ngực lớn như vậy, nhưng… hai bộ ngực lớn này… khiến mẹ… bị… con… bị chính con trai mình bắt nạt…” Mẹ ngượng ngùng nói, sự trong trắng mà mẹ luôn kiên trì, hôm nay cuối cùng mẹ cũng mất trinh với con trai mình! 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ thật căng mọng và mềm mại! Cảm giác thật dễ chịu!" Tôi mút thật mạnh vào núm vú to tròn của mẹ, chúng cứng như da cao su. Tôi dùng hai tay bóp chặt bộ ngực to tròn như quả bóng rổ của mẹ. Các khớp ngón tay trên bàn tay của tôi đều xanh và trắng vì bị tác động mạnh. 

"A...đừng...đừng ăn...ngực của mẹ...Chaochao, con không còn là em bé nữa...Mẹ...Chaochao, đừng ăn..." Người mẹ ngượng ngùng quay mặt đi, cánh tay đẩy tôi có vẻ yếu ớt.

"Mẹ ơi, hương của mẹ thơm quá! Hahaha..." Do tập luyện lâu ngày nên da thịt của mẹ căng hơn rất nhiều so với phụ nữ bình thường. Đặc biệt là bộ ngực to, đàn hồi, đầy đặn và săn chắc như phụ nữ Âu Mỹ, nếu không sẽ không tròn trịa và săn chắc như vậy.

Lúc này, tay tôi siết chặt cô ấy đến mức gần như muốn nổ tung. Mười ngón tay của tôi đều ôm sâu vào bộ ngực lớn của mẹ. Quầng vú và núm vú bị bóp đến sưng tấy và dựng đứng, giống như người mất nước đang cố ngoi đầu lên khỏi mặt nước để thở.

"A...ah...Con trai, đừng bú, không...thoải mái quá...siêu...Mẹ nói...Mẹ nói...vâng...là 38G." Mẹ tôi không thể kìm được nữa và kêu lên, nước mắt lưng tròng, nhưng điều này lại càng khơi dậy ham muốn thú tính của con trai tôi.

"Mẹ ơi, mẹ là diễn viên AV à? Ngực mẹ to quá. Mẹ sinh ra con chỉ để con đụ mẹ. Chỉ vì bộ ngực này thôi mà con đã mê mẩn mẹ rồi." Mắt tôi phóng ra ánh sáng rực rỡ, miệng tôi nói đùa ầm ĩ và vô lương tâm, đồng thời liếm mạnh hơn đầu vú mỏng manh của mẹ.

"Con thực sự không hiểu, mẹ ơi, làm sao mẹ có được bộ ngực lớn đó? Chúng béo quá." "Không... không, mẹ không... ugh... ugh... con trai... ừ... ugh... con trai... mẹ... mẹ không..." Mẹ phát ra từng đợt tiếng ré lên khiến người ta run rẩy, toàn thân bắt đầu run lên, cặp mông to tròn đầy đặn vẫn đang vặn vẹo dữ dội.

Mẹ có một đôi vú cao, đầy đặn, mềm mại và đầy đặn. So với phụ nữ bình thường, kích thước cúp G là vô cùng lớn. Tôi không biết bộ ngực rực rỡ này đã xuất hiện trong bao nhiêu giấc mơ của bao nhiêu nam sinh trung học và đã giết chết bao nhiêu tinh trùng của nam sinh trung học, nhưng bây giờ họ được phép tôi nhào nặn và chơi đùa. Cô có thể cảm nhận được cơ thể trắng như tuyết và thanh tú như hoa trà của mẹ mình khẽ run lên khi bà không ngừng vặn vẹo cặp mông béo của mình. Bàn tay cô không hề nhàn rỗi. Cô nhân cơ hội dùng tay ôm lấy cặp mông to béo và mềm mại của mẹ, đưa tay xoa bóp cặp mông to trần trụi của mẹ. Cặp mông căng mọng và mềm mại đầy đàn hồi và làn da rất mịn màng.

Anh dùng cả hai tay trèo lên cặp mông to của mẹ, ôm chặt cặp mông ngọc của mẹ rồi vén chiếc váy ngắn của mẹ lên. Cặp mông của mẹ cô đầy đặn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, tròn trịa và nhiều thịt. Khi cô dùng lòng bàn tay nắm lấy chúng, chúng chứa đầy thịt béo ngậy và mềm, mềm đến mức trông như thể có thể vắt ra nước. 

Mẹ đang mặc một đôi quần ren đen cạp cao, tôi đang vuốt ve làn da hồng hào trên cặp mông to trắng nõn của mẹ. Chiếc quần lót nhỏ gần như không thể ôm trọn cặp mông tròn trịa của mẹ tôi. Tôi đưa tay xoa bóp cặp mông to trần trụi của mẹ. Cặp mông trắng nõn căng mọng quấn dưới váy bị bàn tay to lớn của tôi tùy ý xoa bóp như bầy sói đói. Cặp mông căng mọng và mềm mại đầy đàn hồi và làn da rất mịn màng.

Tiếp tục chạm sâu vào đùi và mông của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Cô vặn hai chân lại với nhau để ngăn bàn tay tiến sâu hơn. Cô vặn cái mông to trắng nõn để cầu xin sự thương xót. Cô không ngừng vặn vẹo thân hình mềm mại mịn màng, cặp mông to đầy đặn đung đưa theo hình vòng cung cường điệu.

Nhìn thấy tình hình này, tôi phải nghĩ cách khác. Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng và rút tay lại. Mẹ tôi đang định thở phào nhẹ nhõm thì chợt cảm thấy một bàn tay lướt qua mông mình. Cô nắm lấy mông cô từ phía sau và bóp và nhào nặn nó. Cô véo mạnh cặp mông đầy đặn của mình qua váy.

"Ừm..." Khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi đỏ bừng. Tay tôi luồn vào dưới váy cô ấy và bóp thật mạnh vào cặp mông trần của cô ấy. 

Cặp mông rắn chắc cảm giác rất êm ái, cặp mông đàn hồi bị tôi nắm trong lòng bàn tay mà vuốt ve một cách bừa bãi. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông siêu to và hấp dẫn của cô ấy, tận hưởng hương thơm độc đáo và sự mịn màng của cơ thể phụ nữ. Tôi ấn cả hai tay lên mông cô ấy và vuốt ve cặp mông trần của cô ấy một cách vô lương tâm.

gọi!

Cặp mông to của mẹ dù có sờ bao nhiêu lần cũng không bao giờ chán. Nếu nó bị hỏng, liệu nó có làm bạn cạn kiệt năng lượng không? 

Mẹ vặn mông một cách mất tự nhiên, tôi bất ngờ giơ tay tát thật mạnh vào cái mông đầy đặn của mẹ. Với một tiếng “bốp”, bàn tay to lớn của tôi đặt lên cặp mông xinh đẹp đang bĩu môi cầu xin được một người đàn ông hưởng thụ của mẹ, cặp mông đung đưa theo từng đợt.

"A... Chaochao, nơi đó đừng chạm vào." Mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng, và mẹ hét lên một cách đáng xấu hổ. Cặp mông trắng nõn của cô rung lắc thảm hại, để lại dấu bàn tay rõ ràng.

“Cảm giác thật dễ chịu… Mẹ ơi, bố không biết quý trọng, vậy để con thay bố xoa bóp bộ ngực to và mông béo của mẹ, thay bố trả tiền cơm công cho mẹ.” 

“Ừ… bố của con… ông ấy… ông ấy sẽ không… chơi với mẹ như thế này…” người mẹ xinh đẹp mặt đỏ bừng, không thể nói rõ ràng. Cô ấy vặn eo một cách yếu ớt, tinh dịch từ âm đạo chảy ra chân, đó là sự kích thích tốt nhất đối với tôi.

Lời van xin tế nhị của tôi chỉ khiến trò chơi thô bạo hơn, "Này, bố cũng không chơi với thân hình hoàn hảo như vậy. Nó đáng bị chính con trai mình cắm sừng. Hôm nay, để mẹ nếm thử con cặc to ra khỏi âm hộ của con nhé." Vừa nói tôi vừa vỗ vào cặp mông nhỏ hở ra của mẹ thêm hai lần nữa. Hai cái mông hếch lên run rẩy đáng thương, hiện ra những vết tát đỏ bừng.

"Mẹ chỉ thích dùng mông trần dụ dỗ con trai mình thôi. Mẹ ơi, mẹ không giấu được đâu!" Cặp mông béo của mẹ trắng trẻo và tròn trịa nhưng lại đầy những vết đỏ như bị ai tát vào mặt. “A… đau quá… siêu… đừng làm thế,” người mẹ ngây ngất nói với đôi mắt đờ đẫn, lè lưỡi. 

"Haha! Thôi, để con cho mẹ sướng trước đã, mẹ cho mẹ nếm thử sức mạnh của con đi! Mẹ, mẹ nhất định sẽ vui mừng đến mức quỳ xuống cầu xin con cho con cặc to lớn của con ăn!" Khi tôi nói điều này, tôi đã chơi đùa với cái mông hoàn hảo của mẹ tôi.

Giọng điệu của người mẹ nhạy cảm thay đổi khi tôi chơi với mẹ. Một tay cô buông thõng, tay còn lại nắm lấy cánh tay của chính mình, cố gắng kiềm chế bản thân. Cặp vú siêu béo được kẹp giữa hai cánh tay của cô ấy đang lên xuống khi tôi cắn chúng. Rõ ràng là cô đã phải chịu đựng rất vất vả, âm đạo của cô đã bị ngập nước. 

"A... Wuwuwu... Không... Siêu... Không... Không phải con đã bảo mẹ đừng vào... Ồ... Thoải mái quá... Nếu cứ tiếp tục thế này... con sẽ..." Tiếng hét của mẹ lại lớn hơn, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu." 

Mẹ tôi bị hành hạ tới mức đạt cực khoái. 

"Ừm... Con không làm được nữa rồi, Chaochao... Mẹ... Mẹ ơi, làm ơn... à, làm ơn... nhẹ nhàng chút... à... một chút... mẹ vất vả quá... ah ah, con đi... ah ah!" Ngực và mông của mẹ bị kích thích mạnh, mặt mẹ đỏ bừng. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này phát ra một tiếng kêu đau lòng, cái miệng nhỏ nhắn há to bằng hai ngón tay, không còn cách nào kìm nén tiếng rên rỉ khe khẽ mà hét lớn. Cuối cùng cô ấy cũng lên đỉnh dưới đồ chơi của tôi, phần thân dưới của cô ấy phun ra từng đợt nước, làm ướt quần lót gợi cảm và phần dưới của cô ấy. 

"Haha, mẹ nhìn mẹ ướt hết rồi! Mẹ muốn con trai địt mẹ à? Con muốn về nhà!" Mẹ đang lên đỉnh thì tựa vào lòng tôi, mặt đỏ bừng, rất quyến rũ, nước từ mông chảy ra tràn ra sàn nhà.

“Mẹ, con điếm ngực bự, nước nhiều quá, sàn nhà ướt hết rồi!” Nhìn cặp mông to béo của mẹ vẫn đang đung đưa không ngừng nghỉ dưới eo rắn nước của mẹ, tôi phàn nàn trước, sau đó vỗ vào mông mẹ một tiếng “tát”, khiến cặp mông trắng nõn mịn màng run rẩy dữ dội.

Mẹ rên rỉ như một con chó cái sau khi bị đánh, tinh dịch trong âm hộ của mẹ bắt đầu chảy ra từng đợt một. 

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi mơ hồ hiểu được chỗ nào là điểm nhạy cảm của mẹ. Tôi chợt đưa tay ra trước mặt mẹ, ôm lấy bộ ngực to béo đang lắc lư qua lại. Vì ngực quá béo nên bàn tay to của tôi chỉ nắm lấy đỉnh ngực. Tay còn lại tôi nắm lấy một miếng mông béo và không ngừng nhào nặn. Tôi tấn công vùng nhạy cảm của cô ấy từ trên xuống dưới và liên tục tạo ra những tiếng cười dâm dục từ miệng mình. 

“Không, siêu…Mẹ…Mẹ, là vì quá thoải mái…Mẹ chỉ là không nhịn được…” Sau khi đạt cực khoái, toàn thân người mẹ mềm mại vô cùng, cặp vú cao và đầy đặn đang lên xuống nhanh chóng trước ngực mẹ. Cô ấy trông cực kỳ hấp dẫn, chỉ có thể để con trai đùa giỡn với cơ thể mình, ngập ngừng phản đối, nhưng cô ấy rõ ràng là thiếu tự tin, nhẹ nhàng lắc cái mông to từ bên này sang bên kia, giống như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

Vẻ mặt nàng càng ngày càng bối rối, trong lòng vô cùng hoảng sợ: “Xong rồi… Bị chính con trai mình sỉ nhục như thế sẽ đạt đến đỉnh điểm. Tôi đã là một người phụ nữ trong sáng, lăng nhăng, quen với loạn luân.” Nghĩ đến đây, trên mặt mẹ hiện lên vẻ ửng hồng của thiếu nữ, sắc hồng trên làn da trắng nõn khiến da thịt mềm mại như em bé càng lộ rõ. Đó thực sự là một bữa ăn ngon từ thịt người. Những lời trêu chọc tục tĩu và tiếng nước dâm đãng khiến người mẹ xấu hổ đến mức bật khóc. 

"Mẹ, con đĩ nhỏ, con thật nhạy cảm, chỉ cần liếm ngực là có thể khiến mẹ đạt cực khoái. Nếu mẹ đụ con, bảy quân sẽ tràn ngập cả bảy." Tôi dâm đãng trêu mẹ: “Thân hình hoàn hảo như vậy nếu con là bố thì ngày nào con cũng phải địt mẹ cho đến khi mẹ không thể ra khỏi giường. Mẹ, bố có phải không? Mẹ mất nhiều nước quá.”

"Không... nó... nó... nó... ngực của tôi... là... đặc biệt dành cho con trai tôi chơi... à... ồ..." Tôi ấn mạnh hơn vào cái mông to của mình, "Này, cái mông đẹp thật, béo, trắng và đầy đàn hồi. Đó thực sự là cái mông dâm đãng sinh ra để bị con trai tôi đụ, mẹ có nghĩ thế không, đĩ mẹ?"

“Không, Chaochao, xin đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy nữa…” Người mẹ vẫn đang chìm đắm trong dư âm của cơn cực khoái, đôi mắt mờ đi. Ngoài ra, cô vừa bị chính con trai mình chơi để đạt cực khoái. Trong lòng cô ấy xấu hổ nhưng cũng bị lời nói của tôi làm phiền. 

“Tôi đã loạn luân với con trai mình rồi. Chẳng lẽ tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng sao?” Mẹ nghĩ mà xấu hổ, cảm thấy vô cùng có lỗi với bố. 

"Mẹ ơi, con điếm nhỏ này, trước đây mẹ vẫn dè dặt, nhưng thực ra mẹ chỉ muốn bị chính con ruột của mình đụ. Mẹ ơi, hôm nay con muốn đụ mẹ mà mẹ gọi con là ông chồng gà trống của mẹ. Con không chỉ muốn làm con của mẹ, con còn muốn làm chồng của mẹ!" Không đợi mẹ nghỉ ngơi, tôi đã mãnh liệt ép môi mẹ vào nhau một nụ hôn say đắm.

Chiếc lưỡi mảnh mai mềm mại không ngừng bị chiếc lưỡi dài của tôi quấn lấy và hút... nghiền nát.... Tôi dùng lưỡi trêu chọc mẹ một cách thỏa thích. Phải rất lâu sau tôi mới nhổ nó ra. Mẹ tôi đã rơi vào trạng thái bối rối sau khi bị hôn. Cô liên tục lè lưỡi và thở ra một hơi thở thơm tho. Tay tôi tiếp tục chuyển động. Tôi cầm cặp thịt viên trắng nõn và mềm mại bằng cả hai tay. , cả mười ngón tay đều chìm vào bộ ngực đàn hồi, người mẹ bị kích thích vừa lên đỉnh lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ: “Ồ, ừm…” Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi khép lại, tận hưởng sự xâm nhập của tôi. Những ý nghĩ xấu hổ trước đó đã bị ham muốn sinh lý nguyên thủy che đậy. Mẹ còn có chút háo hức thọc chiếc que dưới háng tôi vào âm đạo đã lâu không được tưới tiêu của mẹ.

“Mẹ, mùi của mẹ thơm quá, ngay cả nước bọt của mẹ cũng có mùi dâm đãng.” Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra, mẹ ngã xuống sàn, nhìn tôi cởi quần rồi nhanh chóng rút con cặc căng cứng ra khỏi dây kéo. Tôi hét lên và bịt mắt lại. Tôi thấy một con gà trống nổi lên giận dữ. Quy đầu màu tím to như quả trứng, con cặc dài 20cm dày như cánh tay em bé. 

"Lớn lên đi mẹ! Mẹ ơi... Hãy nhìn bộ ngực khủng của mẹ đi, chúng hoàn toàn phù hợp với con cặc to của con! Hôm nay hãy để con trai mẹ về nhà và cảm nhận cảm giác con cặc của chính con thổi bay mẹ." Tôi trêu mẹ bằng nụ cười dâm đãng. 

Miệng nhỏ của mẹ hơi hé mở. Mẹ không ngờ cu của tôi bây giờ lại dày đến thế, dày gần gấp đôi của bố. 

Ngoại trừ khi tôi còn nhỏ, đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy con cặc của tôi. Cô không thể không bắt đầu khao khát nó. Cô lấy tóc che khuôn mặt đỏ bừng của mình và thỉnh thoảng lén nhìn con gà trống trước mặt. Những mạch máu cuộn trên con gà nhảy lên phấn khích.

“Tôi đã giận mẹ của nhân vật chính trong cuốn tiểu thuyết này vô số lần. Bây giờ anh ấy là con trai của bà ấy, có hai cái plug-in vô địch. Một thời gian sau, mẹ tôi không còn đi được nữa, xin lỗi vì phải đến đây!” Tôi tự nghĩ. 

"Mẹ điếm nhỏ, ngươi yên tâm đi, đến lượt con trai của ngươi, ta nhịn đã lâu rồi." Tôi nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ và ấn vào phần thân dưới của mình.

"Mẹ ơi, trước tiên hãy giúp con trai của con cặc to lớn để cảm nhận con trai của mẹ vĩ đại đến mức nào!" Tôi nắm lấy tay mẹ và bắt đầu giật nó ra cho tôi. Mẹ tôi ngượng ngùng một lúc, nhưng bà chủ động di chuyển bàn tay và bắt đầu xoa chúng một cách chậm rãi. Cô cầm con cặc bằng cả hai tay và xoa nó như khúc gỗ để đốt lửa. Tôi không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Con cặc vốn đã dày và cứng như một thanh sắt.

"Này, nó lớn hơn của bố nhiều." Tôi kiêu hãnh khoe khi nhìn người mẹ xinh đẹp thủ dâm cho mình, rồi tiếp tục nhục mạ tôi: "Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ điếm. Bố không nên biết rằng mẹ lại rất dâm đãng và bị con cặc to của con trai ông mê hoặc. Để con giúp bố dạy dỗ con, người mẹ ngang ngược và dâm đãng này!" Sau đó, tôi ôm đầu mẹ, ôm đầu nhỏ của mẹ, ép miệng mẹ vào quy đầu của tôi.

"Mẹ, dùng cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ giúp con giải quyết! Hãy nếm thử con cặc to của con trai mẹ đi." Đây là lần đầu tiên mẹ tôi lại gần dương vật của một người đàn ông đến vậy. Cô cảm thấy miệng mình nóng bừng. Khi mở mắt ra, cô nhìn thấy một miếng thịt dày và sáng bóng với những đường gân phồng lên.

“Mẹ ơi, mắt mẹ mở to rồi ~ Haha, mẹ ơi, hôm nay con sẽ đổ đầy tinh dịch cho mẹ, để mẹ có thể yêu hương vị tinh trùng của con trai con cả đời.” Nhìn thấy nỗ lực của tôi, mẹ theo bản năng kêu lên “A” nhưng mẹ vừa mở miệng thì miếng thịt dày và dài của tôi bất ngờ đâm vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ.

Miệng mẹ tôi bị quy đầu của tôi sưng tấy đến nỗi dù có muốn cũng không thể kêu được. Cô chỉ có thể phát ra âm thanh "woo woo...". Tôi nhét con cặc của mình vào cái miệng anh đào nhỏ bé của mẹ tôi. Mùi dịch tuyến tiền liệt khiến mẹ tôi cảm thấy buồn nôn và suýt phun ra ngoài. Tuy nhiên, con cặc đã bị nhét vào cổ họng cô và nước bọt bị nuốt sống.

Mẹ chỉ biết nghẹn ngào và để nước mắt ướt đẫm khuôn mặt. 

Nước bọt ngọt ngào làm ướt cặc tôi. Con cặc gần như nóng bỏng ra vào trong cổ họng yếu ớt của mẹ tôi, khiến chất nhầy do con gà tiết ra và nước bọt ngọt ngào của mẹ tôi chảy ra.

"Ồ, ừm, mẹ ơi, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của con rất tốt. Con phải cho bố bú thật nhiều. Địt mẹ chết đi. Từ nay về sau con muốn đụ cái miệng nhỏ của mẹ mỗi ngày, đĩ mẹ." Bởi vì con cặc của tôi quá lớn nên nó cắm thẳng vào cổ họng tôi. Nó cứ lao về phía trước và đập vào miệng mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mẹ chưa bao giờ bị đối xử như vậy, mẹ rên rỉ phản kháng.

Nhưng kỹ năng liếm cặc của mẹ tôi có vẻ rất tốt. Chiếc lưỡi đỏ tươi của mẹ quấn quanh con cặc khiến tôi ậm ừ an ủi: “Ôi, sướng quá… Không ngờ kỹ năng nói của mẹ lại tốt đến thế. Chẳng lẽ mẹ cũng áp dụng kỹ năng giảng bài trên lớp vào đó sao…”

Bỏ qua sự phản kháng của mẹ tôi, con cặc to lớn của tôi tác động mạnh vào cái miệng nhỏ của mẹ. Cô ấy không thể thoát khỏi những cú thúc thô bạo của tôi vào miệng cô ấy. Mặt cô đỏ bừng, con cặc ra vào miệng cô, thọc sâu vào cổ họng cô. 

"Ừm... ừm... Lưỡi của mẹ thật thú vị, nó dài và thon, sau này làm độc long nhất định sẽ rất vui!" Tôi ngân nga thoải mái, mùi cặc nam tính trong miệng mẹ cũng khiến mẹ càng nóng hơn. Cô ấy vô thức dùng ánh mắt tán tỉnh của mình để dụ dỗ tôi bạo lực hơn.

Nếu lúc này có người ở tòa nhà cao tầng đối diện, nếu nhìn xuống qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, sẽ thấy trong nhà, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khỏa thân đang ngoan ngoãn quỳ trên háng của một thanh niên đang trong độ tuổi sung sức, liếm mút dương vật dày và dài của anh ta. 

"Ôi, con đĩ mẹ, con thấy vui quá. Con thực ra rất thích thú khi bị con trai ép quan hệ bằng miệng. Mẹ sinh ra đã là một con điếm đáng bị con đụ. Chắc mẹ thích tinh dịch của con trai mình." Tôi nhìn phần thân dưới của mẹ làm dáng càng ngày càng sưng tấy, không khỏi tăng tốc độ tần số. Sau đó, tôi chỉ đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và dùng miệng mẹ làm âm đạo.

Nhìn thấy mẹ rên rỉ rên rỉ khi bị tôi đụ, tôi vui vẻ nói: "A... à... Mẹ ơi, con không nhịn được nữa. Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ dâm đãng quá. Mẹ ngực bự, hãy nếm thử tinh dịch của con trai mẹ đi, ha!" Tôi đẩy mạnh một lúc, đột nhiên duỗi thẳng thân dưới, gầm lên và phun điên cuồng tinh dịch đặc sệt vào miệng mẹ.

Mẹ nhắm mắt lại, lông mi run rẩy, say sưa với mùi vị nhục nhã khi được xuất tinh trong miệng. Tinh dịch của tôi đặc và đặc, tôi xuất tinh nhiều đến nỗi nó lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và chảy ra từ một bên miệng cô ấy. 

Mẹ dùng lưỡi khuấy đều tinh dịch rồi đảo đều trong miệng, thậm chí còn súc miệng bằng tinh dịch. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hài lòng. Tôi xuất tinh nhiều khiến cô ấy bị nghẹn và ho.

Sau khi tôi rút cặc ra, mẹ tôi lập tức phun hết tinh dịch trong miệng ra như sông Hoàng Hà vỡ tung, để lại tinh dịch trắng xóa khắp sàn nhà. Cô quỳ trên mặt đất và ho liên tục. 

Nhìn thấy người mẹ bụ bẫm trưởng thành cuối cùng cũng thổi miệng, con bé cũng xuất ra thứ nước trắng đặc trong miệng, "Thật ngon! Mẹ ơi, dáng vẻ dâm đãng và dâm đãng của con thật không chịu nổi! Mẹ ơi, tinh dịch của con có ngon không? Có nhiều lắm ~" Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc trong lòng, bởi vì quá nhiều, miệng mẹ cũng không chịu nổi. Rất nhiều thứ từ khóe miệng chảy ra, nhỏ giọt xuống bộ ngực lớn của mẹ tôi, rất lâu tôi mới thở được.

"Mẹ, mẹ không tốt, không có sự cho phép của con thì không được nhổ ra. Mẹ đĩ con nhỏ ngậm tinh dịch của con trai trong miệng." Mẹ không ngờ con trai mình lại có thói hư tật xấu như vậy, thích nhìn mẹ nuốt tinh dịch. Nhưng một người phụ nữ tốt như cô ấy chưa bao giờ bị đối xử như vậy trước đây. Nhưng lúc này, dưới sự gợi ý và hướng dẫn tâm lý của tôi, cô ấy tự nhiên nghe theo, không phun ra nữa mà thực sự bắt đầu nếm thử một chút.

"Mẹ đĩ nhỏ, há miệng ra đi." Tôi đã ra lệnh.

Mẹ ngoan ngoãn mở miệng, tinh dịch đặc quánh tôi vừa phun tràn vào miệng mẹ. Vì nó quá đậm đà nên thỉnh thoảng cô lại khuấy và dùng lưỡi nuốt nó.

Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy nữ giáo viên ngực khủng trong tiểu thuyết, một người phụ nữ đã có gia đình với bộ ngực khủng, nuốt tinh dịch trước mặt, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng khó tả, vặn vẹo thân thể dâm đãng làm loạn. Hơn nữa, bây giờ lại có thêm một lớp bùa loạn luân khiến con cặc mềm mại của tôi lại dựng đứng lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi háo hức kéo mẹ xuống đất, giơ một chân dài trắng nõn của mẹ lên: "Mẹ ơi, dang rộng chân ra! Con không chịu nổi nữa đâu, mẹ đĩ bé nhỏ!" Chiếc quần tất của mẹ khiến mẹ không thể mở rộng chân bao nhiêu tùy ý. Tôi xé chúng ra và nghe thấy tiếng vải bị xé. Mẹ tôi cảm thấy ớn lạnh ở mông. Tôi háo hức xé toạc chiếc quần lót bằng lụa đã được tích hợp hoàn toàn và thứ tôi nhìn thấy là Một cái mông đào khổng lồ hoàn hảo với chiều ngang đáng kinh ngạc. Chiếc quần lót đã ướt hoàn toàn - thực sự ướt át. Toàn bộ chiếc quần lót trong suốt như ngâm trong nước, dán vào cặp mông mịn màng mềm mại, có thể nhìn rõ cặp mông trắng nõn mềm mại đầy đặn. Hai cánh hoa trắng muốt ở mông vô cùng đầy đặn và đầy đặn, như muốn bung ra khỏi da khiến độ dày của cặp mông to vượt xa chiều rộng ngang.

"Chà! Mẹ ơi, thân hình của mẹ thật quyến rũ và tội lỗi... Bố thật sự đã đốt rất nhiều hương trong đời, bố có thể ôm lấy thân hình xinh đẹp như mẹ mỗi đêm khi ngủ..." Tôi vỗ mạnh vào cái mông tuyết, "Bốp !!", và một dấu tay đỏ chói nhanh chóng xuất hiện trên cặp mông tuyết. Hai cái mông to tròn lắc lư trái phải. Bề mặt vẫn hồng hào, dịu dàng như thuở còn trinh nhưng bên trong, âm đạo ngày càng dày và ẩm ướt, lộ ra trước mặt tôi một cách trơ trẽn. 

"Mẹ ơi, cái mông to của mẹ chỉ nhìn thôi cũng muốn phạm tội! Mẹ cho nó to phải không? Haha" Tôi trêu đùa hỏi, cười tục rồi dụi mặt vào cặp mông lụa tròn trịa, thèm khát nếm mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Bộ ngực siêu béo và cặp mông siêu béo của bà mẹ trưởng thành xinh đẹp đầy gợi cảm, mùi thơm của mỡ khiến tôi hưng phấn.

Tôi vỗ nhẹ vào cái mông đầy đặn và gợi cảm của mẹ rồi yêu cầu mẹ nâng cao cái mông to lớn của mình lên, mẹ tôi vâng lời. Cảm giác vừa được chơi đến cực khoái khiến cô hưng phấn lúc này. Tôi thô bạo nắm lấy một trong những quả bóng mông, và phần thịt mông đàn hồi tràn ra khỏi ngón tay tôi. Chơi một lúc, tôi nói: "Được rồi, con tới. Mẹ, mẹ đặt tay lên mép ghế sofa, nâng mông lên cao hơn đi mẹ!"

Tôi ra lệnh cho mẹ chống hai tay lên ghế sofa, nâng cao cặp mông trắng nõn và mềm mại. Tôi tát vào mông mẹ tôi. Chúa ơi, nó đàn hồi quá. Cặp mông tròn trịa và gợi cảm của cô được thiết kế đặc biệt cho phong cách doggy. Hôm nay tôi muốn giáng cho mẹ một đòn thật mạnh vào cái mông tròn trịa đầy đặn của bà.

Tôi giật mạnh về phía trước, kẹp chặt dương vật của mình vào giữa hai cái mông đầy đặn và đẩy mạnh vào giữa hai mông thẳng đứng vài lần. Tôi cảm nhận được cặp mông xinh đẹp mà tôi luôn tự hào bị đánh trúng bởi một âm thanh tanh tách. Âm thanh đó khiến mẹ tôi tỉnh giấc vì khoái cảm liên miên. Trong tiềm thức cô muốn vùng vẫy và kháng cự, nhưng toàn thân lại mềm nhũn và ngang ngược. Ngay cả việc di chuyển cũng khó khăn nên cô chỉ có thể vặn vẹo cặp mông to tròn và trắng trẻo để vùng vẫy. 

"Không. Không, Chaochao, chúng ta đang phạm tội loạn luân. Miệng của ta giúp ngươi được không? Chúng ta không thể làm được nữa." Khi mẹ tôi thấy tôi muốn thực hiện bước quan trọng nhất, bà tỏ ra sửng sốt và bỏ qua những lời gợi ý, hướng dẫn của tôi để lấy lại tỉnh táo.

Tuy nhiên, mẹ tôi không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi nữa mà chỉ biết cầu xin tôi trong bất lực. Nhưng điều cô không ngờ tới là con trai cô đã biến mất, còn người sống bên trong lại là một LSP đã du hành xuyên thời gian. Hơn nữa, người đàn ông nào lại sẵn lòng từ bỏ việc đụ người phụ nữ trẻ đẹp trưởng thành với cặp mông trần trước mặt này? 

Hơn nữa, người thao túng cô ấy lại là con trai tôi. Sự cám dỗ tột cùng của sự vô luân luôn tấn công tâm trí tôi.

Tôi cởi đôi tất đen của mẹ, cặp mông to tròn của tôi khẽ đung đưa theo cử động của tôi. Tôi xoắn chiếc quần lót ướt thành một đường rồi nhấc lên để kích thích âm hộ và lỗ đít của mẹ. Mẹ mất cảnh giác và run rẩy rên rỉ "ah". Tôi nghe thấy một tiếng "cạch" và một dòng dịch âm đạo khác chảy ra từ âm hộ ẩm ướt của cô ấy!

Đó là một cơ thể cực kỳ trưởng thành. Không biết nó có thể vắt ra khỏi người mẹ bao nhiêu nước. Tôi không thể nhịn được nữa mà trực tiếp đưa con cặc giận dữ của mình vào trong âm hộ của mẹ, bóp nó vào khe hẹp rồi bắt đầu thọc từ từ. 

"Ha...Mẹ...Mẹ...Âm hộ của mẹ thật thoải mái. Cuối cùng thì con cũng đụ được lồn của mẹ, Mẹ...Cảm giác thật tuyệt...Cảm giác thật tuyệt...Mẹ hư hỏng! Hãy nếm thử cảm giác bị con trai mẹ đụ bằng một con cặc lớn! Mẹ hư hỏng với bộ ngực lớn!" 

Con cặc khổng lồ của tôi lập tức xuyên qua màng thịt mềm mại và chui vào một đường hầm cực kỳ hẹp. Âm hộ dịu dàng của mẹ tôi vô cùng mềm mại. Không có gì đáng ngạc nhiên khi âm hộ mềm mại cọ xát vào quy đầu khổng lồ, khiến tôi khó có thể chịu đựng được. Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên và mạnh mẽ đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ mềm mại.

Âm hộ mẹ tuy đã nuôi dưỡng tôi nhưng vẫn chật cứng. Có lẽ là do bố tôi không tưới đủ nước. Bào ngư mềm vẫn có thể nhìn thấy ánh hồng. Trong giây lát, con cặc thô ráp được đưa vào, cơn đau khiến mẹ tôi gần như ngất đi. "Không, Chaochao, chúng ta không thể làm được, xin hãy nhanh chóng rút ra." Đi thôi." Mẹ nóng lòng, nhưng không ngờ lại bị con trai xuyên thấu trong sự kinh ngạc. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đã đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước trở nên mơ hồ, lông mi rũ xuống, nghiêng đầu nhìn sang một bên, như muốn trốn tránh hiện thực tàn khốc bị con trai xâm nhập!

Tôi không thể tin rằng tôi thực sự đã loạn luân với con trai mình.

"A, Chaochao, không, đau quá. Con trai, của con lớn quá. Làm sao chúng ta có thể phạm tội loạn luân? Chúng ta không thể xin lỗi bố con được...ah...ah...nhỡ bố con phát hiện ra thì sao?" Mẹ hét lên đau đớn.

Nhưng không bao lâu, tiếng rên rỉ của người phụ nữ yếu đuối đã biến thành tiếng rên rỉ dâm đãng.

“Không, mẹ, bố sẽ không biết đâu, mẹ yên tâm…Mẹ ơi, nhìn bộ ngực bự của mẹ lắc lư trước sau như muốn nói, con cặc to, mẹ đụ con thoải mái quá, haha, đụ mẹ chết đi, con đĩ, con đĩ!” Tôi đang tận hưởng việc tàn phá mẹ tôi. Trong quá trình chết tiệt, tôi thầm nghĩ: Cha của nhân vật chính chắc chắn đã chết. Khi đọc cuốn tiểu thuyết này, tôi chưa bao giờ thấy tác giả miêu tả cảnh tượng giữa bố và bố mình. Tôi thực sự không ngờ rằng âm hộ của mẹ nhân vật chính vẫn chật cứng như vậy, khi đụ thì ướt át đến thế.

Khi tỉnh táo lại, nhìn ánh mắt van xin của mẹ, tôi coi đó như một lời động viên. Tôi tát cô ấy hai cái vào cái mông nhỏ lộ ra ngoài. Hai cái mông giơ lên ​​run rẩy đáng thương, hiện ra những vết tát đỏ bừng. Người mẹ đau đớn không dám lớn tiếng phản kháng, chỉ có thể rên rỉ mơ hồ và buộc phải dùng cặp mông đầy đặn và thẳng đứng của mình để đón nhận sự tác động dữ dội của dương vật của chàng trai nóng bỏng. 

“Mẹ, con khốn, mẹ hét dâm quá… Con nên ghi âm giọng mẹ để người ngoài có thể nghe…” Tôi dùng lời nói nhục mạ mẹ, đồng thời dùng thân dưới của mình tác động mạnh hơn vào âm hộ mềm mại của mẹ. Âm đạo cực kỳ chật hẹp, giống như một sợi dây cao su làm từ thịt mềm, quấn chặt con cặc to lớn đồng thời thể hiện độ đàn hồi đáng kinh ngạc.

Người mẹ ngày càng mất đi sức lực. Cô chỉ có thể ưỡn mông nằm trên sofa, thụ động để con trai sau lưng đụ mình một cách điên cuồng, dùng bộ phận sinh dục nữ mềm mại của mình để thỏa mãn dục vọng thú tính của đứa con trai đầy ham muốn điên cuồng này. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn lệ, cô ấy thật mạnh mẽ. Cảm giác bị phản bội và khoái cảm không thể giải thích được khiến đầu óc mẹ tôi bối rối. Tôi ép khuôn mặt xinh đẹp của mẹ quay lại, tôi thấy đôi mắt của mẹ trống rỗng, đôi mắt hướng lên trên như vừa bị nhiễm điện, lưỡi thè ra như chết, giống như một con chó cái lè lưỡi thở hổn hển. 

"Mẹ, mẹ thật là sừng sỏ. Sau khi bị con trai xâm nhập hai lần, mẹ đã trở nên hưng phấn như vậy... Ôi...Mẹ, con thấy khi đi đường mẹ luôn ôm chặt cặp mông to của tiểu thư, ở nhà trông vừa đoan trang vừa đoan trang. Không ngờ trên giường lại lăng nhăng như vậy. Mẹ đúng là một mỹ nữ sinh ra để đụ con trai mình, ôi... đĩ mẹ... mẹ kiếp... đụ mẹ cho đến chết..." Tôi đẩy mạnh, mẹ tôi dần nhíu mày. thả lỏng, âm đạo trở nên ẩm ướt và ngay sau đó cô phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Tôi giảm tốc độ và đẩy con cặc của mình vào trong với tốc độ chậm. Bình thường sẽ không có tác động gì, nhưng gốc cặc tôi chạm nhẹ vào mông tôi, gây ra một cơn sóng mông lan khắp biển tuyết thịt thơm như thủy triều. 

Tôi đẩy từ từ, mỗi lần chạm vào phía dưới lại có một làn sóng mông. Tôi giống như người cưỡi ngựa cái, ôm lấy cặp mông đầy đặn và tập trung vào lực đẩy. 

Người mẹ cắn khóe môi và hét lên. Cảm giác chua xót và tê dại khi tử cung bị con trai xâm phạm là điều mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cặp vú khủng đó là để tôi chơi đùa. Trong lúc đang tận hưởng khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể, tôi cứ dùng hai tay tung bộ ngực siêu béo này, nhào nặn hoặc tát. 

"Mẹ ơi, mẹ sinh ra đã là một con đĩ. Mẹ sinh ra con lâu như vậy mà âm hộ của mẹ vẫn chật cứng như vậy, bố không được quá cưng chiều con đâu." Tôi cắn vào bộ ngực to đang rung lên bần bật của mẹ. 

“Nếu bố không chăm sóc cô ấy, tôi sẽ chăm sóc con trai tôi cho đến khi đụ vào lồn mẹ tôi.” Vừa nói, tôi lại đưa tay về phía ngực mẹ, hung hăng nắm lấy hai viên thịt tròn trịa, khiến ham muốn của bản thân bị kìm nén.

Đột nhiên, mẹ tôi rên rỉ đau khổ. Hóa ra tôi đã kìm nén ham muốn của mình và rút cặc ra. Tôi rút con cặc lớn ra. Âm hộ màu hồng của tôi đã hoàn toàn rối tung, tạo thành một cái lỗ màu hồng to bằng chiếc bút bi. Nhưng khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, bà đã thực sự rút lui, và âm hộ nhỏ của bà trở nên bồn chồn sau khi bị dục vọng trêu chọc. 

Không thể chịu đựng được cảm giác trống rỗng to lớn từ âm đạo của mình, mẹ không biết xấu hổ bắt đầu phun ra, giọng nói còn quyến rũ hơn bình thường, mái tóc mềm mại như sáp của mẹ dường như có thể khiến người ta phát ốm, mẹ thở hổn hển, "Đừng rút nó ra, siêu siêu, con ngoan của mẹ, mẹ, mẹ muốn nó." Mẹ nóng bừng cả người, mồ hôi đầm đìa, mái tóc đen dính chặt sau lưng, tóc trên thái dương rối bù. Nhìn thấy một bà mẹ dâm đãng như vậy, tôi gần như không thể kiềm chế được. 

"Này mẹ ơi, mẹ có cha mà sao có thể quan hệ tình dục với con ruột của mình được? Đây là loạn luân." Dù nói vậy nhưng tôi vẫn trêu chọc dục vọng của mẹ. 

Cô dùng cả hai tay nhẹ nhàng đánh vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ, dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú hồng hào và cương cứng của mẹ. Rễ đực to khỏe phía dưới nhẹ nhàng xoa xoa gò mu quấn ren. 

"Mẹ con đĩ nhỏ! Mẹ có muốn con trai tôi đụ mẹ không? Có muốn không? Muốn bị con trai mẹ đụ thì hãy hỏi con, con trai lớn của mẹ, chồng của mẹ!" Tôi muốn phá hủy tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi và biến người mẹ trưởng thành ngực to, mông béo và xinh đẹp này trở thành một con đĩ chỉ nghĩ đến việc ăn cặc của con trai mình, và trở thành nhà vệ sinh ngực to và mông to của tôi. "Nhưng từ giờ trở đi, thân thể của ngươi chỉ thuộc về ta! Ngoài ta ra, ngay cả cha cũng không thể chạm vào ngươi một ngón tay!"

Mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng, xấu hổ hét lên: "Không được, Triều Siêu, đừng làm vậy với mẹ, đừng, con, con không thể nói được, con không nói được." Mẹ tỉnh táo lại và nghiến răng dự phòng.

Nhưng tôi vẫn dùng con cặc nóng bỏng của mình xoa xoa phần dưới của mẹ, thậm chí còn tăng tần suất lên: "Mẹ đĩ điếm nhỏ, chúng con đã loạn luân rồi, còn sợ gì nữa? Mẹ muốn thì cứ nói thẳng ra đi mẹ."

Vài giây sau, mẹ tôi không còn kìm được niềm vui nữa. Cô rên rỉ và thấp giọng cầu xin, "...Mẹ...làm ơn Chaochao...đưa...vào...mẹ...mẹ muốn nó lắm...làm ơn con trai...dùng...cái đó...cho...vào...xuống đó." Mẹ tôi thở hổn hển vì bị tôi chơi đùa, nhưng phần thân dưới của bà vẫn chưa hài lòng, còn sót lại dấu vết xấu hổ cuối cùng. 

"Mẹ ơi, con đĩ nhỏ, con là ai đối với mẹ?" Tôi vẫn trêu chọc mẹ một cách không hài lòng, háo hức muốn chinh phục mẹ hoàn toàn. Mẹ tôi thở nhẹ, miệng hơi há ra, như đang chịu đựng nỗi ham muốn mãnh liệt trong cơ thể. 

Sau khi cầm được 3 giây, mẹ tôi có cảm giác như cơ thể mình đang bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. Cảm giác đó vô cùng khó chịu, cuối cùng cô không kìm được ham muốn nữa mà hét lớn. 

"A..., anh...anh là...chồng của tôi với một con cặc to! Làm ơn, ông xã có con cặc to, đụ tôi như một con đĩ cho đến chết...đưa vào, à, không, anh là chủ nhân của con trai Yahui có con cặc to, làm ơn làm chủ con cặc lớn, Yahui là một con điếm nhỏ dâm đãng, tôi muốn con cặc to của vợ tôi với con cặc to."

Mẹ tôi cuối cùng cũng hét lên khi đầu óc tràn đầy dục vọng, với vẻ mặt dâm đãng, lưỡi thỉnh thoảng liếm môi, giống như gái điếm trên đường phố, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ cổ họng. Tuy nhiên, tôi vẫn đang thong thả trêu chọc cái lồn dâm đãng của mẹ bằng con cặc đang chậm rãi cọ xát. 

Tôi biết chỉ cần tôi cố chấp thì mẹ sẽ hoàn toàn bị tôi chinh phục nên tôi nhanh chóng dùng quy đầu to lớn thăm dò cái lỗ rồi rút ra ngay lập tức. Cách tiếp cận khó có được này đã khiến mẹ tôi, người đang rất cần một con gà trống lớn, gần như bật khóc trước sự mất mát tột độ của Chad. 

Mẹ tự động quay người lại, dùng tay ôm thật chặt sau gáy tôi, dùng môi dụi dụi tai tôi. 

"Mẹ đĩ nhỏ, mẹ muốn chủ nhân của con trai thưởng cho con một con cặc dễ dàng như vậy à? Này, mẹ đĩ nhỏ, con điếm của mẹ có ngứa không? Mẹ có muốn bị đụ không? Nói cho con biết đi! Mẹ có muốn bị một con cặc lớn đụ ​​không?"

Mẹ nhìn chằm chằm vào cặc tôi, dục vọng trong mắt dần dần thay thế dấu vết cuối cùng của lý trí trong đầu, "Làm ơn... làm ơn nhét chủ nhân của con trai vào âm đạo đỏ mọng, sưng tấy và ướt át giữa hai đùi của mẹ con chó cái! Lồn mẹ con chó cái bây giờ ngứa quá! Làm ơn chủ nhân của con trai hãy đâm thật mạnh vào cái lồn khô khốc này đi."

Vừa nói, mẹ tôi vừa chủ động dùng thân hình quyến rũ của mình chơi đùa với con cặc của con trai bà đang mang thai được mười tháng. Người mẹ đáng yêu của tôi thực ra đang cầu xin con trai bà đụ bà và đụ bà! 

Lúc này, dưới sự gợi ý và hướng dẫn tâm lý của tôi, mẹ tôi chỉ nghĩ đến sự vâng lời và phục vụ, bà hoàn toàn coi mình như con chó của tôi. Tính cách này cộng với vẻ đẹp tuyệt vời cùng bộ ngực to và mông to không thể tin được đã khiến cô ấy đầu hàng thành công trước háng tôi. 

Tôi cảm thấy rất hài lòng với điều này: “Haha, vì mẹ chó nhỏ đã yêu cầu tôi làm việc đó nên tôi phải làm bổn phận của mình. Đây cũng là biểu hiện lòng hiếu thảo của tôi đối với mẹ”. Tôi không thể nhịn được nữa và tát vào cặp mông tròn trịa của cô ấy từ phía sau. Cơn đau làm sắc mặt mẹ tôi thay đổi khủng khiếp, bà bật khóc. 

Tôi véo thật mạnh hai cái rồi hưng phấn nói: "Mẹ đĩ, con cặc mà mẹ hằng mong đợi bấy lâu nay đã đến rồi! Mau nhấc mông lên để chào đón con cặc của con cặc lớn của mẹ đi!" Mẹ nhanh chóng nâng cái mông béo lên một cách tục tĩu, còn tôi thì đẩy mẹ tôi đang sừng sỏ đến tận xương tủy xuống, đưa cặc tôi vào một cách thô bạo và tàn phá lồn mẹ tôi còn dữ dội hơn trước. 

Mẹ tôi rên rỉ bằng một giọng quyến rũ và dâm đãng, "A...ahhhhh...", và âm đạo chật hẹp của bà quấn chặt lấy cặc tôi. Loại khoái cảm này là thứ mà tôi không thể có được trong cốc máy bay trước khi vượt qua. Ngoài ra, mẹ tôi đột nhiên vùng vẫy và chống cự, mông bà cong lên và nâng lên khiến tôi càng khoái cảm hơn. 

Tôi ôm chặt cái mông tròn trịa đang vùng vẫy lắc lư của mẹ, bắt đầu dùng hết sức lực đâm và cưỡng hiếp: “Mẹ ơi, hôm nay con đĩ, xem con đụ mẹ con hôm nay nhé!” Tôi chậm rãi vươn tay ôm lấy đầu mẹ đang ngẩng lên, hôn lên đôi má thanh tú và thanh tú của mẹ. Mẹ tôi cũng ngẩng cao đầu đáp lại tôi. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đã mê con cu to của con trai mẹ chưa?" Như tôi đã nói, cặc tôi nứt ra rất nhanh và dữ dội.

Nhưng người mẹ dường như rất hài lòng về thể chất và tinh thần. Vẻ cầu xin trên khuôn mặt xinh đẹp của cô dần dần được thay thế bằng sự nhẹ nhõm và hồng hào, cô càng vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình một cách cường điệu hơn. 

"Mẹ ơi, khi mẹ giảng bài với thân hình nóng bỏng, con chỉ nhìn mẹ. Mỗi lần mẹ bảo con đứng dậy phát biểu, con đều phải khom người xuống, sợ có người phát hiện ra con cương cứng, đều là lỗi của con, mẹ ạ!" Cặp mông tròn trịa của mẹ đung đưa thật mạnh dưới váy, rung lên những làn sóng vú và mông chói mắt, “Hmm... ừm... ồ... à... tốt... …Thật thoải mái…ừm…ừm…là lỗi của mẹ tôi…ah…đụ mẹ tôi nhanh quá…ừm…ừm…tôi…muốn con cặc lớn…to…của con trai tôi…đụ…ah…” Nhìn thấy mẹ chủ động lắc lư cặp mông béo để phục vụ cho con cặc của tôi, tôi cảm thấy vô cùng tự hào. Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành khiến người ta rướm máu này cuối cùng đã đầu hàng hoàn toàn trước háng tôi. 

Mẹ vẻ mặt dâm đãng, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm môi, giống như gái điếm trên đường, thỉnh thoảng lại rên rỉ trong cổ họng một cách dâm đãng, "Này... mẹ thật là đĩ điếm, lần sau để con đụ mẹ trước mặt cả lớp nhé!" Trong khi đụ mẹ, tôi đã sỉ nhục người phụ nữ xinh đẹp vừa bị gà trống chinh phục, "Ôi... làm ơn... Thầy ơi, xin đừng làm thế! ...Nếu không...nếu không...mọi người đều biết mẹ là một con điếm nhỏ sẽ loạn luân với con trai mình!..." Khi mẹ nghĩ đến việc bị con trai mình đụ trước mặt cả lớp, mẹ bắt đầu sợ hãi, khoái cảm nhạt dần một chút, và mẹ cầu xin tôi. Mẹ giống như một con chó cái với mái tóc mùa xuân, lòng tự trọng và đạo đức của mẹ đã hoàn toàn biến mất. 

"Địt mẹ chết đi, sướng quá, con điếm nhỏ, ngươi vĩnh viễn chỉ có thể là của ta. Con trai ta sẽ dạy cho ngươi một bài học với cặc của nó. Nó sừng sững đến tận xương tủy, ôi, sướng quá, mèo của ngươi thật chặt. Bộ ngực lớn này mỗi ngày đều quyến rũ ta, ta muốn xoa bóp cho đến khi chúng nổ tung." Tôi giận dữ chửi rủa, dùng cả hai tay đánh thật mạnh vào bộ ngực đang run rẩy của mẹ. Dấu vân tay của tôi in đầy trên bộ ngực to trắng nõn.

“Nói cho con biết, mẹ đĩ, mẹ có phải mỗi ngày dùng ngực quyến rũ con và muốn làm tình với con không?” “A… Mẹ không thể làm được… Mẹ… Mẹ là con khốn muốn… dùng ngực của mình để dụ dỗ con trai con và đụ con mỗi ngày…” Người mẹ bị đánh đến mức hét lên và rơi vào tình trạng bối rối. 

Lúc này, ngoài cảm giác khoái cảm tê dại, ngứa ngáy, đầu óc tôi đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng dường như tôi cũng đang khao khát được con trai mình đối xử như một con chó cái. Thiếu nữ đức hạnh xinh đẹp này lại khỏa thân, thậm chí còn trần trụi hơn cả kỹ nữ hèn hạ nhất. Cô có một cặp vú đầy dục vọng, một cặp vú hùng vĩ to hơn cả một quả dưa đỏ lớn và hai cặp mông siêu khủng, béo đến mức có thể vắt ra dầu. Với cú xoay eo của con rắn, bộ ngực và mông rung chuyển trời đất, giống như nữ diễn viên ngực bự trong phim AV. 

"Mẹ đĩ nhỏ, mẹ nuôi hai bộ ngực to như vậy chỉ để đụ con trai mình thôi... Đĩ quá..." Mỗi lần cho cặc vào, cảm giác bóp cực lớn sẽ kích thích cặc sản sinh ra một luồng điện tê dại, thịt âm đạo ấm áp mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi. 

Phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm đạo mỏng manh của mẹ tôi chìm vào trong khi cặc tôi đưa vào, rồi lại lộ ra khi cặc tôi được rút ra, môi âm hộ được đưa vào đưa ra cùng một lúc. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể nghịch ngợm hơn một chút…” Tôi thèm khát động viên, rồi tôi chộp lấy trái chín to đang đập tới đập lui trên ngực mẹ. Tôi giữ nó trong lòng bàn tay và bóp và nhào nặn nó. Mẹ không còn phải khiêm tốn hét lên như một gái điếm: "A ...Ừm...Con trai, mẹ, con..., con ngoan quá...con ngoan, cặc của con to quá...đệt...Mẹ ơi, thoải mái quá, không...Con không thể, cố lên nữa...ah...Mẹ ơi, con không thể, thoải mái quá..., Mẹ...con sắp mất nó rồi."

Mắt mẹ tôi trống rỗng, mẹ lè lưỡi nói một cách ngây ngất. Cô ấy không còn giấu được bản tính dâm đãng của mình nữa, lớn tiếng cầu xin tôi đụ cô ấy mạnh hơn, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy bừng lên sự thèm khát và ham muốn con cặc của tôi, cái miệng nhỏ đầy dâm đãng ngậm lấy tai tôi một ngụm, chiếc lưỡi linh hoạt liếm dái tai. 

"Mẹ, con đĩ nhỏ, bộ ngực to và đôi chân dài của con là của con. Hãy nhìn mẹ đụ con đến chết."

"A... đau quá... con trai, chồng con giỏi quá... mạnh quá... thô bạo hơn nữa... con muốn bẻ gãy bộ ngực lớn của mẹ... ngon quá, mẹ lại đi... con trai, chồng con, con hãy rặn mạnh hơn... ngực của mẹ thật gợi cảm... con trai, chồng con, xin hãy dạy cho chúng một bài học..." Mẹ Mẹ dường như không biết xấu hổ, mặt đỏ bừng, nói những lời dâm ô, đôi mắt đẹp tràn đầy hưng phấn, trong lòng tràn ngập ham muốn tình dục. Cô ấy cứ rên rỉ và kích thích tôi, cơ thể cô ấy không ngừng làm hài lòng con trai, trong đầu cô ấy không có gì khác ngoài con cặc. 

"Mẹ con đĩ nhỏ, từ nay trở đi hãy bỏ sự khiêm tốn của con ra trước mặt ta! Hãy bộc lộ bản chất thật của con đi! Con là một con điếm ngực bự thích loạn luân với con trai mình! Mẹ dâm đãng thích con cặc to của con trai mình! Càng thô bạo thì càng tốt cho con! Ta sẽ đụ con thật mạnh trước mặt bố!" "A... Mẹ là một con điếm dâm đãng... Bà thường xuyên dùng bộ ngực lớn của mình để dụ dỗ con trai mình!... Bà chỉ muốn con trai mình đụ tôi thôi!"

"...Ahhh...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" "Tôi sắp phun nước..." Tôi nhìn thấy cặp mông to của mẹ tôi với những đường cong cường điệu và săn chắc được uốn cong cao, mông trắng nõn và đầy đặn, như thể bà đang khoe vẻ nữ tính thanh tú xinh đẹp nhất của một người phụ nữ đối với một người đàn ông mạnh mẽ. Tôi tát vào mông cô ấy, khiến cặp mông trắng nõn mịn màng của cô ấy run rẩy dữ dội.

"Ha ha, mẹ kiếp, cái lồn của ngươi quá chật, giống như trinh nữ, làm cho ta cảm thấy sướng quá. Chẳng phải là của ba quá nhỏ, không thể thỏa mãn ngươi sao? Haha, con trai, để ngươi thỏa mãn đi." Tôi chắp tay mẹ sau lưng, bế mẹ ra khỏi ghế sofa và địt mẹ qua lại trong phòng khách.

"Vặn mông đi, đĩ mẹ, vặn mông đi!" Mẹ ngoan ngoãn vặn eo thon và tác động vào mông để bắt nhịp với động tác của tôi. 

"Ôi mẹ ơi, mông của mẹ nhô cao quá. Bị con đụ không sướng sao? Ôi, sướng quá, đĩ mẹ, mẹ đúng là một con điếm, sừng sững đến tận xương tủy. Bị chính con trai mình đụ mà vẫn có thể đạt cực khoái. Mẹ đụ mẹ chết tiệt." 

"A a... Mẹ điên rồi, mẹ sướng quá... Ôi ôi... Ờ... Con cặc to lớn của con trai ngoan của mẹ đang lao tới lao lui trong âm hộ của mẹ... Mẹ không chịu nổi nữa... Ah ah... Lại đến... Lại nữa... Con cặc to lớn của con trai tôi di chuyển qua lại trong cơ thể mẹ tôi... Mẹ thoải mái đến phát điên mất... à ah..."

“Đụ cái lồn mẹ con khốn nạn thật cứng và thô bạo! ... Ahhh... yah... cái lồn của con mẹ khốn nạn đỏ tấy vì bị con trai đụ... nhưng... nhưng tôi chỉ muốn được con trai tôi đụ suốt đời... mãi mãi... con trai tôi sẽ đụ tôi như thế này mãi mãi!..." Mẹ tôi buông hết tất cả và hét lớn, khiến khoái cảm ở phần dưới cơ thể bà càng thêm mãnh liệt. Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của người mẹ đang tiết ra nhiều tinh dịch hơn.

"Mẹ ơi, con đã muốn đụ mẹ như thế này từ lâu rồi... coi mẹ như con điếm nhỏ của con... địt mẹ như điên... Mẹ ơi, ngày nào con cũng không bao giờ chán việc đụ mẹ." Tôi chạy như điên, coi mẹ tôi như một gái điếm. Tôi ra lệnh cho mẹ ôm lấy chân tôi.

Trên sàn phòng khách, mẹ tôi giơ đôi chân cực kỳ thon thả của mình lên và để tôi đụ mẹ thật mạnh. Vì phải dùng tay ôm chân và không thể che miệng nên cô rên rỉ vô cùng điên cuồng. Âm hộ chật hẹp của cô ấy kéo cơ cặc của tôi, và con cặc to đầy khí chất trẻ trung đồng thời đưa ra phần thịt mềm mại từ âm đạo như miệng cá. 

"Ôi ôi ôi. Con đĩ mẹ kẹp con nhiều quá. Ôi không, con sắp xuất tinh vào lồn mẹ rồi. Hãy cho con trai mẹ một con gái, để mẹ con con cùng nhau phục vụ con mỗi ngày." Nhìn tôi, người đang rên rỉ bên dưới tôi là một phụ nữ to béo trưởng thành hiếm có trên thế giới. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp chuẩn mực với bộ ngực và cặp mông to béo, trong lòng tôi tràn ngập sự chinh phục. Tôi bơm ngày càng nhanh hơn. Con cặc sưng tấy cào vào thành trong của mẹ tôi và đưa bà đến một cao trào tình dục khác. Tôi nắm lấy đường cong của hai chân dài trắng nõn và đẩy mạnh một cách điên cuồng.

"Mẹ con đĩ nhỏ! Mẹ lúc nào cũng nghiêm khắc với con... Con cặc của con vừa được đưa vào... con trở nên hoang dã như gái điếm... Xem con đụ mẹ cho đến chết... mẹ kiếp cho đến chết..." Mẹ bị đụ mạnh đến mức gần như mất trí. Mái tóc dài mềm mại của mẹ đung đưa qua lại trước những cú đẩy hung hãn của tôi, mái tóc rối bù cũng che đi vẻ dâm đãng trên khuôn mặt mẹ.

Tôi ngay lập tức ngừng đẩy và con cặc khổng lồ của tôi đứng thẳng trong âm hộ của tôi. 

Việc cắt đứt đột ngột chắc hẳn khiến mẹ tôi khát nước và ngứa ngáy vô cùng, khi con mèo ngọt ngào véo nhẹ vào quy đầu sưng tấy một cách trêu chọc. 

Nó không kẹp bằng chân mà chính âm đạo đang khuấy động con cặc to lớn của anh như thể nó còn sống. Đó thực sự là một hố kho báu mà người ta không bao giờ chán.

"Ồ...ah...ah...thật thoải mái...ah...con cu lớn của con trai chủ...đệt...con cặc lớn...thật...dễ chịu...ồ...ồ...con trai chủ...con có thoải mái không...ah...con khốn mẹ...lồn của...đẹp quá...ah...ah...con cặc lớn...đã đụ vào giữa cái lỗ...ah...bây giờ...nó đang chạm vào bụng mẹ...ah... ...Ah...ồ...con trai, mạnh hơn...ah...mạnh hơn...ồ...vâng...ah...chết tiệt tôi...ah...đụ mẹ cứng...ah...ah...đụ lồn mẹ...ah...đụ mông mẹ lần nữa...ôi..." Mẹ hét lên một cách dâm đãng, chủ động lắc cái mông béo và vặn eo để hợp tác với việc tôi ép thụ tinh về phía sau, háo hức được con cặc đưa lên cực khoái lần nữa. 

"Mẹ kiếp! Địt mẹ! Địt mẹ mày! Địt chết mày đi! Ta mơ thấy chơi với bộ ngực bự của mày! Nói cho tao biết, bố có thường xuyên ăn vú bự và đụ lồn mày không?" "Không, cha ngươi đã lâu không chạm vào ta. Bây giờ ta chỉ thuộc về chủ tử con gà trống lớn, ta... a... a... Mẹ là nô lệ tình dục của chủ con gà trống cả đời. Làm ơn tối nay, chủ nhân con gà trống lớn, xin hãy giẫm nát cơ thể bẩn thỉu của mẹ con khốn nạn nhỏ... a... ahhh... chủ nhân lớn của con cặc, ngươi quá... a... quá mạnh mẽ... ồ ồ... ồ... ta không thể làm được... nhanh quá... mẹ con khốn nạn này... cũng đi... chồng của con trai tôi... ahhh... xuất tinh vào bên trong,... mẹ sắp mang thai con trai của con cặc to... ahhhh... biến mất."

Mẹ đã bị đụ mạnh đến mức trợn mắt và choáng váng. Cô quỳ trên sàn, thỉnh thoảng lại rên rỉ và lên đỉnh. Cơ thể quyến rũ như rắn của cô ấy vặn vẹo, và tinh dịch âm đạo của cô ấy phun ra, điều đó chỉ kích thích quy đầu của tôi. 

"Mẹ nó...địt mẹ chết đi! Địt chết con đĩ nhỏ của mẹ! Mẹ, để mẹ lại nhảy nhót trước mặt con nữa! Để mẹ đi lang thang trong nhà với cái mông to cả ngày! Mẹ đĩ nhỏ! Mẹ đĩ! Ở trường con ăn mặc gợi cảm quá, về đến nhà còn ăn mặc quyến rũ hơn nữa! Để con dụ dỗ mẹ cả ngày, xem con có đụ chết mẹ không! Từ giờ trở đi con không được phép để bố chạm vào con! Con có nghe thấy không!" "Ừm...vâng...Mẹ...Mẹ...chỉ...cả ngày dụ dỗ con trai tôi đụ âm hộ của tôi...và dụ dỗ chủ nó đụ...ừm...ahhh...từ giờ trở đi, mẹ sẽ...chỉ...chỉ đưa nó cho con trai và chủ nhân của tôi...con...Mẹ sẽ không cho nó chạm vào con nữa...Mẹ chỉ thuộc về chủ của con trai con thôi." Mẹ hét lên vô cùng quyến rũ, như thể mẹ phát điên vì vẻ đẹp của mình, ngay cả tiếng sóng của mẹ cũng rời rạc. 

Toàn thân tôi tê dại bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ: “Con ngoan quá, con đĩ mẹ, con có bằng lòng làm con bò độc quyền của mẹ không? Làm nô lệ tình dục đồ chơi độc quyền của mẹ à? Mẹ sẽ đụ con đến chết và chơi với con đến chết.” Giá trị đạo đức của mẹ tôi ngày xưa: áp lực văn hóa từ gia đình, nhà trường, xã hội càng nặng nề thì lòng mẹ tôi càng bị đè nén bấy lâu. Cho đến gần đây, mẹ tôi bắt đầu thay quần áo và thủ dâm, nhu cầu tình dục này càng lên cao. 

Sau khi con người thật của tôi du hành xuyên thời gian, tôi đã cứu được mẹ mình, sau đó, dưới sự gợi ý và hướng dẫn tâm lý của tôi, tôi đã cưỡng hiếp bà, khiến ngọn núi lửa đang hoạt động của mẹ tôi cuối cùng cũng phun trào và vượt quá tầm kiểm soát. Mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục và sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của tôi. 

Mẹ tôi vẫn là một người vợ đảm đang trước mặt bố tôi nhưng bà có thể bộc lộ những nhu cầu của mình một cách không hề nao núng trước mặt tôi. Vì điều này, mẹ tôi càng bị ám ảnh bởi sự thao túng của tôi, "A...Mẹ...ôi...Mẹ...bằng lòng...làm nô lệ tình dục cho chủ nhân của con trai mẹ..."

Nghe lời hứa của mẹ, tôi vui mừng khôn xiết. Con cặc của tôi càng căng cứng hơn và ham muốn xuất tinh vào bên trong mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. "A... à... mẹ kiếp... nhấc mông lên... Con sẽ xuất cho đến khi mẹ có thai... Mẹ ơi, con sẽ xuất hết vào bụng mẹ. Vợ ngoan, mẹ ơi, con đi xuất tinh, hứng lấy tinh dịch của chồng con trai mẹ."

"Uh-oh!!! My dear son and husband... I'm going to go uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh to to to to to to to to tossss the dirty liquid into my body."

Cuối cùng, tôi không thể chịu được sự kích thích từ âm hộ ấm áp của mẹ tôi, và tôi xuất một lượng lớn tinh chất đặc quánh vào trong bụng Tương Nhu. Mẹ tôi bây giờ đang bò bằng bốn chân, giơ mông lên tỏ vẻ đầu hàng hoàn toàn. Trong lúc tôi đang bơm tinh dịch cho nó, tôi vừa nhục nhã đánh đòn nó cho vui, "A...ah... Mẹ nó sướng quá... Mẹ nó muốn tinh dịch của chủ con trai mình... Chủ của con trai xuất tinh vào... Tất cả đều đi vào bụng mẹ chó cái... A... à..." Người mẹ nhạy cảm cảm thấy phần dưới cơ thể mình ấm áp, cố gắng nhấc mông lên để đón nhận sự rửa tội từ tinh dịch của tôi.

Phòng khách tràn ngập những tiếng la hét hoang dã của chàng trai và người phụ nữ trưởng thành, trái với đạo đức thông thường. Cơ thể trần trụi của họ vướng vào nhau và làm tình một cách điên cuồng. Mồ hôi và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, cùng nhau tạo nên một bản nhạc cuồng nhiệt và đầy dục vọng. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi lại nằm mềm xuống đất, âm đạo của mẹ, vốn được nối chặt với dương vật, trộn lẫn với tinh dịch, chảy ra một đống tinh dịch màu trắng. Sau khi nó bộc phát một cách chân thành trong âm hộ nhỏ vô cùng chật hẹp của mẹ tôi, tôi cũng không vội rút cặc ra. Âm đạo ấm áp trở thành điểm nóng cho con cặc. Lúm đồng tiền của mẹ đỏ bừng, vẻ mặt rất quyến rũ và đĩ điếm.

Sau đó tôi từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. “Con rắn độc” vẫn đang co giật vì phấn khích, phun ra những tinh dịch còn sót lại từ quy đầu. Tôi giật mạnh, nước trắng đặc đặc bắn ra cùng với dương vật.

"Tôi xuất tinh vào bên trong mẹ tôi! Tôi thực sự xuất tinh vào bên trong người mẹ dâm đãng ngực bự mông béo trong tiểu thuyết này! Đây là chiến thắng của Thần chiến tranh của tình yêu thuần khiết! Tôi sẽ lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch và khiến bạn mang thai đứa con của tôi, hãy ghi nhớ khoảnh khắc này!" Tôi tát mẹ một cách phấn khích vì mẹ đã quan hệ tình dục trong lần giao phối trước đó. Trên cái mông to màu hồng bị đánh, cái mông trắng nõn run rẩy thảm hại, để lại dấu bàn tay rõ ràng. Cặp mông to đẹp hiếm có này đã được tôi ghi dấu rất sâu sắc, nước trắng của chính nó vẫn đang chảy dưới mông. Cái mông to hấp dẫn này sẽ là món đồ chơi độc quyền của tôi kể từ bây giờ.

Người mẹ bụng đầy dịch trắng sau khi xuất tinh, đã từ bỏ sự dè dặt và thuần khiết từ lâu, chỉ còn lại sự gắn bó với đứa con trai và con cặc của nó trước mặt. Bà ta hèn hạ như một con điếm, chui vào dưới háng con trai, còn chủ động đưa tay giúp tôi đưa con cặc vào miệng, chiếc lưỡi khéo léo hút hết tinh dịch còn sót lại trên con cặc.

"Ôi, mẹ thật tốt, con liếm thật sướng, con sẽ luôn đối xử tốt với mẹ, mẹ kiếp nhỏ của con." Trong lòng tôi cũng rất hài lòng. Bộ ngực to tròn trịa, âm hộ gợi cảm và cái lỗ đít như lỗ đít của mẹ đều trở thành đồ chơi để tôi tàn phá, tôi không thể cưỡng lại được. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ mập quá, sinh ra là để con chơi thôi.” Họ cảm thấy rất mịn màng và mềm mại. Tôi không thể có đủ nó. Tôi cười một cách tục tĩu rồi vươn tay nắm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, nghịch ngợm và xoa bóp.

"Mẹ, thoải mái đi, vừa rồi mẹ nói cái gì là của con? Hehe, bây giờ mẹ nên gọi con là gì?" Mẹ ngượng ngùng ngẩng đầu, nhưng trên khuôn mặt trong sáng lại tràn đầy vẻ dâm đãng: "Con trai, ta là Trần Á Huy, ta là con trai." Mẹ của Trần Kỳ Triều, tôi thích bị chủ nhân của con trai mình cưỡng hiếp và hành hạ bằng mọi cách tục tĩu. Tôi sẵn sàng tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân con trai tôi. Tôi là một bà mẹ đĩ điếm chỉ thuộc về chủ nhân của con trai tôi. Hãy thưởng thức trò chơi của chủ nhân con trai bạn với con chó cái này.” 

Sau đó, tôi đưa mẹ vào phòng tắm và cùng nhau tắm vịt. Tất nhiên là tôi vẫn phải làm điều đó.

Sau khi tắm xong, tôi ra ngoài dọn dẹp phòng khách và ăn gì đó.

Tôi bế mẹ về căn phòng chỉ có mẹ và bố tôi nghỉ ngơi. Tôi làm điều này vì tôi muốn tuyên bố chủ quyền của mình.

Về người mẹ trong cuốn tiểu thuyết này, kế hoạch huấn luyện bò ngực lớn đã hoàn thành. Mẹ đã trở thành nô lệ tình dục dưới háng tôi, không thể sống sót nếu không có cặc của tôi, một bà mẹ đĩ ngực bự và đĩ điếm chỉ thuộc về tôi.

-- kết thúc --
