============================================================
  Cửa sổ (câu chuyện loạn luân có thật)
  Tác giả    : Hắc Bạch Miêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29326.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Cốt 科, #萝 莉
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Trần Tử Văn là học sinh năm thứ tư ở trường trung học cơ sở. Anh sinh ra trong một gia đình khá giả. Cha anh, Trần Tân, 48 tuổi, làm quản đốc đất đai và là trụ cột duy nhất của gia đình. Mẹ anh, Thái Quyên, 43 tuổi, là một bà nội trợ điển hình. Cuộc sống hàng ngày của cô cũng vậy. Buổi sáng cô đi chợ mua đồ ăn tối, buổi chiều làm việc nhà, buổi tối lại bận rộn trong bếp nấu bữa tối. Buổi tối sau khi ăn cơm và rửa bát, cô ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô ấy đi tắm và đi ngủ vào khoảng 11 giờ đêm. 

Trần Tử Văn còn có một em gái kém anh ba tuổi và đang học cấp hai ở trường. Tên cô ấy là Văn Văn. 

Vì chỉ là một cô bé mười ba tuổi nên suy nghĩ và tính cách của cô vẫn rất đơn giản. Ngoài việc ôn lại bài tập về nhà, cô còn thích đọc truyện tranh và bơi lội nhất. 

Có lẽ do vốn năng động, hoạt bát từ nhỏ nên cơ thể Văn Văn trưởng thành sớm hơn so với những cô gái bình thường. Hai năm trước, ngực của cô đã sưng tấy, cô còn bụ bẫm và chững chạc hơn nhiều phụ nữ trưởng thành. Có lẽ vóc dáng của Wenwen ít nhiều bị ảnh hưởng bởi yếu tố di truyền. Trên thực tế, mẹ cô, Thái Quyên, cũng có một cặp ngực đầy đặn và to lớn, nhưng thời gian trôi qua, bộ ngực của Thái Quyên giờ đây như quả bóng xì hơi, mềm mại treo trên ngực cô, không còn đẹp như xưa. 

Ngoài việc có một bộ ngực đầy đặn, Wenwen còn có ngoại hình ưa nhìn, khuôn mặt bát canh thường bộc lộ nét trẻ con của một cô gái. 

Bình thường Văn Văn thích chơi với anh trai Tử Văn nhất. Cả hai thường xuyên dùng gối rượt đuổi nhau và thỉnh thoảng cười lớn trong suốt cuộc rượt đuổi. Mẹ của họ, Thái Quyên, có tính cách hiền lành và không bao giờ ngăn cản con cái chơi đùa. Tuy nhiên, ngay khi màn đêm buông xuống và cha họ Trần Tân về nhà, Ziwen và Wenwen sẽ giữ im lặng. 

Vì Trần Tân là một người cha nghiêm túc nên từ nhỏ anh đã rất nghiêm khắc trong kỷ luật. Chỉ cần hai người phạm một sai lầm nhỏ, sắc mặt của cha sẽ trở nên xám xịt, lạnh người. 

Khi bước vào tuổi dậy thì, Trần Tử Văn trở nên rất rắc rối. Giống như hầu hết những người trẻ tuổi, anh bắt đầu quan tâm đến cơ thể phụ nữ. Khi anh nhìn thấy một số cô gái quyến rũ hơn trên đường, trong người anh như có một ngọn lửa thiêu đốt, khiến anh cảm thấy rất khó chịu. 

Mỗi khi Ziwen cảm thấy ham muốn cháy bỏng này, anh sẽ trốn vào phòng, lấy dương vật vốn đã căng phồng và hưng phấn của mình ra khỏi quần, dùng tay di chuyển lên xuống nhanh chóng cho đến khi dương vật không thể kìm lại được ma sát và phun ra tinh dịch. Cảm giác sảng khoái khi xuất tinh và cảm giác sảng khoái, mệt mỏi sau khi xuất tinh khiến Ziwen phát điên và nghiện tự hủy hoại bản thân. 

Do kỷ luật nghiêm khắc của cha, Ziwen không bao giờ dám mua tạp chí khiêu dâm và phim khiêu dâm về nhà xem. May mắn thay, xung quanh Ziwen có rất nhiều người bạn có hại, đặc biệt là Phi Minh, người được coi là một kẻ cuồng dâm và có nhiều video sex không bị chặn trong nhà. 

Ziwen thường xem nó ở nhà Feiming. Mỗi lần xem xong về nhà, Tử Văn đều nóng lòng muốn đóng cửa lại, dùng tay giải phóng dục vọng. 

Không biết anh ấy có xem quá nhiều video khiêu dâm hay không, nhưng mong muốn được nhìn thấy cơ thể phụ nữ thật của Ziwen ngày càng mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, do “vẻ ngoài kém hấp dẫn” và không có bạn thân khác giới xung quanh nên cách duy nhất để thực hiện mong muốn này là với người chị gái mà cô có mối quan hệ tốt nhất. 

Chứng kiến ​​Wenwen từ một cô gái tóc vàng gầy gò trở thành một cô gái mảnh khảnh, với bộ ngực nhỏ như bánh bao hấp phát triển thành những chiếc túi lớn, Ziwen chợt muốn nhìn qua bộ ngực đầy đặn của em gái mình. Mountain, nhất là mỗi khi chị tôi khoác lên mình bộ đồng phục học sinh, niềm khao khát này lại càng mãnh liệt hơn. Đồng phục học sinh của Wenwen là sườn xám một mảnh màu xanh nhạt. Thân hình bụ bẫm của cô ấy thật thanh tú và nhô ra dưới lớp áo khoác bó sát, sẵn sàng lộ diện. 

Wenwen và Ziwen vẫn đang chơi trò đuổi nhau bằng gối không ngừng nghỉ, nhưng Ziwen không còn mặn mà với việc đánh Wenwen nữa. Anh ta chỉ tìm kiếm cơ hội chạm vào cơ thể của Wenwen thông qua việc rượt đuổi. Khi anh vô tình chạm vào ngực của em gái mình, dù nó bị ngăn cách bởi áo lót và quần áo nhưng cảm giác mềm mại đó đã khiến Ziwen hạnh phúc từ lâu. Nếu mẹ anh không có ở nhà, Tử Văn sẽ thực sự muốn thò tay vào trong quần áo của em gái và chạm vào cô. 

Tất nhiên, Wenwen thuần khiết và ngây thơ không biết Ziwen có ý định lợi dụng cô, nhưng mỗi lần Ziwen chạm vào ngực cô, bản năng phụ nữ khiến cô cảm thấy bất an. 

"Anh ơi, đừng chơi nữa, anh đang bắt nạt em đấy." Wenwen đỏ mặt hét lên. 

"Không được, ngươi muốn đánh ta, ta liền đứng ở chỗ này, ngươi dùng gối đánh ta!"

“Này, ta đánh chết ngươi…” Văn Văn bĩu môi dùng gối tát Tử Văn một cái. 

"Đau quá... Tỷ tỷ, xin tha mạng, ca ca, xin đầu hàng..." Tử Văn giả vờ đáng thương, cầu xin tha thứ. 

Nhìn thấy anh trai bị cô đánh cầu xin tha thứ, Văn Văn không khỏi cười lớn, quên mất cảm giác khó chịu khi bị chạm vào ngực vừa rồi. 

"Đừng chơi nữa, lát nữa bố về sẽ mắng con. Văn Văn, con đến giúp mẹ nhặt rễ cây đậu tuyết này. Tối nay chúng ta sẽ có món thịt bò xào đậu tuyết mà con yêu thích."

Thái Quyên từ trong bếp ôm một túi đậu tuyết đi ra. 

"Wow! Con thích ăn đậu tuyết nhất. Mẹ ơi, mẹ thật tốt bụng." Ôn Văn vui vẻ hét lên. 

**********************

Kể từ khi chạm vào bộ ngực đầy đặn của em gái vào buổi trưa, cảm giác đẹp đẽ khiến Ziwen không muốn buông tay. Sự phấn khích khi lần đầu tiên tiếp xúc với vùng cấm của một cô gái đã khiến Ziwen thủ dâm ba lần trong đêm. Thông thường, Ziwen sẽ ngủ sau khi xuất tinh, nhưng đêm nay tình hình lại đặc biệt khác. 

Dù đã xuất tinh ba lần nhưng cơ thể anh không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Ham muốn vẫn tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, và sự tò mò của anh về cơ thể em gái mình bùng cháy đến mức sôi sục. 

Tử Văn biết Văn Văn có thói quen tắm buổi tối, nhưng Văn Văn lại thích tắm sau khi thức dậy vào buổi sáng. Vì Văn Văn thích không khí lưu thông nên cửa sổ phòng tắm chỉ đóng một nửa. Bên cạnh phòng tắm là nhà bếp. Chỉ cần ngồi trên bậu cửa sổ nhà bếp và bước ra ngoài cửa sổ, anh ấy sẽ hoàn toàn có thể nhìn thấy phòng tắm qua khe hở trên cửa sổ khép hờ. 

Ý tưởng nhìn trộm thực ra đã nảy ra trong đầu Ziwen từ lâu, nhưng vì nó tiềm ẩn một số nguy hiểm nên Ziwen chưa bao giờ có dũng khí để thử. Trước hết, dù bố anh đã đi làm từ sáng nhưng mẹ anh vẫn ở nhà. Chỉ cần mẹ cô vào bếp, bà sẽ phát hiện ra hành vi dã thú của anh ta, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Ngoài ra, tuy đối diện với tòa nhà nơi anh ở không có tòa nhà nào nhưng cách đó 200 m vẫn có hai tòa nhà. Dù ở xa nhau nhưng vẫn có nguy cơ bị cư dân của tòa nhà nhìn thấy. 

Nhưng chỉ cần hắn chịu mạo hiểm lần này, hắn liền có thể có cái nhìn toàn diện về tình huống trong phòng tắm. Em gái của anh ấy chắc chắn sẽ khỏa thân khi tắm trong phòng tắm, và anh ấy sẽ được nhìn thấy toàn bộ cơ thể của người em gái mà anh ấy đã chờ đợi từ lâu. 

Bộ ngực đó đầy đặn đến mức nào đã mê hoặc anh? 

Quầng vú và núm vú có hình dạng như thế nào? 

Màu có phải là màu hồng không? 

Và khung cảnh trong hình tam giác giữa chân, thảm cỏ xanh tươi là gì? 

Không một cọng cỏ nào mọc lên? 

Hoặc phát triển quá mức? 

Và âm hộ nhỏ dưới vết nứt! 

Ham muốn và lý trí cứ đan xen trong tâm trí Ziwen...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Sau cả đêm đấu tranh tư tưởng, dục vọng đã đánh bại lý trí. Khi ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ vào giường, nhịp tim của Tử Văn không ngờ tăng nhanh. 

Anh lặng lẽ đẩy cửa ra và ngó ra ngoài hành lang để theo dõi. 

Như thường lệ, bố tôi là người dậy đầu tiên. Tắm rửa xong, anh xách cặp rồi rời khỏi nhà. 

Nghe được tiếng cửa đóng lại, tim Tử Văn càng đập mạnh hơn. Sau khi xác nhận cha đã đi rồi, anh nhanh chóng bước vào phòng tắm, mở nửa chừng cửa sổ nhôm đóng kín, sau đó trở về phòng ngủ, hồi hộp chờ Văn Văn dậy. 

“Mẹ ơi, đừng dậy nữa!” Tử Văn thầm cầu nguyện trong lòng. 

Thời gian chờ đợi bao giờ cũng chậm như rùa bò. Tử Văn đợi rất lâu mới thấy cô em gái có đôi mắt ngái ngủ từ phòng ngủ bước ra. 

Sau khi nhìn thấy Văn Văn đi vào phòng tắm, Tử Văn nhanh chóng đi ra khỏi đại sảnh. Đầu tiên cậu đứng trước cửa phòng ngủ của bố mẹ và áp tai vào cửa để nghe. 

"Thật tốt quá, mẹ còn đang ngủ!"

Ziwen vui mừng khôn xiết khi không nghe thấy âm thanh nào. Anh lo lắng chạy vào bếp và nhón chân lên bậu cửa sổ. Cảm giác hưng phấn tội ác mạnh mẽ khiến Ziwen quên đi nỗi sợ hãi. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh nhoài nửa người ra khỏi cửa sổ bếp và lén nhìn vào phòng tắm bên cạnh. Vì cửa sổ phòng tắm đóng một nửa nên Tử Văn hoàn toàn có thể nhìn thấy mọi thứ trong phòng tắm. 

Văn Văn đang bôi kem đánh răng lên bàn chải đánh răng, chuẩn bị súc miệng. Tử Văn thấy vở kịch còn chưa ra mắt, liền nhanh chóng thu mình vào cửa sổ, hồi hộp nhìn lại cửa bếp, sợ mẹ đột nhiên xuất hiện. 

Không có chuyển động trong một thời gian dài. Tử Văn lại lo lắng đẩy nửa người ra ngoài cửa sổ. Anh thấy em gái mình đã súc miệng xong và đang đội một chiếc mũ tắm in hoa trong suốt lên đầu. Cổ họng Tử Văn bất giác run lên, liên tục nuốt nước miếng. 

Sau khi đội mũ tắm lên, Văn Văn dùng hai tay nắm lấy viền váy ngủ màu be, nhanh chóng vén váy ngủ lên. Khi chiếc váy ngủ một mảnh rời khỏi cơ thể Wenwen, trái tim Ziwen đập dữ dội như mất kiểm soát. Đôi mắt tham lam của anh dán chặt vào cơ thể bán khỏa thân của em gái mình. Trên cơ thể, cặp vú đầy đặn của Wenwen được nâng đỡ bởi một chiếc áo lót màu trắng, khe ngực sâu đầy quyến rũ và quyến rũ. Khi Wenwen cởi cúc áo ngực phía sau, một cặp ngực căng mọng và đàn hồi lộ ra ngoài không khí, với hai núm vú màu hồng nhạt kiêu hãnh đứng ở giữa bầu ngực. 

Wenwen không nhận ra rằng anh trai cô đang lén nhìn ra khỏi bồn tắm. Anh cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt như thường lệ rồi khỏa thân đi tắm. Cảm giác được dòng nước mát phun lên cơ thể thật thư thái. Văn Văn tràn đầy sinh lực, cơn buồn ngủ còn sót lại đều bị cuốn trôi. Đây chính là nguyên nhân lớn nhất khiến Văn Văn thích tắm vào buổi sáng. 

Tôi đã nhìn thấy nó~~Cuối cùng tôi cũng đã nhìn thấy nó~~Cơ thể trần truồng của em gái tôi thật đẹp và quyến rũ. Ziwen chăm chú nhìn cơ thể trần truồng của em gái mình. 

bầu trời! 

Làm sao một cô gái mười ba tuổi lại có được bộ ngực trưởng thành như vậy? Ziwen đã xem rất nhiều phim khiêu dâm Nhật Bản và ngực của nhiều nữ diễn viên nổi tiếng cũng không đầy đặn như em gái cô. Trong ký ức của tôi, hình dáng và kích thước bộ ngực của Aso Sanae giống với em gái cô nhưng cô em gái vẫn kiêu hãnh đứng trước gió. So với bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Sanae thì có sự khác biệt rất lớn. 

Khi nhìn thấy vùng đất trinh nguyên đầy đặn giữa hai chân của Wenwen, Ziwen nóng lòng rút dương vật vốn đã sưng tấy của mình ra khỏi quần đùi và thủ dâm một cách vui vẻ để trút bỏ ham muốn cháy bỏng của mình. 

Âm hộ của Wenwen rất đầy đặn và nhiều thịt, phần dưới cơ thể sớm phát triển của em gái cô đã mọc ra một nắm lông mu, mềm mại xòe ra trên âm đạo của cô. Khi nhìn thấy nước từ vòi hoa sen chảy dọc theo lông mu của em gái xuống đất, lòng Tử Văn gần như không chịu nổi. 

Ham muốn đang hoành hành trong cơ thể Ziwen. Anh ta đang tận hưởng cảm giác phấn khích khi nhìn trộm thi thể em gái mình, hoàn toàn quên mất nguy cơ bị ai đó phát hiện ra tội ác của mình! 

Ziwen không hề biết rằng trong một tòa nhà cách xa nhà mình, có một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đang nhìn mình bằng kính viễn vọng có độ phóng đại 45...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Liễu Minh là một kẻ dâm đãng. Anh làm nhân viên Sở Di trú Nhân dân và chịu trách nhiệm kiểm tra hành lý của hành khách trở về từ đất liền. Vì công việc thuận lợi nên mỗi khi tan sở anh đều về đất liền để vui chơi. Có rất nhiều tiệm làm tóc và hộp đêm ở Thâm Quyến. Anh ấy là khách hàng thường xuyên của câu lạc bộ nhưng luôn gặp rắc rối. Một lần, khi anh đang quan hệ tình dục với một cô gái Tứ Xuyên trong tiệm làm tóc, tình cờ anh bị cảnh sát kiểm tra. Kết quả là anh ta bị bắt. Ngoài việc bị phạt 10.000 nhân dân tệ, anh ta còn bị kết án 7 ngày tù. 

Sau khi được ra tù tại đồn cảnh sát, cuộc đời của Lưu Minh đã thay đổi đáng kể. Vợ anh, người đã ở bên anh hơn mười năm, không thể chịu đựng được việc anh tán tỉnh phụ nữ bên ngoài nên quyết định ly hôn với anh. Vì bị bắt vì vui chơi, vi phạm nghiêm trọng quy tắc ứng xử của công chức nên đã bị Cục Quản lý xuất nhập cảnh nhân dân sa thải. 

Đối mặt với những thất bại lớn trong mối quan hệ và sự nghiệp, Lưu Minh 43 tuổi gần như suy sụp. Anh ta bán căn nhà mà vợ chồng anh ta mua chung trong những năm đầu và thuê một căn phòng một mình. 

Căn phòng này diện tích nhỏ, đặt một chiếc giường đơn cũng không còn nhiều chỗ để sinh hoạt, nhưng Liễu Minh thích nhà này có cửa sổ. Ít nhất anh ấy có thể mở cửa sổ và hít thở không khí trong lành. 

Sau khi mất việc, Liễu Minh chỉ dựa vào số tiền bán nhà để kiếm sống. Anh không còn có thể sống trong ổ lãng mạn và giàu có như trước, nhưng bản tính dâm đãng và tham lam vẫn còn đó nên thỉnh thoảng anh phải sống trong một sạp sách cũ và mua mấy tạp chí khiêu dâm hết hạn để xem và trút bỏ dục vọng. 

Vào một đêm hè nóng nực, nhiệt độ quá nóng. Liễu Minh tuy mở cửa sổ nhưng vẫn nóng quá không ngủ được. Anh bước đến bên cửa sổ để giải nhiệt và nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt chán nản. Anh ta thực sự đã nhìn thấy Thái Quyên đang tắm từ xa. 

Vì đối diện với khu dân cư không có tòa nhà nào nên Thái Quyên và Wenwen chưa bao giờ nghĩ đến việc bị người ta nhìn trộm. Để không khí lưu thông, cả hai đều thích mở nhẹ cửa sổ phòng tắm khi tắm. 

Bởi vì khoảng cách quá xa nên Liễu Minh chỉ có thể nhìn thấy một thân thể trần truồng đang chuyển động trong phòng tắm. Về ngoại hình và dáng người, là nam hay nữ, Liễu Minh thật sự không thể phân biệt được. Anh mở to mắt, cố gắng phân biệt xem đó là đàn ông hay đàn bà.

"Đó là một phụ nữ!" 

Liễu Minh chăm chú nhìn hồi lâu, cuối cùng dựa vào mái tóc dài của nàng mà xác định được giới tính của Thái Tuyển. Một cỗ ham muốn lập tức từ đan điền dâng lên não bộ, dương vật trong háng hắn nhanh chóng căng đầy máu. Sự kích thích giác quan của chứng mãn nhãn mang lại cho anh cảm giác hưng phấn tình dục mà đã lâu rồi anh không thấy. 

Tuy rằng nhìn không rõ ràng, nhưng trong đầu Liễu Minh đã hình dung ra cảnh phụ nữ khỏa thân đang tắm. Anh thò tay vào quần đùi và dùng tay di chuyển dương vật đang cương cứng của mình lên xuống. Được triệu tập bởi những tưởng tượng tình dục và sự tự báng bổ bản thân trong não anh ta, các tinh trùng đã được đưa vào ống dẫn tinh. 

"A..." Liễu Minh trong cổ họng rên rỉ, hàng trăm triệu tinh trùng trộn lẫn với chất lỏng đặc quánh bắn ra từ ống dẫn tinh...

**********************

Vì tận hưởng thú vui mãn nhãn vào ban đêm nên Liễu Minh đã mua một chiếc kính thiên văn có độ phóng đại 45 và về nhà vào ngày hôm sau. Anh ấy cầm kính thiên văn lên và nhìn vào phòng tắm tối qua. "Wow~ah ~" Qua kính viễn vọng, tình huống trong phòng tắm hóa ra đang ở ngay trước mặt anh. Hình ảnh đã rõ ràng. Liễu Minh vui mừng khôn xiết. Anh ấy không phải lo lắng về việc không có chương trình nào trong tương lai. Mỗi đêm, một người phụ nữ đứng đắn sẽ cởi quần áo cho anh. Nó thật tuyệt vời! 

Mát mẻ! 

Mát mẻ! 

Trước tám giờ tối, Liễu Minh tắt đèn trong phòng, nóng lòng cầm ống nhòm nhìn trộm. 

Không có ai trong phòng tắm. Gia đình đang ăn tối ở phòng khách. Họ là hai người đàn ông và hai người phụ nữ. Họ dường như là một cặp vợ chồng và một đứa con trai và một đứa con gái. Nam chủ nhà gầy gò, nước da ngăm đen, sắc mặt nghiêm túc. Người phụ nữ chủ nhà có mái tóc dài, dáng người trung bình. Dù đã là phụ nữ trung niên nhưng khuôn mặt vẫn rất xinh đẹp. Khi Liễu Minh nhìn thấy cô, anh không ngờ lại tưởng Gia Di, người đã ly hôn với cô, cũng là một bà nội trợ. Tuy nhiên, Gia Di bắt đầu tăng cân sau khi bước sang tuổi ba mươi, điều này khiến anh không còn hứng thú với cơ thể của vợ nên đã đi về phía bắc để vui chơi. Nếu vợ anh có thể giữ được vóc dáng xinh đẹp như người phụ nữ trung niên này thì có lẽ anh đã không phải chịu số phận như vậy.

Khi nhìn thấy sự xuất hiện của cô con gái út của gia chủ, trái tim Liễu Minh không ngờ lại đập nhanh hơn. Mỹ nhân này có khuôn mặt rất trẻ con, đôi mắt to như biết nói, bộ ngực của cả hai mẹ con đều căng mọng, quyến rũ và quyến rũ.

"Tôi thật may mắn. Hai mẹ con đều có bà nội, nhất là cô con gái trẻ trung xinh đẹp hơn. Có vẻ như người tôi nhìn thấy ngày hôm qua chính là mẹ của cô ấy. Cô bé này có mái tóc ngắn thẳng nên không thể là cô ấy được. Hehe, nhưng đợi một lát, cô ấy sẽ không tự động cởi quần áo cho tôi xem. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một cô gái ở độ tuổi trẻ như vậy mà khỏa thân. Còn có mẹ của cô ấy nữa. Tối qua tôi không thể nhìn rõ cô ấy, tôi muốn nhìn cho rõ. Tôi muốn nhìn rõ cô ấy." tối nay."

Liễu Minh kiên nhẫn chờ đợi, nhưng sau khi cả nhà ăn tối xong, họ ngồi trên ghế sofa xem TV. Khoảng mười giờ, nam chủ nhà vào phòng tắm để tắm. Tuy rằng hắn không đóng cửa sổ phòng tắm, nhưng Liễu Minh cũng không có hứng thú nhìn trộm hắn lúc hắn tắm.

Đến 11 giờ tối, nữ chủ nhà rời khỏi ghế sofa, trên tay ôm một đống quần áo bước vào phòng tắm. Tim Liễu Minh bắt đầu hồi hộp, đập loạn xạ. Dù đã đắm mình trong nơi khiêu dâm lâu như vậy và từng nhìn thấy rất nhiều cô gái trẻ đẹp khỏa thân nhưng thân hình của bà nội trợ này không phải thứ mà có tiền có thể cho phép cô cởi quần áo. Cơ thể trần truồng của cô chỉ nên được nhìn thấy bởi chồng cô. Bây giờ nhìn thấu điều đó, anh cảm thấy mình đã xâm phạm lòng kiêu hãnh của vợ người khác.

"Cởi ra, nhanh cởi ra cho anh, cho anh xem hình dáng bộ ngực lớn của em." Liễu Minh cởi quần, tay trái cầm dương vật giả nóng bỏng, tay phải dùng kính viễn vọng nhìn vợ đang tắm.

Đương nhiên, Thái Quyên không biết mình đang bị theo dõi. Sau khi cởi bỏ quần áo, cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Qua kính viễn vọng, Liễu Minh có thể thấy rõ thân thể trần trụi của Thái Tuyển. Anh thấy hai quả bóng thịt của Thái Quyên không còn khả năng chống lại lực hấp dẫn của trái đất. Chúng hơi mềm và rũ xuống. Quầng vú của cô tròn và to hơn so với phụ nữ bình thường, lông mu được bao phủ dày đặc bởi âm đạo. 

Niềm phấn khích khi nhìn thoáng qua cơ thể trần trụi của vợ khiến Liễu Minh vui mừng khôn xiết. Anh ấy sử dụng găng tay thường xuyên hơn. Trước khi Thái Quyên tắm xong, Liễu Minh không khỏi xuất tinh.

Dù đã trút hết dục vọng nhưng Liễu Minh vẫn để mắt tới gia tộc. Anh khao khát được nhìn thấy cơ thể trần truồng của Wenwen, nhưng dù có đợi đến hai giờ tối, anh vẫn không thể nhìn thấy Wenwen đang tắm. Anh chỉ có thể chìm vào giấc ngủ với tâm trạng thất vọng.

Tất nhiên, sau đó Liễu Minh cũng phát hiện ra thói quen tắm buổi sáng của Văn Văn. Kể từ đó, đồng hồ báo thức khiêu dâm trên cơ thể Liễu Minh sẽ thường xuyên đánh thức anh, anh sẽ đứng trước cửa sổ bất kể mưa nắng xem "Morning Beauty Show". 

Thân hình trẻ trung và đầy đặn của Wenwen thật quyến rũ. Liễu Minh càng nhìn trộm cô, ham muốn được nếm thử con thiên nga nhỏ này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hôm nay hắn thật sự nhìn thấy anh trai mình đang theo dõi tội ác tắm rửa của em gái mình. Trong đầu Liễu Minh hiện lên một ý niệm xấu xa...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Sau khi chứng kiến tội ác do thám bồn tắm của em gái anh trai mình, một ý nghĩ xấu xa cứ hiện lên trong đầu Liễu Minh...

Nếu hắn đe dọa hai anh chị em bằng điều này, hắn có thể cưỡng hiếp được cô bé hoạt bát và dễ thương này. Nghĩ đến việc dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô và đưa dương vật của mình vào cái lỗ mềm mại vô nhân đạo, Liễu Minh cảm thấy cơ thể mình nóng lên và có cảm giác muốn làm tình ở phần dưới cơ thể. 

Liễu Minh vội vàng mặc áo khoác rời khỏi nhà. Cô bé tắm xong thì đi học. Anh ta muốn dọa cô phải khuất phục trước khi cô có thể quay lại trường học! 

Liễu Minh chạy đến cửa tòa nhà nơi cô bé sống một hơi. Không khí buổi sáng đặc biệt mát mẻ, thỉnh thoảng có những cơn gió lạnh thổi qua. Làn gió mát đã dập tắt một nửa dục vọng cuồng nộ trong cơ thể Liễu Minh. Đầu óc vừa bị dục vọng thống trị dần dần tỉnh táo, hắn bắt đầu suy nghĩ hậu quả...

"Việc thị dâm chỉ do anh trai cô ấy thực hiện, tôi không có bằng chứng. Em gái tôi có thể không đe dọa được tôi. Nếu cô ấy cắn lại tôi, tôi sẽ giống như một con lươn trắng trên bãi biển ..." Nhớ lại những ngày tháng bị giam cầm khắc nghiệt ở Thâm Quyến, Liễu Minh vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi. Nỗi sợ hãi đã hoàn toàn dập tắt ham muốn của anh, nên anh quyết định rút lui.

Ngay lúc Liễu Minh chuẩn bị rời đi, Ôn Văn Thi mang theo cặp sách từ nhà đi xuống, nhìn thấy dáng người duyên dáng của cô bé. Hai bộ ngực đầy đặn của cô được bọc trong bộ sườn xám đồng phục học sinh, đặc biệt hấp dẫn. Anh ấy thực sự có cảm giác muốn mạo hiểm mạng sống của mình và đặt cược vào anh ấy. Nếu đe dọa thành công, anh sẽ được một phụ nữ xinh đẹp ôm lấy. Anh ấy sẽ được khen thưởng. Nếu không, anh ta có thể bị cầm tù, thật là khốn khổ! 

Liễu Minh trong lòng nhanh chóng suy nghĩ một lát, lại cảm thấy cơ hội thắng không cao, chỉ có thể trơ mắt nhìn tấm lưng màu lam nhạt dần dần biến mất.

**********************

Kể từ khi nhìn trộm cơ thể trần truồng của em gái mình, Ziwen đã lạc đường và rơi vào lưới dục vọng mà không hề hay biết. Anh ấy thích nhìn trộm không ngừng nghỉ mỗi ngày. Sau mỗi lần nhìn trộm, anh ta sẽ lập tức trở về phòng để trút dục vọng bằng tay.

Dù ngày càng yêu thân xác em gái nhưng Ziwen không dám phạm sai lầm. Mỗi khi nghĩ tới khuôn mặt nghiêm túc của cha mình, Trần Bân, dục vọng trong anh lại nhỏ đi. 

Ziwen và Wenwen luôn kính trọng người cha nghiêm khắc và nghiêm khắc của mình.

Hôm nay cả nhà đang ăn cơm, bình thường rất ít nói Trần Bân đột nhiên nói với Tử Văn: "Tử Văn, ta phụ trách một hạng mục lớn, ngày mai phải đi Đông Quan họp. Có lẽ phải một tuần nữa ta mới về nhà. Con là con trai. Khi mẹ không ở nhà, con phải chăm sóc mẹ và em gái. Đừng lười biếng, hiểu không?"

"Bố đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc cho chị và mẹ con." Tử Văn trịnh trọng đáp lại.

Ziwen và Wenwen nhìn nhau mỉm cười, ánh mắt như muốn nói: "Được rồi, là một ngày lễ lớn!"

**********************

Vì cha anh bắt xe buýt thẳng đến Đông Quan lúc 11 giờ sáng nên anh ở nhà vào buổi sáng. Hôm nay Ziwen không nhìn lén Wenwen tắm. Anh đã quen với việc nhìn thấy thân hình trần trụi và bụ bẫm của em gái mình trước khi đến trường mỗi ngày nên anh có chút cảm thấy nhớ nhung.

Buổi chiều tan học, Tử Văn càng sớm càng tốt về nhà. Vốn dĩ anh muốn nhân lúc hôm nay bố không có ở nhà để cùng Ôn Văn chơi trò đuổi nhau bằng gối, nhân cơ hội sờ ngực em gái mình.

Thật bất ngờ là không có ai ở nhà. Em gái anh, người thường tan trường sớm hơn anh một tiếng, vẫn chưa về nhà. Mẹ anh có thể đã ở ngoài mua sắm ngoài đường.

Tử Văn có chút thất vọng. Anh chán nản nằm trên giường, đút tay phải vào quần vuốt ve dương vật gần như cứng ngắc của mình. Tâm trí anh đang nhớ lại cơ thể của em gái mình. Khi nghĩ đến âm đạo đầy đặn của em gái, anh lại mơ tưởng đến âm đạo dưới khe hở của Văn Văn. Dù đã nhìn trộm bồn tắm của em gái hơn mười lần nhưng bộ phận bí ẩn và quyến rũ nhất của người phụ nữ này lại chưa bao giờ được nhìn thấy âm đạo. 

Đúng lúc Tử Văn không nhịn được khoái cảm sắp xuất tinh thì điện thoại trong phòng khách vang lên. 

"Này, cậu đang tìm ai vậy?" Tử Văn chạy ra khỏi phòng khách, nhấc điện thoại lên. 

"Tôi đang tìm người nhà của Trần Văn Văn. Tôi là giám đốc của một công ty mỹ phẩm xinh đẹp. Trần Văn Văn vừa trộm ba thỏi son trong cửa hàng của chúng tôi và chúng tôi đã bắt được anh ta ngay tại chỗ. Tôi muốn bố mẹ anh ta đến công ty chúng tôi để thảo luận tình hình, nếu không chúng tôi sẽ giao anh ta cho cảnh sát điều tra. Anh là ai đối với Trần Văn Văn?"

Một giọng nữ trung niên vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Tôi là anh trai cô ấy, bố mẹ tôi không có ở nhà, tôi có thể đến cửa hàng của anh bàn bạc được không?" Ziwen bị sốc. Làm sao Wenwen, người thường vui tươi và dễ thương, lại có thể trộm son môi? ! 

"Được rồi, nhưng nhớ mang theo tiền nhé."

Ziwen đặt điện thoại xuống, nhanh chóng thay quần áo, nhặt hơn một nghìn tệ mà anh đã tiết kiệm trong nhiều năm, lao đến công ty mỹ phẩm xinh đẹp để giải cứu em gái mình. 

**********************

Sau nhiều lần van xin gay gắt và phải bồi thường một nghìn nhân dân tệ, Công ty Mỹ phẩm Meili sẵn sàng không giao Wenwen cho cảnh sát để điều tra. 

Cùng Văn Văn rơi nước mắt về nhà. Dọc đường đi, Ôn Văn không ngừng khóc, sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. 

Cũng may Thái Quyên còn chưa về nhà, nếu không nhìn thấy Ôn Văn khóc cô sẽ hỏi tại sao. Tử Văn ôm Văn Văn vào phòng, sau đó lấy khăn giấy lau nước mắt cho em gái. 

"Anh ơi, em xin lỗi... em không ăn trộm những thỏi son đó. Là Ma Lý và Tiểu Quyên đã bỏ chúng vào cặp sách của em. Ming... họ mời em đến thăm công ty. Khi em thấy bố em đi Đông Quản, em đã đồng ý với họ. Ai biết họ đang lợi dụng em. Khi nhân viên công ty mỹ phẩm muốn lục soát cặp sách của em, họ bỏ rơi em và bỏ chạy. Em ghét họ... ôi ôi..."

"Văn Văn, đừng khóc, không sao đâu."

Ziwen mạnh dạn ôm chặt em gái đầy nước mắt của mình vào lòng. Cảm giác cơ thể ấm áp và mềm mại trong vòng tay anh thật ngọt ngào. Mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể Ôn Văn truyền ra, kích thích dục vọng trong Tử Văn. Anh nhẹ nhàng vuốt lưng Wenwen qua bộ đồng phục. 

Wenwen đang cảm thấy buồn bã cũng không hề cảnh giác với cái ôm thân mật của anh trai mình, nhưng khi đôi tay run rẩy của Ziwen cố gắng cởi khóa kéo phía sau, cô gái Wenwen theo bản năng vùng ra khỏi vòng tay của Ziwen. 

"Anh... anh..." Văn Văn đỏ mặt nói. 

"Tới, ôm ta một cái."

Tử Văn cảm giác được một tia dục vọng dâng lên trong đan điền, nhanh chóng lan tràn toàn thân. Anh nóng lòng muốn ôm Văn Văn vào lòng lần nữa, nhưng Văn Văn hoảng sợ né tránh, Tử Văn vẫn không thể ôm được cô. 

"Chậc! Đợi bố về, con sẽ kể cho bố chuyện con ăn trộm son." Tử Văn xấu hổ đến mức dọa nạt. 

"Anh ơi, đừng nói với bố mẹ anh, bố nếu biết sẽ đánh em chết mất..." Văn Văn đáng thương nói. 

"Chỉ cần Văn Văn ngoan ngoãn, ca ca của ta sẽ không nói cho cha mẹ hắn chuyện hôm nay xảy ra."

Ziwen lại ôm Wenwen vào lòng. Em gái anh không chống cự và để anh trai ôm cô vào lòng. Ziwen vui mừng khôn xiết. Anh biết rằng Wenwen đã không chịu nổi sự đe dọa của anh. Anh không còn lo lắng nữa và bắt đầu mở khóa kéo phía sau sườn xám của em gái mình. Khi dây kéo được cởi đến thắt lưng, tay Tử Văn đã luồn vào trong bộ đồng phục, xuyên qua lớp quần lót màu trắng, xuyên qua áo ngực chạm vào bộ ngực đầy đặn của em gái mình. 

"Tôi sờ vào. Cuối cùng tôi cũng chạm vào ngực cô gái. Ngực của chị tôi mịn màng, to và săn chắc, có núm vú to."

Ziwen đưa tay vào trong cúp ngực, trực tiếp chạm vào toàn bộ bầu ngực. Ziwen cảm thấy một loại phấn khích mà trước đây anh chưa từng nếm qua, tim đập loạn xạ. 

Wenwen bất lực để anh trai mình chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mình bằng cả hai tay. Những làn sóng ngứa ngáy và mềm mại truyền đến từ ngực cô, đặc biệt là khi anh trai cô dùng hai ngón tay véo núm vú cô và xoa bóp. Wenwen cảm thấy núm vú của mình cứng lại, sưng tấy và nhô lên.

Tiếng chìa khóa va vào ổ khóa đánh thức Văn Văn. Cô đẩy Tử Văn ra và hoảng hốt kéo lại khóa kéo.

"Mẹ về rồi... mẹ hứa với con sẽ không nói cho mẹ biết chuyện hôm nay mà!" Văn Văn hoảng sợ nói, giống như một đứa trẻ mắc phải sai lầm lớn.

"Đừng lo, anh sẽ không nói với bố mẹ đâu. Tối nay mẹ ngủ rồi, anh qua phòng anh đi..."

“Đừng để ý đến anh…” Ôn Văn hai má đỏ bừng, chạy về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Trên bàn ăn, Văn Văn im lặng gắp cơm vào miệng, sắc mặt hơi tái nhợt. Sự chú ý của Thái Quyên bị bộ phim truyền hình trên TV hấp dẫn, bà không chú ý đến biểu hiện kỳ ​​lạ của con gái mình. 

Những cảm xúc vui sướng tràn ngập từng tế bào trong cơ thể Tử Văn, và đôi mắt anh thỉnh thoảng dừng lại ở người em gái thầm lặng của mình. Wenwen quả thực là một phụ nữ xinh đẹp, với một lọn tóc đen ngắn xõa nhẹ nhàng quanh cổ, đôi mắt to biết nói, thỉnh thoảng lại lộ ra ánh mắt trìu mến, điều này khiến cô em gái thường ngày hoạt bát đáng yêu cảm thấy có chút gì đó cảm động mà tôi thấy tiếc cho ngày hôm nay. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Tử Văn tuần tra, lòng bất an của Văn Văn lại càng sâu thêm. Cô chỉ cảm thấy tim mình đập thình thịch không ngừng. Cảm giác anh trai cô thò tay vào áo cô và xoa ngực cô vào buổi trưa vẫn còn đó. Cảm giác tê tê và ngứa ngáy là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Tuy nửa sợ hãi nhưng cô cũng nửa vui mừng. 

Wenwen mười ba tuổi đã từng trải qua những cuộc tình trước đây. Cách cư xử của anh trai cô hôm nay đối với cô khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, anh trai cô có vẻ không hài lòng. Thay vào đó, anh ta còn đi xa hơn và yêu cầu cô vào phòng anh ta tối nay. Nếu anh không làm theo ý mình và kể lại chuyện hôm nay ở công ty mỹ phẩm, bố cô sẽ rất tức giận. Nghĩ tới ánh mắt tức giận của cha, Văn Văn không khỏi rùng mình. Nhưng sau khi đồng ý với yêu cầu của anh trai cô, chuyện gì sẽ xảy ra...? 

Những suy nghĩ hỗn loạn đập vào đầu Văn Văn. Cô thực sự hối hận vì hôm nay đã đồng ý lời mời của cậu bạn cùng lớp tồi. Nếu không bị bọn họ phản bội, cô sẽ không rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan này. 

Ăn cơm rửa bát xong, Ôn Văn một mình đi vào phòng. Cô nằm trên giường và nghĩ đi nghĩ lại về chuyện đó. Cuối cùng, Ziwen thường ở gần cô hơn. Cô tự nghĩ rằng anh trai cô sẽ không đi quá xa, sẽ dễ dàng hơn khi đồng ý với yêu cầu của anh. 

"Không biết anh trai sẽ làm gì? Anh ấy sẽ cởi hết quần áo của tôi à? Thật xấu hổ quá..." Văn Văn bắt đầu tự hỏi sau này sẽ xảy ra chuyện gì. Ngoài cảm giác bất an, còn có chút tò mò và mong muốn được thử. Xuất phát từ bản chất yêu thích cái đẹp của cô gái, Wenwen lấy váy ngủ và đồ lót trong tủ ra rồi vào phòng tắm tắm. 

"Văn Văn, sáng sớm không phải ngươi mới tắm sao?" Thái Quyên, người đang xem TV trên ghế sofa, tò mò hỏi. 

“Hôm nay có sân thể thao, mồ hôi đầm đìa nên phải đi tắm mới có thể ngủ ngon được”. Ôn Văn ngập ngừng đáp lại mẹ, sau đó vội vàng đi vào phòng tắm. 

Thái Quyên không hề nghi ngờ và quay lại chú ý đến TV. 

Ziwen vui mừng khôn xiết khi thấy em gái mình tắm vào ban đêm. Hành động của em gái anh chỉ cho thấy cô đã đồng ý với yêu cầu của anh. Chỉ hai, ba giờ nữa thôi, điều ước mà anh hằng mơ ước sẽ đạt được. Tại sao không làm cho anh ấy phấn khích. 

Thời gian chờ đợi luôn trôi qua rất chậm. Tử Văn hồi hộp chờ đợi đêm khuya. Chỉ cần mẹ anh ngủ, anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và tận hưởng cơ thể không tì vết của em gái mình. Anh có thể chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể em gái mình và quan sát cơ thể của Wenwen thật kỹ. Ý nghĩ dang rộng hai chân của em gái ra và mở hai môi âm hộ đang khép chặt khiến cặc Ziwen không thể kiềm chế nổi lên. 

Cuối cùng đợi được Thái Quyên vào phòng ngủ ngủ, Tử Văn bắt đầu cảm thấy căng thẳng. Anh nhìn em gái mình đang ngồi trên sô pha, thấy Ôn Văn cúi đầu, mặt đỏ bừng, hai tay vô thức xoa dịu ren váy ngủ để xoa dịu sự bất an.

"Chị, chúng ta vào phòng đi." Tử Văn đi tới Ôn Văn bên cạnh, vui vẻ nói. 

Wenwen trợn mắt nhìn anh trai rồi đẩy Ziwen vào phòng. Khi hai người ngồi ở mép giường, Tử Văn nóng lòng muốn ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái. Cô nhanh chóng đưa tay phải chạm vào bộ ngực đầy đặn của em gái và nắm trọn bên ngực trái để nghịch ngợm. À! 

Cô em gái thậm chí còn không mặc áo ngực. Ziwen cọ xát bộ ngực tròn trịa và đàn hồi của em gái mình qua chiếc váy ngủ bằng vải mỏng. 

Anh trai cô bị ám ảnh bởi việc nắm lấy, vặn xoắn ngực cô và chơi đùa với chúng. Những cơn ngứa ngáy và tê dại bùng phát khiến Wenwen trở nên yếu đuối và bị người khác thương xót. 

"Văn Văn, ngươi ngủ trên giường đi." Tử Văn nhẹ nhàng đẩy cô em gái yếu ớt của mình lên giường. Văn Văn lấy lòng bàn tay che mắt, ngượng ngùng nói: "Anh, tắt đèn!"

"Không cần tắt đèn, không ai có thể nhìn thấy." Ziwen không chịu tắt đèn để có thể nhìn rõ thân hình quyến rũ của em gái mình.

Ôn Văn nằm trên giường đẹp như tiên nữ. Làn da trẻ trung và thanh tú của cô trông đặc biệt trắng dưới ánh sáng. Ziwen không thể đặt nó xuống. Anh vén chiếc áo ngủ bằng gạc của em gái lên tận cổ. Khi chiếc váy ngủ được vén lên, Wenwen đang bán khỏa thân, với một cặp ngực màu hồng và ngọc bích. Trần trụi và lộ ra ngoài không khí, Ziwen chưa bao giờ nhìn thấy ngực của em gái mình ở khoảng cách gần như vậy. Anh thường lén lút nhìn trộm, nhưng anh chưa bao giờ có cơ hội nhìn rõ bộ ngực của em gái cô. Bộ ngực của em gái anh căng tròn kiêu hãnh, có hai núm vú to màu hồng nhạt, thanh tú như quả anh đào. 

Dưới sự bảo vệ của chiếc quần lót cotton màu xanh nhạt, vùng tam giác của Wenwen đầy đặn và cương cứng, giống như một gò đất nhỏ, đầy quyến rũ và quyến rũ. Ziwen nóng lòng muốn nhìn thấy cái lồn còn trinh của em gái mình, anh ta dùng đôi tay run rẩy đẩy chiếc quần lót của Wenwen xuống chân cô. 

"Không..." Cảm giác được anh trai sắp cởi quần lót chỉ che thân mình, Văn Văn xấu hổ hét lên phản đối. Khi cô cảm thấy quần lót của mình bị anh trai dùng sức kéo ra khỏi cơ thể, làn da của Văn Văn không khỏi run rẩy, a! 

Xấu hổ làm sao, cô khỏa thân cho người khác giới xem, còn người đàn ông này lại là anh trai cô. Ôn Văn cảm thấy mặt mình rất nóng. 

Tử Văn đang bận vuốt ve, ngắm nhìn phần thân dưới cương cứng của em gái mình. Wenwen kẹp chặt hai chân lại với nhau, trên bề mặt vùng mu mọc lên một nắm lông mu. Nó được trải nhẹ nhàng trên mông. Ziwen tham lam vuốt ve em gái mình. Lãnh thổ trinh nguyên của cô gái, những xúc tu lồn của cô gái mềm mại và ấm áp, anh theo lông mu hướng xuống, cuối cùng cảm nhận được vết rạch trên da thịt của em gái mình. Ziwen biết phía dưới khe hở là lỗ thịt bí ẩn nhất của cô gái, nhưng vì hai chân của Wenwen bị khép chặt nên anh không thể khám phá nó. 

"Không...Anh..." Ziwen đã khao khát cháy bỏng. Anh phớt lờ sự phản kháng của em gái và dùng tay mạnh mẽ mở đôi chân đang cứng đờ vì căng thẳng của em gái mình. 

Khi nhìn thấy lỗ trinh bí ẩn nhất của em gái mình, Ziwen đã mất trí, ham muốn mãnh liệt khiến anh trở nên ham muốn. 

Wenwen có một ít lông mu ở vùng mu, nhưng gần lỗ Đào Viên lại không có lông. Dưới âm vật của cô chỉ có một khe sâu, hai môi âm hộ dính chặt vào nhau. Tử Văn dùng hai ngón tay tách hai miếng thịt đào ra, âm hộ của em gái lộ ra. Bên trong có một cái lỗ rất chật. Ziwen lại mở cái lỗ ra, Ziwen có thể nhìn thấy toàn bộ phần thịt âm đạo màu đỏ tươi. 

Tử Văn đưa tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của em gái, cảm thấy ấm áp và ẩm ướt, có một chút mật hoa từ âm đạo của cô tiết ra. Wenwen dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của Ziwen. Cô cảm giác như bị sét đánh, toàn thân tê dại, không còn biết mình đang ở đâu nữa. Khi cảm thấy cơ thể mình bị ai đó chạm vào, cô chỉ tỉnh dậy sau khi chịu áp lực nặng nề. Cô không biết anh trai cô đã cởi hết quần áo và khỏa thân đè lên người cô từ lúc nào. Chân anh đã đẩy hai chân cô ra, một vật cứng và nóng như cột đang cọ xát vào khe âm đạo của cô. 

"Anh... đừng... xin đừng..." Văn Văn theo bản năng cảm thấy nguy hiểm, trong mắt cô cầu xin.

Quy đầu của Ziwen lúc này đang chạm vào cửa âm đạo của Wenwen. Mặc dù nghe được lời cầu xin của em gái nhưng ham muốn mãnh liệt đã khống chế lý trí của anh. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ - "lỗ khô", cho dù đó là lỗ của em gái anh, anh cũng muốn đụ nó.

Theo sau sự làm ẩm của dịch ngọt, quy đầu của Ziwen đã thâm nhập vào một phần nhỏ âm đạo của anh. Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình đã đi vào một vùng ẩm ướt và ấm áp. Mỗi khi dương vật của anh tiến lên một bước nhỏ, anh lại cảm thấy thịt âm đạo của em gái mình đang bị ép mở ra. 

"Ôi...đau quá...ôi..." Văn Văn đau đớn kêu lên. Ziwen sợ tiếng khóc của cô sẽ đánh thức mẹ cô, nên nhanh chóng áp môi mình lên môi em gái, đồng thời mông anh càng mạnh mẽ chìm xuống, dùng lực dương vật chọc thủng màng trinh của Wenwen, nhét vào âm hộ của Wenwen. 

Sau khi đi vào cơ thể em gái, Tử Văn tận hưởng cảm giác dễ chịu khi được bao quanh bởi âm đạo ấm áp và chật hẹp. Một lúc sau, anh bắt đầu ra vào, đụ vào lồn em gái một cách vui vẻ. 

Sau khi bị một dương vật dài khoảng 5 tấc xâm nhập, cái lỗ mỏng manh của Wenwen bị kéo căng ra, hai môi âm hộ yếu ớt của cô dính chặt vào dương vật trên âm đạo. Khi Tử Văn đâm vào, một dòng máu trinh nữ từ trong âm đạo của cô tiết ra một chút, chảy xuống đùi cô. 

Văn Văn chỉ cảm thấy phần thân dưới đau nhức như bị dao nhọn cắt. Cô mím môi, âm thầm chịu đựng cơn đau khi bị đụ vào âm đạo. 

Lần đầu tiên đụ âm hộ em gái, Tử Văn nhanh chóng đạt cực khoái, tinh dịch đặc quánh phun vào tử cung em gái như một dòng suối. 

Ở một đơn vị xa xa, có một người đàn ông đang mỉm cười đầy tự hào...

**********************

Câu chuyện của “Window” tưởng chừng như còn dang dở nhưng vì phần thật đã hoàn thành nên đây là câu chuyện cuối cùng về loạn luân có thật. Phần tiếp theo trong tương lai chỉ là sự tưởng tượng của chính tác giả và không liên quan gì đến hiện thực. 

Cảm ơn rất nhiều vì những phản hồi và ý kiến ​​của bạn về câu chuyện này, nhưng vì đây là câu chuyện có thật nên mọi ý kiến ​​​​có thể xuất hiện trong phần tiếp theo của "Window". 

Trên thực tế, hai anh em bắt đầu loạn luân cách đây khoảng chín đến mười tháng. Giống như trong tiểu thuyết, người anh trai lén nhìn qua cửa sổ và cả hai đã quan hệ tình dục trong vòng một tháng sau khi nhìn trộm. 

Em gái tôi năm nay sẽ học năm thứ hai trung học. Về phần tương lai của hai anh em, còn tùy vào số mệnh của bọn họ!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Đêm mù mịt và sao thưa thớt. Trăng trên trời sợ nhìn thấy thế gian loạn luân nên ngượng ngùng ẩn mình trong mây. 

Trong đêm khuya này, khi sao mờ và không có trăng, Ziwen ôm chặt em gái da trắng như tuyết của mình và nằm trên giường, trong khi Wenwen vẫn nức nở không ngừng. 

Khi ham muốn của anh được bộc lộ, cảm giác tội lỗi và sợ hãi đột nhiên dâng trào khắp cơ thể anh. Tâm trạng của Tử Văn đột nhiên từ hưng phấn tột độ rơi xuống đỉnh điểm, trong lòng tựa như bị một khối chì nặng nề quấn lấy. Tuy rằng hắn có thể thỏa mãn dục vọng lớn lao của mình, hoàn toàn thỏa mãn giác quan kích thích, nhưng Văn Văn dù sao cũng là em gái ruột của hắn. Nếu vừa rồi anh ta đụ âm hộ của Wenwen thì anh ta đã phạm tội loạn luân. Nếu bị lộ, anh ta sẽ bị tống vào tù. Nếu cha biết chuyện, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được...

Anh nhìn vào phần thân dưới của em gái mình sau khi bị anh ta tàn phá, thì thấy âm đạo vừa bị dương vật cưỡng bức mở ra đã trở lại hình dạng lỗ như thường lệ sau khi con cặc bị kéo ra. Tinh dịch trộn lẫn với máu trinh nữ từ từ chảy ra khỏi lỗ và đọng lại trên ga trải giường. Chất bẩn trông giống như đờm đẫm máu do bệnh nhân lao phổi nôn ra, hai môi âm hộ rõ ràng đã sưng tấy sau khi được đưa vào. 

"Nó vẫn còn đau à?" Tử Văn nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay trơn trượt của em gái, nhẹ giọng hỏi.

"Đau! Minh... đau quá. Minh, anh, anh bắt nạt Văn Văn. Minh... Văn Văn rất sốc và sợ hãi." Văn Văn giống như một con cừu non bị thương, yếu ớt bất lực, rúc vào trong ngực Tử Văn.

"Không sao đâu, mấy ngày nữa sẽ không đau nữa. Văn Văn, em thật xinh đẹp, em vừa cho anh một niềm hạnh phúc chưa từng có. Anh à, cảm ơn em rất nhiều." 

Ziwen biết Wenwen tốt bụng và thích nghe những lời khen ngợi nên đã dỗ dành cô bằng những lời ngọt ngào.

"Thật sao? Anh, anh đang giễu cợt tôi!"

Con gái thường cảm thấy vui vẻ khi nghe người khác khen ngợi vẻ đẹp của mình, và Wenwen hiền lành, đáng yêu cũng không ngoại lệ. Sau khi nghe những lời khen ngợi của Ziwen, nỗi buồn của cô đã dịu đi rất nhiều.

“Anh không hề nói dối Văn Văn, nếu anh nói dối một nửa, em sẽ trở thành ăng ten B thấp, được không?”

"Hehe, anh trai là B thấp!" Nghĩ tới cái miệng méo mó và tay chân co giật của Tử Văn, Văn Văn không khỏi bật cười. 

Làm em gái vừa cười vừa khóc, tâm trạng nặng nề của Tử Văn cũng dịu đi một chút. Anh liên tục cảnh cáo: “Em gái, em không được nhắc lại chuyện vừa rồi với bất cứ ai, cũng không được để bố mẹ em biết.”

“Nếu em không nhắc đến công ty mỹ phẩm với bố mẹ, anh sẽ không nói cho ai biết.” Văn Văn gật đầu, nhẹ giọng nói. 

"Đây là bí mật giữa hai chúng ta. Chúng ta móc tay và hứa sẽ giữ bí mật." Ngón tay đuôi của Ziwen móc vào ngón tay của Wenwen. 

"Nếu móc ngón tay, ca ca không thể giết ngươi." Văn Văn bĩu môi nói. 

“Văn Văn giữ bí mật, anh trai tự nhiên sẽ giữ bí mật. Đã gần hai giờ rồi, em nên về phòng ngủ đi, nếu không mẹ sẽ phát hiện ra rất đáng sợ.”

Tuy không đành lòng chia tay em gái thân thể mềm mại thơm tho, nhưng vì an toàn, Tử Văn vẫn không dám cùng nàng trong vòng tay qua đêm. 

Ôn Văn nhặt chiếc váy ngủ ở góc giường lên, lặng lẽ mặc lại...

Nhìn Ôn Văn lảo đảo rời đi, Tử Văn nửa buồn nửa vui liền ngủ thiếp đi. 

**********************

Sáng hôm sau, Thái Quyên vẫn sống như thường lệ. Ngay sau khi con trai và con gái đi học, cô đã đứng dậy lo việc nhà. Chăm sóc ngôi nhà của bốn người không phải là một việc dễ dàng. Cô phải lo lắng về nhiều thứ tầm thường, bao gồm củi, gạo, dầu, muối, v.v. Cô thậm chí còn phải lo liệu cả đồ lót Ziwen mặc, băng vệ sinh Wenwen mặc và túi tránh thai cần thiết cho việc thân mật với chồng. 

Mặc dù công việc của một bà nội trợ là như nhau và mỗi ngày đều như thường lệ nhưng Thái Quyên không những không cảm thấy nhàm chán mà còn rất thích thú. Nhìn thấy Ziwen và Wenwen lớn lên khỏe mạnh dưới sự chăm sóc của cô, không có công việc nào có thể mang lại cho cô sự hài lòng như vậy. 

Sau khi bận rộn gần hết buổi sáng, Thái Quyên cuối cùng cũng thu dọn đồ đạc ở nhà. Cô nhìn chiếc đồng hồ treo tường. Hơn mười phút trôi qua đã là mười một giờ. Cô đành phải chạy ra chợ rau mua đồ ăn, nếu không sau này sẽ không mua được đồ tươi sống. 

Cô vội vã rời khỏi nhà với túi mua sắm trên tay. Ngay khi cô bước ra khỏi cửa tòa nhà, một người đàn ông trung niên với thân hình cường tráng và mái tóc nửa hói bước về phía cô. 

"Phu nhân, ta chờ ngươi đã lâu, muốn cùng ngươi giao dịch, ha ha." Đôi mắt dâm đãng của Liễu Minh vô tình dừng lại trên bộ ngực đầy đặn của Thái Quyên. 

Thái Quyên không khỏi cảm thấy trong lòng đột nhiên chấn động khi bị người đàn ông này nhìn chằm chằm với ác ý. Không đáp lại một lời, cô vội vàng rời đi theo hướng ngược lại. 

Liễu Minh bước đến trước mặt Thái Quyên, uy hiếp: “Muốn con trai quý giá của ông vào tù và con gái ông bị giam trong nhà gái thì cút đi, này…”

"Làm sao ngươi biết ta có một con trai và một con gái?" Thái Quyên cảm thấy một điềm xấu mơ hồ. Mặc dù cực kỳ chán ghét người đàn ông trước mặt, bị bản tính mẫu tử của mình điều khiển, nhưng Thái Quyên vẫn không nhịn được hỏi. 

Liễu Minh từ trong túi quần móc ra một hộp băng video V-8, nghiêm nghị nói: “Đứa con quái vật của anh đêm qua đụ em gái ruột của mình rồi phạm tội loạn luân. Này, may mắn là ông trời có mắt cho phép tôi quay cảnh loạn luân này. Nếu tôi giao hộp băng video này cho cảnh sát thì hậu quả sẽ ra sao? Này, cậu tự suy nghĩ đi.”

"Không, Ziwen và Wenwen vẫn còn là những đứa trẻ. Họ sẽ không bao giờ làm theo những gì bạn nói... bạn đã nói dối!" Khi nghe thấy lời bịp bợm này, phản ứng bản năng của Thái Quyên là không tin cũng không chấp nhận. 

“Có đúng hay không thì hỏi con cái thì biết rõ, nhưng tôi nghĩ ở trại tạm giam phải hỏi mới được, hehe.” Liễu Minh nhét đoạn băng lại vào túi quần, cười khẩy mấy tiếng rồi giả vờ rời đi. 

Sau khi tích lũy hơn mười năm kinh nghiệm làm thanh tra hải quan, Lưu Minh đã nắm vững nhiều tâm lý con người. Ví dụ, một tên tội phạm mang hàng lậu vào nước, dù có kinh nghiệm và năng lực đến đâu, ánh mắt và động tác sẽ luôn có vẻ hơi mất tự nhiên do lương tâm cắn rứt. Những phản ứng hành vi này hoàn toàn là do sự rụt rè của anh ta. Tục ngữ có câu: “Lòng nhút nhát sẽ đến bóng rắn”. Căn cứ vào việc những người phạm tội luôn có một con quỷ nội tâm nhút nhát, chỉ cần nắm được một số thông tin về tội ác của mình là có thể lợi dụng. 

Trên thực tế, Lưu Minh không hề quay cảnh loạn luân giữa Tử Văn và Văn Văn. Anh ấy hoàn toàn không có máy quay phim. Đoạn băng đó chỉ là một cuộn băng trống anh mới mua thôi! 

"Đại nhân, xin ngài ở lại, mọi việc có thể thương lượng..." Thái Quyên lo lắng nói. 

Liễu Minh biết Thái Quyên nhất định sẽ bảo hắn quay lại, trước khi nàng kịp bắt được cô. Là một người mẹ, làm sao bà có thể ngồi yên và bỏ qua những vấn đề liên quan đến tương lai của con mình? 

"Này, này, bắt đầu tin những gì tôi nói đi." Liễu Minh như kẻ thắng cuộc, ngưỡng mộ vẻ mặt ngơ ngác của Thái Tuyển. 

"Tôi muốn hỏi họ khi nào họ quay lại. Thưa ngài, nếu đó là sự thật, xin hãy cho tôi một cơ hội để có một đứa con..." Mặc dù Thái Quyên chưa bao giờ tin rằng Ziwen và Wenwen sẽ thực hiện hành vi loạn luân, nhưng mô tả của người đàn ông này lại đúng đến mức khiến cô vô cùng băn khoăn. Nghĩa vụ ràng buộc của người mẹ là bảo vệ con mình và bà không muốn con mình bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào. 

"Được rồi, bây giờ anh sẽ cùng em về nhà. Chờ chúng nó đi học về, em có thể hỏi rõ ràng, này... chúng còn nhỏ như vậy, tất nhiên anh sẽ cho chúng một cơ hội để thay đổi, nhưng cơ hội là của chính em. Con đường phía trước là đường sống hay đường chết, phải xem người mẹ có biết lựa chọn cho con mình hay không."

Liễu Minh vẻ mặt tán tỉnh và giọng điệu đe dọa trong lời nói. 

Người đàn ông trung niên trước mặt càng kiêu ngạo, trái tim Thái Quyên càng chìm xuống. Nhìn thấy vẻ mặt không sợ hãi và tự tin của anh, niềm tin rằng con mình không mắc sai lầm nào của Thái Quyên dần bắt đầu lung lay. 

"Anh đến nhà tôi có vẻ không tốt lắm..." Ở cùng phòng với người lạ luôn là một điều cực kỳ nguy hiểm, Thái Quyên lẩm bẩm nói. 

"Này! Không sao cả. Dù sao thì con anh có phải vào tù hay không cũng không phải việc của tôi." Liễu Minh nói xong liền chuẩn bị rời đi. 

"Thưa ngài, xin ngài đừng rời đi. Tôi và ngài sẽ đợi ở nhà." Bất chấp nguy hiểm, Thái Quyên hoảng sợ và chấp nhận yêu cầu của Lưu Minh để đợi ở nhà cô. 

Liễu Minh đi theo Thái Quyên lên lầu, nhìn cặp mông đầy đặn trước mặt lủng lẳng, dương vật ở háng đã cứng ngắc giơ lên...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Đó là một mùa thu mát mẻ. Thời tiết đầu thu giống như tâm trạng của người con gái đang yêu mùa xuân. Nó thất thường. Buổi sáng, gió thu còn xào xạc, mát mẻ nhưng buổi chiều, nắng chói chang. Những tia nắng ấm áp rải lá vàng khắp thế giới như tô điểm. Nó thật quyến rũ. 

Ziwen và Wenwen ngồi cạnh nhau ở một góc công viên và thì thầm. Sau lần tiếp xúc thân mật tối qua, tâm trạng của họ đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Sâu thẳm trong trái tim họ, có một chút tình cảm nam nữ xen lẫn với mối quan hệ anh chị em. 

"Anh ơi, em sẽ có một đứa con phải không?" Văn Văn cúi đầu, vô thức dùng tay xoa xoa váy đồng phục học sinh. 

“Không thể nào…miễn là không phải vào thời điểm rụng trứng thì sẽ ổn thôi.” Tử Văn nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, Văn Văn thả lỏng cơ thể, rúc vào trong ngực anh trai. 

“Rụng trứng là gì?” Văn Văn vốn chỉ biết chút ít về chuyện tình cảm nam nữ, nghi hoặc hỏi. 

“Thời kỳ rụng trứng là…” Ziwen hầu hết kiến ​​thức về tình dục của mình đều từ các tạp chí khiêu dâm, nhưng mỗi lần chú ý của anh đều đổ dồn vào những bức ảnh phụ nữ khỏa thân. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng đọc tin nhắn vì buồn chán sau khi thủ dâm. Anh cố gắng tìm kiếm trong đầu nhưng không thể nhớ được thời kỳ rụng trứng là ngày nào. Thay vào đó, anh nhớ lại khoảng thời gian an toàn là gì.

"Bốn đầu và bốn cuối là thời kỳ an toàn, chỉ cần bốn ngày trước kỳ kinh và bốn ngày sau kỳ kinh thì sẽ không có con. Ôi! Văn Văn, cậu có biết kinh nguyệt là gì không? Cậu từng có kinh chưa?"

Văn Văn đỏ mặt, ngượng ngùng kêu lên: “Ai, ca ca, ngươi thật xấu xa, ngươi đang giễu cợt người khác…”

Nhìn vẻ mặt đáng yêu vừa tức giận vừa xấu hổ của em gái, Tử Văn không khỏi có chút buồn bực trong lòng. Vô số gợn sóng dịu dàng tràn ngập trái tim anh. Tâm hồn trống rỗng trên con đường tình yêu dường như được chính tay em gái anh vẽ nên. 

Chàng trai Mộ Thiếu Ái, những cuộc tình của giới trẻ luôn rất bốc đồng, thất thường và khó diễn tả. 

"Văn Văn, ngươi thật xinh đẹp!" Ziwen không nhịn được mà hôn lên mặt em gái mình. 

Cảm nhận được hành vi âm hiểm của người khác giới đối với mình, Văn Văn ngượng ngùng áp mặt vào vai anh trai, nhẹ nhàng nói: “May mắn thay, chỉ mới hai ngày trước thôi…”

Em gái đang muốn nói, nhưng Tử Văn lại không hiểu được. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?”

Văn Văn mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói như đang nằm mơ: “Em mới tới hai ngày trước… Kết thúc rồi. Anh à, anh nói đây là thời kỳ an toàn, sẽ không có con, đừng nói dối.”

Tử Văn vui vẻ nói: "Thật tốt quá! Chuyện này ta còn lo lắng, hiện tại không cần lo lắng nữa. Tạp chí "Stick Emperor" sẽ không lừa gạt người ta. Tỷ tỷ, lần sau ngươi an toàn lại làm nữa nhé?"

"Không! Anh làm tôi đau quá, tôi sẽ đánh chết anh." Cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, thủ phạm chính là người anh trai đáng ghét của cô, Văn Văn nũng nịu dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào ngực mình. 

Ziwen để cho nắm đấm của em gái trút xuống mình. Văn Văn đánh thật nhẹ nhàng. Anh không những không cảm thấy đau đớn mà còn có một luồng hơi ấm ngọt ngào truyền vào cơ thể. Tay chân anh ấm áp như vừa ngâm mình trong bồn nước nóng. Lúc này, ham muốn của anh đối với em gái trong tay đột nhiên lắng xuống, một cảm giác ấm áp mà anh chưa từng cảm nhận được thay thế cho ham muốn của anh. 

"Anh ơi, anh không thấy đau à?" Wenwen sốc hỏi khi thấy Ziwen vẫn mỉm cười sau khi bị anh đánh. 

"Đau quá! Nhưng đêm qua ca ca của ta đã làm Văn Văn bị thương, ta muốn xin lỗi ngươi. Cho dù bây giờ ta có đánh chết ngươi, ta cũng nguyện ý."

Bình thường khi đối mặt với các bạn cùng lớp khác giới, Ziwen thường tỏ ra đần độn và ít nói, giống như một khúc gỗ vuông vắn, nhưng khi hòa hợp với em gái thì lại hoàn toàn khác. Nhiều điều dễ thương xuất hiện một cách tự nhiên. 

"Anh ngốc..." Những lời nói ngọt ngào có thể lay động trái tim phụ nữ nhất. Wenwen ngoan ngoãn dựa vào vòng tay của Ziwen. Lúc này, hai anh em giống như một đôi vợ chồng trẻ đang yêu nhau. 

"Tôi phải về nhà, nếu không mẹ tôi sẽ cân." Ôm nhau một hồi, Văn Văn nói với Tử Văn.

Hai người nắm tay nhau đi về nhà. Dưới tia nắng, bóng hai anh em lê lết trên con đường nhựa. Thật lâu... thật lâu...

…

Ngồi trên ghế sô pha màu đen, Liễu Minh nhàn nhã ngắm nhìn vẻ mặt lo lắng của Thái Tuyển. Anh không vội vàng hành động. Dù sao hắn nắm trong tay Song Thiên Chí Tôn, hắn đặt cược nhất định thắng. Người phụ nữ tốt bụng trước mặt đã trở thành rùa ngồi trong chậu, không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp, làm nhục. Đương nhiên còn có chiếc răng nhỏ sống động đáng yêu đó, hắn sẽ không buông ra...

Thái Quyên bồn chồn, một cơn ớn lạnh phát ra từ tận đáy lòng. Ánh mắt của người đàn ông trung niên không chút dè dặt đảo qua người cô, khóe miệng thỉnh thoảng lại mỉm cười. Tại sao toàn thân cô không cảm thấy rùng mình, do dự và sợ hãi. 

Vài giờ ở cùng phòng với người đàn ông khó chịu này là khoảng thời gian buồn nhất trong cuộc đời Thái Quyên. Cuối cùng, khi chìa khóa mở được cửa, Ziwen và Wenwen đi học về. 

"Mẹ..." Nhìn thấy một người đàn ông trung niên ngồi trên ghế sofa, mẹ anh ta sắc mặt tái nhợt đi về phía mình, Tử Văn không khỏi trong lòng đột nhiên chấn động, buông ra bàn tay đang ôm em gái mình. 

"Tử Văn, ngươi đã bao giờ...đụ...em gái ngươi chưa?" Thái Quyên lo lắng hỏi với vẻ mặt trang trọng. 

Tử Văn nghe được câu hỏi của mẹ, cậu như bị sét đánh, cứng họng không nói nên lời. 

"Quái vật!"

Nhìn thấy các con sắc mặt tái nhợt, cúi đầu, ánh mắt không dám chạm vào mình, chắc chắn bà đã nói ra đáp án. Thái Quyên không kiềm chế được cơn tức giận, tát thật mạnh vào má Ziwen và bắt đầu khóc lóc thảm thiết. 

Wenwen bị lây nhiễm bởi tiếng khóc của mẹ và bật khóc. 

"Ha... ha... ta không thể lừa ngươi. Đoạn băng này ghi lại tất cả mọi chuyện, nếu gửi đến cơ quan thực thi pháp luật thì hậu quả có thể tưởng tượng được, hehe."

Liễu Minh rời khỏi ghế sô pha, nói với Thái Quyên đang rơi nước mắt, nở nụ cười hung ác. 

"Thưa ngài, xin hãy để họ đi. Xin hãy bán cho tôi cuốn băng này. Tôi sẵn sàng mua nó với giá 10.000 nhân dân tệ." Thái Quyên cầu xin. 

"Chỉ cần ngươi đồng ý điều kiện của ta, ta nhất định sẽ cho ngươi cuốn băng này. Mười ngàn tệ quá ít, ta muốn năm mươi ngàn tệ, lại muốn đụ ngươi cùng con gái ngươi cái lồn. Này... này... này, ngươi có đồng ý không?"

Liễu Minh cười dâm đãng, tùy tiện nhéo vào ngực Thái Tuyển. 

“Không…” Thái Quyên vội vàng lùi lại để tránh sự phù phiếm của con điếm, nhưng ngực cô đã bị véo cứng. Trong lòng nàng vừa xấu hổ vừa tức giận, sắc mặt tái nhợt. 

“Con làm gì vậy…” Tử Văn nhìn thấy mẹ mình bị sỉ nhục, tức giận hét lên. 

"Đồ khốn nạn, sao ngươi tàn nhẫn như vậy? Ngươi đụ chính em gái mình, vậy ta sẽ dạy cho cha ngươi một bài học."

Liễu Minh cho rằng mình lớn hơn Tử Ôn rất nhiều. Anh ta lao tới Tử Văn và đấm anh ta. 

Ziwen dùng tay đỡ nhiều cú đấm nặng nề và cảm thấy kiệt sức. Trên thực tế, Liễu Minh đã được rèn luyện thể chất và đương nhiên giỏi hơn anh ta. Sau khi giằng co được một lúc, Ziwen đã bị đánh ngã xuống đất. 

"Không... không... ngài, xin ngài đừng đánh con trai tôi..." Thái Quyên khóc lóc thảm thiết và cầu xin. 

"Ugh! Đồ vô dụng, xem ra khi vào tù sẽ bị đụ vào lỗ mông và bị cưỡng hiếp đến mức không tự chủ được. Nhìn xem, ngươi sinh ra đã có mồm rồi. Sau khi vào tù, ngươi thực sự không cần lo lắng về thức ăn. Ngày nào ngươi cũng có tinh dịch tươi nóng để ăn. Này, bây giờ tôi sẽ đi giao hộp băng này cho cục thực thi pháp luật. Dù sao với tư cách một người mẹ cũng không thành vấn đề..." Liễu Minh khinh thường nói với Tử Văn đang ngã trên người. mặt đất.

"Thưa ngài... Hiện tại tôi sẽ đưa cho ngài 50.000 nhân dân tệ. Tôi thực sự không thể đồng ý với những điều kiện còn lại." Thái Quyên nghẹn ngào rơi nước mắt."Haha, hôm nay tôi phải khoan một lỗ trên cặc. Vụ này sẽ không có lỗ đít. Tôi cho anh một gợi ý. Đi tìm bác sĩ tiết niệu đi. Con trai quý giá của anh sẽ bị đập nát thành từng mảnh. Tôi sợ nó không thể ị ra được. Anh ta sẽ bị kết án ít nhất năm năm tù vì tội loạn luân, và tương lai của anh ta sẽ bị xóa sổ. Quên đi, tôi sẽ không thỏa thuận chuyện này với anh. Tốt nhất tôi nên báo cáo." nó cho cảnh sát."

"Thưa ngài, tôi hứa với ngài, nhưng xin hãy để con gái tôi đi. Nó thực sự vẫn còn trẻ..." Liễu Minh giả vờ rời đi. Thái Quyên lo lắng như kiến ​​bò trong nồi, cô nghiến răng nghiến lợi kiên quyết chấp nhận yêu cầu của gã dâm đãng.

Ngày xưa Phật xẻ thịt cho đại bàng ăn, giờ đây Thái Quyên dốc lòng cứu con. Từ xưa đến nay, tình yêu vị tha nhất vẫn luôn là “tình mẹ”.

"Ha... ha... ha... nếu ngươi thỏa mãn phục tùng con cặc của ta, ta có thể cân nhắc thả con gái ngươi đi. Mọi chuyện tùy thuộc vào biểu hiện của ngươi. Bây giờ ngươi có thể tìm hai sợi dây và đi ra."

Liễu Minh cười sảng khoái, thành quả chiến thắng sắp được nếm thử, bữa tiệc tình ái đã lâu sắp bắt đầu.

Đôi mắt của Thái Quyên mờ đi vì nước mắt khi Liễu Minh trói Ziwen và Wenwen bằng dây thừng. Trong khi trói Wenwen, kẻ biến thái đã nhân cơ hội dùng tay vặn nhẹ bộ ngực trái đầy đặn của cô nhiều lần khiến Wenwen sợ hãi đến phát khóc.

"Haha, anh không muốn cản trở tôi quan hệ tình dục, điều đó không tốt đâu!" Liễu Minh cười nham hiểm ôm Thái Quyên bất lực vào lòng, dùng hai tay che lấy bộ ngực lớn của cô, bóp chặt chơi đùa.

Thái Quyên rưng rưng nước mắt, van xin: "Thưa ngài, ngài có thể vào phòng tôi được không? Tôi không muốn họ nhìn thấy..."

"Đừng xúi giục như vậy, tôi muốn họ xem. Tôi thường nói rất nhiều về việc đụ mẹ anh, nhưng hôm nay tôi thực sự đụ mẹ anh ta trước mặt con trai anh ta, ha... ha..." Liễu Minh dùng sức xé toạc chiếc váy hoa của Thái Quyên, từ trong cúp ngực màu hoa mai móc ra một cặp vú to trắng như tuyết. Hai bầu ngực khủng có kích thước khoảng 36C nhưng hơi mềm do ảnh hưởng của trọng lực.

"Mẹ..." Nhìn thấy mẹ mình bị đùa giỡn, Tử Văn lúc này giống như một cái giá đựng gia vị bị lật ngược, trong lòng có đủ loại cảm xúc, bao gồm nhục nhã, tức giận, áy náy, hối hận...

Anh nhắm chặt mắt lại, không muốn nhìn thấy cảnh tượng đau buồn này nữa.

Nghe thấy tiếng hét của mẹ, đôi mắt nhắm nghiền của Ziwen lại mở ra. Tất cả quần áo của mẹ cô đã bị cởi bỏ từ lúc nào đó. Lúc này cô đang khỏa thân quỳ trên háng Liễu Minh. Con cặc lớn của Liễu Minh cứng và cương cứng. Anh đứng dậy, nắm lấy mái tóc dài của Thái Quyên, kéo mạnh đầu cô về phía háng. Thái Quyên đau đớn hét lên, nhìn thấy toàn bộ con cặc của con điếm đã nhét vào miệng cô, chỉ để lại một túi trứng dán chặt vào hai môi cô...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Một con cặc dày đặc và hôi hám được đưa vào miệng cô, quy đầu nhét vào cổ họng cô. Thái Quyên theo bản năng ho. Đầu cô bị hai tay Liễu Minh giữ chặt, không thể cử động. Cô chỉ có thể để nàng tiên cá vui vẻ. Sự tủi nhục cùng cực khiến nước mắt tuôn trào như suối.

"Ôi! Cảm giác thật dễ chịu..." Con cặc to lớn bị ôm chặt trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt. Niềm vui sướng dễ chịu khiến Liễu Minh không khỏi rên rỉ. Anh ta bắt đầu đẩy dương vật vào và ra khỏi miệng Thái Quyên. Khi con cặc ra vào, cái miệng nhỏ của Thái Quyên há to. Vô số nước bọt tràn ra từ khóe miệng cô, một vệt nước chảy từ cổ đến ngực cô.

Lưu Minh hoàn toàn tận hưởng cảm giác hưng phấn mà tình dục bằng miệng mang lại cho anh. Nhìn dáng vẻ buồn bã của vợ trên đũng quần, anh không những không tỏ ra thương hại mà còn khơi dậy bản tính thú tiềm ẩn trong con người. Anh ta giống như một con sói đói, tận hưởng con mồi thỏa thích, con cặc to lớn của anh ta đâm vào miệng Thái Quyên ngày càng mạnh hơn. 

Cảm giác được dương vật của dâm đãng càng ngày càng sưng tấy, tần suất đâm vào càng ngày càng nhiều. Thái Quyên biết mình sắp đến giai đoạn xuất tinh. Nghĩ đến thứ tinh dịch đục ngầu hôi hám sắp phun vào miệng mình, cô sợ hãi vặn vẹo thân thể vùng vẫy, cố gắng hết sức để thoát khỏi sự khống chế của Liễu Minh. 

Khi thời điểm xuất tinh đang đến gần, Liễu Minh không thể để Thái Quyên thoát ra được. Anh ta ấn mạnh hơn vào đầu Thái Quyên bằng cả hai tay. Thật không may, cuộc đấu tranh của cô đều vô ích và cô phải chấp nhận số phận bi thảm bị tinh dịch phun vào miệng. 

Đã lâu rồi cô không quan hệ tình dục, cơ thể Thái Quyên run rẩy khi cô vùng vẫy đã làm gia tăng ma sát giữa thành trong miệng và dương vật của cô. Một cảm giác khoái cảm ngọt ngào lan tỏa khắp cơ thể cô. Tinh dịch được lưu trữ trong tinh hoàn của cô ấy một thời gian dài đã tràn ra ngoài qua ống dẫn tinh một cách không kiểm soát và tất cả đều phun vào bên trong. Trong cổ họng Thái Quyên, tinh dịch đặc quánh có mùi tanh và hơi kiềm. Thái Quyên cảm thấy bụng mình cồn cào, nôn mửa dữ dội khiến cô rất khó chịu. Cô đẩy Liễu Minh đang choáng váng sau khi xuất tinh ra, cúi xuống nôn mửa. 

"Ugh... nôn..." Cô cuối cùng cũng nôn ra gần hết tinh dịch đặc sệt mà cô đã nuốt vào trong bụng, nhưng mùi tanh đọng lại trong miệng vẫn khiến Thái Quyên cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Ha ha..." Nhìn Thái Tuyển xấu hổ muốn nôn, Liễu Minh hài lòng cười lên. Trước đây, anh ta đã đến thăm vô số gái mại dâm, nhưng phụ nữ đại lục bảo thủ hơn và hầu hết họ đều không sẵn lòng cung cấp dịch vụ tình dục. Hơn nữa, tên biến thái “nổ trong miệng” giờ đây có thể tùy ý xuất tinh trong miệng Thái Quyên, thỏa mãn hoàn toàn dục vọng dâm ô giấu kín bấy lâu nay trong lòng hắn. 

Vốn dĩ Liễu Minh không phải là kẻ bội bạc, nhưng những năm gần đây lại gặp xui xẻo. Anh nghèo khổ và phải chịu nhiều áp lực của cuộc sống. Sự nghèo đói thường buộc con người phải lạc lối, làm điều ác hoặc điều thiện. Chỉ cần một suy nghĩ, sự lựa chọn của họ có thể ảnh hưởng đến vận mệnh cuộc đời họ! ! 

Sau khi trút giận xong, Liễu Minh vẫn chưa hài lòng. Anh cúi người xuống ghế sofa, ra lệnh cho Thái Quyên: “Lại đây.”

Thái Quyên rụt rè bước đến ghế sofa. Mặc dù cô không biết người đàn ông biến thái này sẽ làm gì tiếp theo với cô, nhưng cô biết cơn ác mộng vẫn chưa kết thúc. Nhưng vì sự an toàn của các con, dù cơn ác mộng có kinh khủng và tàn khốc đến đâu, cô cũng chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. 

"Liếm lỗ đít của tôi bằng lưỡi của bạn."

Cách đây vài năm, có một gái mại dâm người Đông Nam Á đã cung cấp dịch vụ mại dâm cho anh. Liễu Minh vẫn nhớ lại cảm giác sung sướng đến thấu xương. Tuy nhiên, có quá ít phụ nữ sẵn sàng ăn hố phân của đàn ông. Giờ đây, với cơ hội ngàn vàng hiếm có này, anh sẽ không bỏ qua cơ hội được sống lại ước mơ của mình. 

Lệnh của Liễu Minh giống như lời nguyền của quỷ dữ. Thái Quyên không khỏi run rẩy. Cô run rẩy ngồi xổm bên cạnh Liễu Minh. Cô nhìn thấy hai chân của người đàn ông đã bị dang sang trái phải, phía cuối mông là lỗ mông nhăn nheo. Lỗ tối này chỉ được sử dụng để bài tiết. Khuôn mặt của anh ta thật xấu xí và đáng khinh bỉ làm sao. Làm sao anh ta có thể tiếp xúc thân mật với nó bằng miệng? ? 

"Liếm nhanh đi, nếu không tôi sẽ bảo con gái anh liếm." Thấy Thái Yến di chuyển chậm trễ, Liễu Minh đe dọa. 

Thái Quyên thở dài thảm hại, chậm rãi vùi mặt vào háng con điếm. Đôi môi mềm mại hôn lên hậu môn, chiếc lưỡi đỏ tươi chậm rãi liếm nhẹ cái lỗ mông bẩn thỉu. 

Cảm giác hưng phấn tột độ và ngứa ran liên tục truyền đến từ đầu dây thần kinh cột sống. Liễu Minh rên rỉ, không tự chủ mà hét lên: "Thật sướng quá... thè lưỡi vào... đào sâu hơn... ồ... ồ..."

Khi lưỡi cô đưa vào lỗ mông, mùi phân nồng nặc tràn vào miệng cô. Sự sỉ nhục tột độ khiến Thái Quyên cảm thấy thà chết còn hơn. 

Sự phục vụ bằng miệng của vợ khiến Liễu Minh tận hưởng khoái cảm hết đợt này đến đợt khác. Khi chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại tiến sâu hơn vào khe mông, ham muốn cháy bỏng trong cơ thể Liễu Minh càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc giữa háng anh lại sưng lên, và ham muốn mạnh mẽ được đụ âm hộ của cô hiện lên trong đầu anh. Anh ta ra lệnh cho Thái Quyên ngừng liếm lỗ mông.

"Nằm xuống sofa giơ mông lên, anh địt lồn em đấy, hehe..."

Cuối cùng sắp bị tên dâm đãng này làm nhục, Thái Quyên bất lực nằm trên ghế sô pha, đón nhận sự sỉ nhục sắp đến trong nước mắt. Con đường vốn là tài sản riêng của chồng hôm nay buộc phải mở ra cho những người xa lạ. 

Liễu Minh cầm con cặc to cứng cáp xoa lên xuống khe hở của Thái Quyên. Hai cánh hoa được dương vật mở ra, để lộ phần thịt âm hộ đỏ và dính. Những quy đầu nóng bỏng cứ cọ xát vào âm đạo khô khốc. Dần dần, cơ thể tự phản ứng khiến âm đạo tiết ra dấu vết của dịch ngọt, được bôi trơn bởi dịch âm đạo, quy đầu hoàn toàn chìm vào lỗ âm đạo. Liễu Minh dùng hai tay ôm eo Thái Quyên, đẩy mông anh về phía trước, đút toàn bộ chiều dài cặc của anh vào cơ thể vợ. 

"Ha...heh, sướng quá. Cái lồn nhỏ của em ôm chặt cặc của anh quá. Con cặc của chồng em chắc chắn không thể to bằng cặc của anh, nếu không thì sẽ hẹp như vậy. Anh quen ăn xúc xích nhỏ màu đỏ. Để anh cho em nếm thử xúc xích thịt lớn, hehe!"

Ngay khi con cặc dày và sưng tấy xâm nhập vào cơ thể Thái Quyên, nó nóng lòng bắt đầu chuyển động piston. Mỗi cú thúc đều rất mạnh và dữ dội.

Cơ thể của Thái Quyên tội nghiệp lắc lư qua lại khi con gà lao về phía trước. Cặp mông đầy đặn của cô bị bụng dưới của Liễu Minh tác động, phát ra âm thanh răng rắc. Lớp màng nhầy mỏng manh trong âm đạo của cô liên tục cọ xát vào dương vật, gây ra cảm giác châm chích. Cô dùng cả hai tay đè lên ghế sofa, mím miệng chịu đựng nỗi đau khi bị dã thú cưỡng hiếp…

Wenwen và Ziwen nhắm mắt lại, không đành lòng chứng kiến cảnh người mẹ thân yêu của mình bị cưỡng hiếp và làm nhục...

Liễu Minh dường như có sức mạnh vô tận. Anh đút cặc mình vào âm hộ cô hàng trăm lần mà vẫn không xuất tinh. Sự tiết tinh dịch từ thành âm đạo đã cạn kiệt và âm đạo thiếu chất bôi trơn. Mỗi lần con đĩ ra vào, Cai lại càng hưng phấn hơn. Juan đau đớn, nhưng Lưu Minh càng trở nên phấn khích hơn khi cô đụ cô, bởi vì thành âm đạo khô khiến lỗ âm đạo càng hẹp hơn, và cảm giác con cặc của anh bị âm hộ của cô kẹp chặt khiến anh cười toe toét, và lực đẩy của con cặc anh trở nên nhanh hơn và dày đặc hơn. 

Con cặc của Liễu Minh đâm nhanh vào âm đạo hơn trăm lần. Cơn đau dữ dội khiến Thái Quyên rên rỉ đau đớn. Bị kích thích bởi tiếng la hét thê lương của người vợ, anh ta phóng tinh, toàn bộ tinh dịch nóng và đặc phun vào phần sâu nhất của tử cung. 

Liên tục xuất tinh hai lần, Liễu Minh mệt mỏi đè lên lưng Thái Tuyển, liên tục thở hổn hển...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Sau khi xuất tinh hai lần trong một khoảng thời gian ngắn, anh cảm thấy buồn ngủ. Liễu Minh tính tình lương thiện, không khách sáo, nằm rũ rượi trên người Thái Tuyển để nghỉ ngơi. Con cặc giữa háng anh vẫn còn mềm và ướt đẫm trong âm đạo, anh không chịu rút ra. 

“Ming…” Người đàn ông dâm đãng thô bạo đút vào âm hộ cô, khiến màng nhầy mềm mại trong âm đạo của cô bị tổn thương. Thái Quyên cảm thấy phần dưới cơ thể đau rát và sưng tấy, rất khó chịu. Nỗi đau thể xác có thể chịu đựng được, nhưng sự tủi nhục và tổn thương trong tâm hồn cô không thể nào lấp đầy được. Cô âm thầm chịu đựng gần hai trăm cân. Cơ thể cô phải chịu áp lực nặng nề, và những giọt nước mắt bất lực chảy dài trên khuôn mặt cô. Lúc này, cô như rơi vào vực thẳm sợ hãi. Tinh dịch của gã đàn ông tục tĩu vẫn còn đọng lại trong cơ thể cô, như có hàng nghìn tinh trùng đang quằn quại trong tử cung cô. Liệu những tinh dịch bẩn thỉu này có làm cô ấy có thai không? 

Có bệnh lây truyền qua đường tình dục nào không?

Liệu gã đàn ông biến thái có giữ lời hứa trả lại cuốn băng và đối mặt với chồng mình như thế nào...

Nghỉ ngơi hơn nửa giờ, Liễu Minh cảm thấy ngũ tạng trong điện đều trống rỗng. Anh ta đứng dậy từ Thái Quyên và ra lệnh: "Tôi đói, vào bếp làm một bát mì."

Thái Quyên chậm rãi đứng dậy khỏi ghế sô pha, đang định nhặt quần áo vương vãi trên sàn lên mặc vào thì Liễu Minh một tay giật lấy quần áo, cười dâm đãng nói: “Không cần mặc, tôi đụ cô ấy rồi. Tôi biết sâu nông nông đến mức nào. Sao còn mặc bộ quần áo bẩn thỉu đó? Đi nấu mì cho tôi ăn. Tôi thích xem các bà nội trợ cởi quần áo làm việc nhà, hehe.”

"Đi nhanh lên!"

Liễu Minh giống như một ông chủ ra lệnh cho nô lệ. Anh ta nhéo mông vợ Bai ​​Ji một cách tục tĩu để thúc giục cô. Thái Quyên miễn cưỡng vào bếp nấu mì cho gã đàn ông nhếch nhác. Nhìn người vợ khỏa thân đáng kinh ngạc, anh có cảm giác ưu việt khiến anh choáng váng vì sung sướng. Thái Quyên, Ziwen và Wenwen trước mặt dường như đã trở thành nô lệ của anh ta, theo ý anh ta. 

Hạnh phúc của anh ấy và nỗi đau của bạn giống như đang chơi trên một chiếc bập bênh. Khi một người đạt đến điểm thấp nhất, người kia sẽ tăng lên mức cao nhất! Sự kiêu ngạo của Lưu Minh trái ngược hoàn toàn với trái tim tan vỡ của Thái Quyên. 

Sau khi ăn hết bát mì và canh, sức lực của Liễu Minh lại được bổ sung. Ông ta đi đến bên cạnh Tử Văn, khinh thường nói: "Con ngoan của ta, ta đụ âm hộ của mẹ ngươi rất tốt. Lồn của mẹ ngươi thật sự không tệ, cầm cặc của ta cảm giác thật sướng. Nếu lồn của mẹ ngươi đã bị ta đụ, ngươi nên gọi ta là bố đi, haha..."

Đôi mắt đỏ ngầu của Ziwen hung dữ nhìn chằm chằm vào Liễu Minh, người đang tràn ngập niềm vui. Ngọn lửa giận dữ và hận thù đang bùng cháy trong mắt Ziwen. Nếu như ánh mắt có thể giết người, Liễu Minh ít nhất đã bị giết mấy lần. 

Liễu Minh không khỏi nhăn mặt khi tiếp xúc với ánh mắt sắc bén và bi thương của Tử Văn, nhưng lập tức bị cảm giác ưu việt xâm chiếm toàn thân khống chế. Người trước mặt chỉ là một nô lệ nhưng lại nhìn anh bằng ánh mắt như vậy. Sau đó, anh ta đá vào ngực Ziwen và nói với một tia lửa: "Thằng nhãi này, cho đến khi nhìn thấy quan tài, tôi sẽ không rơi nước mắt. Chính cậu mới là người nhìn vào."

Liễu Minh tức giận chạy vào bếp, từ trong tủ lấy ra một con dao làm bếp rồi quay lại chỗ Tử Văn. 

"Anh thậm chí còn không muốn tha cho em gái của mình. Hôm nay tôi sẽ thực thi công lý với Chúa và thiến con cặc của anh. Hehehehe..." Liễu Minh cầm một con dao bếp sáng loáng trong tay phải và đi đến cởi khóa quần của Ziwen bằng tay trái. Ziwen cố gắng hết sức để cử động cơ thể và vùng vẫy, nhưng tay và chân anh đều bị trói bằng dây thừng. Cuối cùng, anh ta cũng được cởi khóa, Liễu Minh lôi con cặc mềm nhũn của anh ta ra khỏi quần lót. 

"Ôi... không, xin hãy thả con trai tôi đi, xin hãy tha cho chúng tôi..." Thái Quyên khóc lóc và quỳ xuống trước mặt Liễu Minh, thật đáng thương và đáng thương. 

"Ôi... Chú ơi, xin hãy để anh trai con đi..." Wenwen khóc và cầu xin. 

Tiếng kêu cầu xin của hai người phụ nữ càng khiến Liễu Minh thêm hưng phấn. Anh cảm thấy lúc này mình giống như một ông chủ, hoàn toàn kiểm soát vận mệnh của gia đình. Niềm vui và sự tức giận của anh khiến đám nô lệ phải kính trọng và tuân theo lời anh. Lúc này gia đình đang biểu diễn múa rối, anh là người điều khiển con rối. Một ý nghĩ biến thái thoáng qua trong đầu anh, và anh quyết định làm cho buổi biểu diễn trở nên thú vị hơn. 

Liễu Minh dùng tay vuốt ve con cặc mềm nhũn của Tử Văn, nói với Thái Quyên đang quỳ trên mặt đất: "Nhìn xem, con cặc của hắn giống như que bột chiên qua đêm, để trên người hắn cũng vô dụng. Trừ khi ngươi có thể làm cho cặc hắn cương lên, ta sẽ dùng dao cắt đứt thứ vô dụng này. Hehe... Ta cho ngươi mười lăm phút bây giờ. Nếu ngươi không thể sưng cặc của con trai ngươi, ta sẽ biến hắn thành thái giám."

"Không... không..." Thái Quyên tuyệt vọng kêu lên. Người đàn ông trước mặt cô giống như hóa thân của ác quỷ. Sao cô có thể làm chuyện đáng xấu hổ như vậy? Yêu cầu một bà mẹ làm sưng cặc của con trai mình thật là điên rồ. 

"Một phút đã trôi qua. Này, chỉ còn mười bốn phút thôi." Liễu Minh cầm con dao làm bếp vẫy trái phải. 

"Mẹ...Mẹ...đừng...đừng nghe những lời vô nghĩa của anh ấy..." Ziwen đau đớn hét lên khi nhìn thấy mẹ mình đang từng bước đi về phía mình. 

Quỳ trên háng con trai, Thái Quyên do dự một lúc rồi cúi xuống nuốt toàn bộ chiều dài con cặc đang run rẩy của Ziwen vào miệng. Đầu nuốt áp vào quy đầu của Tử Văn, nàng liên tục liếm qua liếm lại vùng mắt. 

"A... Không..." Con gà trống bị cái miệng ấm áp ẩm ướt hút vào, một cảm giác khoái cảm khó tả chạy thẳng vào não. Mặc dù ý chí của anh cực kỳ phản đối sự phục vụ bằng miệng của mẹ anh, nhưng niềm vui mà anh cảm thấy trong cơ thể lại chồng chéo lên nhau. Dần dần, Ziwen vô thức rên rỉ từ cổ họng, con cặc mềm mại của anh bắt đầu sưng lên đầy máu. 

Con cặc của con trai cô ngày càng to và cứng hơn trong miệng cô. Sự xấu hổ loạn luân mãnh liệt khiến Thái Quyên cảm thấy hơi choáng váng, nhưng vì sự an toàn của con trai, cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục liếm cặc bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

"Ha ha... tiểu tử này, ta phải cảm ơn ngươi rất nhiều. Không có ngươi đụ em gái ta, ta không có cơ hội vừa có của vừa có của, ta cũng không có gì tốt để báo đáp ngươi, cho nên ta chỉ cho ngươi cái lồn của mẹ ngươi để ngươi thỏa mãn mà đụ."

Liễu Minh cười lớn. Anh bế Thái Quyên Thị lên và đặt cô vào giữa hai chân của Ziwen, sau đó dang rộng hai chân của cô sang trái và phải. 

"Ngồi xuống...nhanh lên."

Liễu Minh một tay cầm chén thịt nâng cao của Tử Văn, tay kia cầm dao đe dọa cổ Tử Văn. Khi Ziwen tiếp tục di chuyển và vùng vẫy, lưỡi kiếm sắc bén đã để lại nhiều vết máu trên cổ anh. Thái Quyên cảm thấy đau lòng, cô ngồi xuống cặc của Ziwen. Khi cảm nhận được con cặc cứng ngắc của con trai đang ấn vào lồn mình, cô không còn đủ dũng khí để chìm sâu hơn nữa...

"Từ đây đi ra, từ đây đi vào, ha ha..." Liễu Minh dùng sức đè xuống Thái Quyên thân thể. Với lực hạ xuống và làm ẩm dịch âm đạo của Lưu Minh, con cặc cứng ngắc của Ziwen đã tách rời môi âm hộ và môi lớn, đưa toàn bộ chiều dài vào âm đạo của mẹ anh. 

Nhìn thấy con cặc của Ziwen ẩn trong lỗ âm hộ của Thái Quyên, cảnh mẹ con ân ái đầy dục vọng này một lần nữa khơi dậy ham muốn trong cơ thể Liễu Minh, con cặc to giữa hai chân anh lại căng cứng và sưng tấy. 

"Di chuyển mông của bạn, để con trai của bạn có một cuộc đụ tốt. Nếu tôi thấy bạn không di chuyển, tôi sẽ cắt con cặc của nó ..." Lưu Minh ra lệnh cho Thái Quyên trong khi đi đến bên cạnh Wenwen, giữ chặt hàm răng nhỏ run rẩy của anh ấy bằng tay. 

"Chú Minh... xin hãy để mẹ và anh trai đi..." Văn Văn đáng thương nói. 

Mùi hoa lan thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể Văn Văn, dục vọng của Liễu Minh càng thêm mãnh liệt. Cô gái xinh đẹp trong giấc mơ này của anh sẽ sớm được nếm trải nó. Anh ta tham lam cầm hai viên thịt tròn trịa trên ngực Văn Văn, xoa xoa, không ngừng dùng miệng đùa giỡn với đôi má mịn màng của Văn Văn. 

"Hãy hôn chú một cái." Liễu Minh ra lệnh.

Văn Văn ngượng ngùng nhắm mắt lại, để cho đôi môi dày đầy mùi hôi thối in lên đôi môi mềm mại của mình...

**********************

Sau khi dạo quanh Thành phố Thương mại Luohu một lúc, Trần Tân đã mua được vài túi đồ, tất cả đều dành cho gia đình anh. Nghĩ đến vợ con sẽ vui mừng khôn xiết khi nhận được những món quà này, Trần Bân cảm thấy trong lòng ấm áp. Dù luôn nghiêm túc trong lời nói và tạo cho các con hình ảnh nghiêm túc nhưng trong thâm tâm anh rất quan tâm đến gia đình. 

Ban đầu anh nghĩ sẽ mất một tuần để hoàn thành phần giới thiệu dự án, nhưng không ngờ tiến độ lại suôn sẻ hơn dự kiến ​​và chỉ trong một ngày là hoàn thành. Mặc dù bạn bè xung quanh khuyên anh nên dành vài ngày ở Đông Quan nhưng anh vẫn háo hức trở về nhà và muốn tạo cho gia đình một bất ngờ...

Cầm mấy túi quà, Trần Bân hướng về nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Nhấm nháp và thở ra qua cái miệng nhỏ nhắn của Như Lan, chiếc lưỡi của dâm đãng tham lam đưa vào miệng mỹ nữ, di chuyển lên xuống linh hoạt. 

Văn Văn đáng thương, hàm răng trắng như tuyết và cái lưỡi mềm mại đều dính đầy nước bọt của con điếm, mùi khói thuốc lá khiến cô cảm thấy buồn nôn. Văn Văn cau mày, mím miệng chịu đựng cảm giác bị cưỡng hôn đau đớn. 

Liễu Minh càng hôn càng hưng phấn, con cặc giữa háng càng cương cứng. Anh ta đưa tay ra phía sau Wenwen và kéo khóa kéo, sau đó kéo bộ đồng phục sườn xám màu xanh nhạt xuống đất. Trên người tiểu mỹ nhân chỉ còn lại chiếc áo vest trắng và quần lót hồng. Bộ ngực căng mọng của cô được giấu dưới ngực và dựng đứng cao. 

Liễu Minh nuốt vài ngụm nước bọt. Anh nâng áo vest và đồ lót của Wenwen lên cổ cô. Anh vội vàng cởi cúc áo ngực phía sau. Khi chiếc áo ngực màu trắng bị người đàn ông dâm đãng cởi ra, cặp vú đẹp đầy đặn của Wenwen hoàn toàn lộ ra, hai viên thịt non hình dáng như măng đứng kiêu hãnh. Gió thổi, hai nụ hồng trên đầu nhũ lấp lánh, dễ thương. Tên biến thái mỗi tay ôm chặt bộ ngực săn chắc, xoa bóp chơi đùa. Dưới ngón tay của Liễu Minh, núm vú của Văn Văn theo bản năng sưng lên. Cô ngượng ngùng để bàn tay của gã biến thái tự do khám phá cơ thể mỏng manh của mình...

"Em thật là xinh đẹp. Ở tuổi còn trẻ mà bộ ngực đã lớn như vậy. Chúng thật mịn màng và mềm mại. Chạm vào chúng thật là thú vị. Hehe, nhìn núm vú của em to cỡ nào. Chắc chắn anh sẽ khiến em cảm thấy sướng quá! Sẽ có những điều tuyệt vời hơn nữa sắp tới."

Tay trái của Liễu Minh chạm từ ngực xuống. Anh nhặt gấu quần lót bằng cao su của Wenwen lên. Anh một tay thò vào trong quần lót, trực tiếp chạm vào hình tam giác mềm mại và đầy đặn của cô gái. Những ngón tay của anh trượt xuống dọc theo vết nứt giữa của âm đạo. Khi chạm vào âm đạo ấm áp và mỏng manh, ngón giữa của anh đưa vào âm đạo nhỏ gọn và hẹp, anh thô bạo đào vào. 

Thân dưới đau nhức kịch liệt truyền đến, Ôn Văn không khỏi rơi nước mắt. Sự thao túng thô bạo của người đàn ông thô bạo đã khiến vết thương do anh trai cô gây ra tối qua lại rỉ máu. 

Nhìn thấy khuôn mặt đau khổ của cô gái, Liễu Minh càng cảm thấy tự hào hơn. Anh rút ngón tay ra khỏi lối đi hẹp và thấy toàn bộ ngón giữa nhuộm đỏ máu tươi. Anh đưa ngón tay ướt vào lỗ mũi và hít một hơi thật sâu. Mùi máu trộn lẫn mùi âm hộ thoang thoảng đã trực tiếp kích thích các dây thần kinh cảm giác trong não, ham muốn trong cơ thể anh bị đốt cháy đến sôi sục. 

Những chiếc răng nhỏ trước mặt đã là thịt trên người, không có khả năng phản kháng. Liễu Minh bắt đầu cởi dây trói tay chân Văn Văn. Không cần dây trói, anh ta có thể dang rộng hai chân của Văn Văn để dễ dàng xâm nhập. 

Liễu Minh lợi dụng thời gian rảnh rỗi để cởi trói cho Văn Văn, nhân cơ hội chứng kiến ​​Tử Văn và mẹ anh ngoại tình. Anh nhìn thấy cơ thể Thái Quyên run rẩy dưới sự đe dọa. Khi mẹ cô di chuyển, con cặc cứng rắn của Ziwen ra vào âm đạo của mẹ cô, bị bao bọc chặt chẽ và cọ xát bởi da thịt âm đạo ấm áp. Con cặc của Ziwen rõ ràng sưng tấy và cứng hơn trước, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

“Anh di chuyển mông nhanh hơn, con trai của anh sắp xuất tinh vào tử cung của anh, haha…” Liễu Minh cười xấu xa với Thái Quyên, khuôn mặt đầy xấu hổ và tức giận. 

Con cặc của con trai cô đang ra vào cơ thể cô, còn con gái cô thì bị chơi đùa và sắp bị cưỡng hiếp ngay trước mặt cô. Thái Quyên suy sụp và khóc. Cô cay đắng cầu xin: "Thưa ngài, xin hãy thương xót chúng tôi, xin hãy để con gái tôi đi...Thưa ngài... làm ơn..."

Liễu Minh ngoảnh mặt làm ngơ trước những lời than vãn của Thái Tuyển. Sau khi cởi dây, anh ta đẩy Văn Văn xuống sàn. 

Nằm trên mặt đất cứng và lạnh, Văn Văn toàn thân run rẩy. Cô sợ hãi nhắm mắt lại và bất lực chấp nhận số phận bị cưỡng hiếp. 

Liễu Minh kéo chiếc quần lót cuối cùng che phủ cơ thể của Văn Văn xuống từ thắt lưng, thân thể của một cô gái làm từ hồng ngọc hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Âm đạo của cô vẫn còn sưng tấy, lông mu thưa thớt được xòe ngay ngắn trên gò đất hình tam giác. Vì hai chân của cô dang rộng nên hai môi âm hộ được nối với nhau bằng vết nứt ở giữa cũng mở ra, để lộ một cái lỗ màu đỏ tươi. Máu vừa chảy ra từ âm đạo đã khô lại, vết máu đông cứng vẫn còn đọng lại ở hai bên mông và môi âm hộ...

Khuôn mặt nhợt nhạt và đôi mắt đỏ sưng mọng vẫn không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. Liễu Minh nóng lòng muốn ấn vào thân thể trắng như tuyết. Miệng và bàn tay anh tự do lang thang trên cơ thể mịn màng. Con cặc căng phồng của anh cũng đã chiếm giữ âm đạo, anh liên tục lau âm vật và môi âm hộ. 

"Ha ha, ngươi xem ngươi ca ca ngắn bao nhiêu, xem ra còn chưa hoàn toàn xuyên qua màng trinh của ngươi, để cho ta triệt để phá trinh ngươi!"

Quy đầu dương vật sưng tấy ép vào phần thịt âm đạo nóng hổi và mềm mại. Liễu Minh là người có kinh nghiệm, biết đây là lối vào đường hầm. Mông của anh bắt đầu chìm xuống dưới một lực. Bởi vì lỗ quá hẹp và cặc của Liễu Minh lại quá lớn nên dù có cố gắng thế nào cũng không thể đưa nó vào âm đạo. 

Càng không thể tiến vào, người đàn ông dâm đãng càng trở nên dâm đãng. Anh ta hơi cong người, duỗi tay phải vào giữa hai chân Văn Văn, dùng hai ngón tay mạnh mẽ mở rộng hai môi âm hộ sang trái và phải. Lỗ âm đạo hẹp của cô cũng được kéo dài ra rộng hơn một chút, quy đầu của Liễu Minh liều mạng ép vào bên trong. Dưới áp lực thường xuyên, một phần nhỏ của quy đầu cuối cùng cũng được ép vào âm đạo. 

Khi cảm thấy đầu cặc mình được bao bọc bởi thịt âm đạo nóng bỏng, Liễu Minh vui mừng khôn xiết. Bởi vì hắn đã vượt qua phòng ngự nên việc chiếm hữu hoàn toàn cô gái xinh đẹp này không còn là vấn đề nữa. Mông của anh tiếp tục chìm xuống với lực, và anh cảm thấy rất phấn khích khi con cặc của anh dần dần ép ra những bức tường thịt săn chắc và ấm áp. Cái lồn nhỏ của Wenwen giống như một bình nước nóng bao bọc chặt lấy con cặc.

"Wow... wow... đau quá... chú... đừng nhét nó vào... kéo nó ra... ôi..."

Wenwen cảm thấy như mình đang bị cưỡng hiếp. Mỗi lần gà vào, cô lại cảm thấy đau đớn như bị ai đó dùng dao cắt một đoạn âm đạo. Anh không khỏi rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng kẻ biến thái không để ý. Anh ta cứ tiếp tục đút cặc vào âm đạo chật hẹp để thỏa mãn. 

Cuối cùng, sau khi đưa toàn bộ con cặc to vào âm đạo, anh ta bắt đầu di chuyển mông, đẩy con cặc vào và ra khỏi đường hầm chật hẹp để đạt khoái cảm. Những lần đẩy đầu tiên khá khó khăn, nhưng sau khi quan hệ được một lúc, anh cảm thấy đường hầm dần trở nên ẩm ướt, cùng với sự bôi trơn của chất lỏng, lỗ khô trở nên trơn tru hơn rất nhiều, tốc độ ra vào của con cặc lớn trong âm đạo của Wenwen dần dần trở nên nhanh hơn. 

Những chất lỏng này không phải là chất lỏng dưỡng ẩm tự nhiên mà là máu chảy ra từ phần thịt âm đạo mềm mại và màng trinh bị rách. Thông thường, trong lần quan hệ tình dục đầu tiên của trinh nữ, màng trinh sẽ không bị rách hoàn toàn và sẽ bong ra hoàn toàn sau hai hoặc ba lần quan hệ. Vì vậy, lần thứ hai, lần thứ ba trinh nữ quan hệ tình dục vẫn sẽ có máu chảy ra. 

"Ôi...Mẹ...Mẹ...con...con xin lỗi...Ming..." Ziwen không thể cưỡng lại được sự kích thích về mặt thể xác, toàn bộ tinh dịch đục ngầu màu trắng đều bắn vào trong bụng mẹ. Anh xấu hổ kêu lên. 

“Ôn Văn…” Tinh dịch nóng hổi của con trai còn lưu lại trong cơ thể bà, cô con gái đáng yêu đang bị cưỡng hiếp ngay trước mắt bà. Thái Quyên đã giết chết người đàn ông trước mặt một cách dã man. Lợi dụng lúc Liễu Minh đang bận cưỡng hiếp Ôn Văn cho vui mà không thèm nhìn cô một cái. Bà lặng lẽ cởi sợi dây trói tay chân con trai mình...

"Cảm giác thật sướng... em thật chặt... thật dễ làm tình..." Liễu Minh bị mang đi và lao vào trong lồn Văn Văn. Khi sắp đi đến cuối và xuất tinh, anh giật mình vì tiếng chìa khóa va vào ổ khóa cửa. Anh ta nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi khe của Wenwen, nhặt con dao làm bếp lên và đặt nó lên cổ Wenwen...

**********************

Trần Bân không thể tin được những gì mình nhìn thấy trước mắt: vợ anh trần truồng ngồi trên háng con trai, con cặc ướt át của Tử Văn mềm mại treo dưới mông vợ, điều khiến anh sợ hãi nhất chính là con gái anh trần truồng và bị một kẻ lạ mặt trung niên kề dao vào cổ bắt làm con tin. Có một dòng máu chảy xuống đôi chân trắng như tuyết. 

"Đừng nhúc nhích, nếu không ngươi sẽ không trách kiếm tàn nhẫn." Liễu Minh uy hiếp.

Trần Bân nổi gân xanh, không dám cử động. 

“Hãy dùng dây trói chồng bà lại, nếu không con gái bà sẽ chết.” Lưu Minh bắt Wenwen làm con tin và đi đến Thái Quyên và ra lệnh. 

Thái Quyên đang khóc nức nở, không muốn làm gì nhưng vẫn lấy dây, từ từ trói tay chân chồng lại. 

"Ha ha..." Nhìn thấy Trần Bân tay chân bị trói, Liễu Minh không còn sợ hãi nữa, đặt con dao bếp trên cổ Văn Văn xuống. Khi nghĩ đến cảnh ân ái này đã thêm một nhân vật mới vào, anh vui mừng đến mức ngửa mặt lên trời cười lớn. 

Tử Văn lợi dụng thời cơ đắc thắng của Liễu Minh, bất ngờ ra tay. Anh dùng hết sức lực đâm sầm vào cơ thể vạm vỡ của người đàn ông dâm đãng. 

“Ối…” Liễu Minh không ngờ tay chân của Tử Văn lại tự do. Anh ta bị đẩy xuống đất, con dao làm bếp từ tay anh ta rơi xuống đất, Wenwen mới có thể thoát khỏi sự kiểm soát của gã dâm đãng. 

Liễu Minh nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, lao vào Tử Văn như một con thú hoang...

"Ôn Văn, chạy đi..." Tử Văn cùng Liễu Minh không sợ hãi chiến đấu, tung ra những nắm đấm bi thương và hận ý, nhưng Liễu Minh lại từng người một chặn lại. Suy cho cùng, thể lực và kích thước cơ thể của hai người quá khác nhau. Ziwen một lần nữa phải hứng chịu cú đấm cũ. Lần này cú đấm của Liễu Minh thật tàn nhẫn. Răng cửa của Ziwen bị đánh bật ra còn sống, máu tràn ra từ miệng. 

"Anh..." Nhìn thấy anh trai mình bị đánh trọng thương, Văn Văn đành lòng bỏ đi...

Chạy đua với thời gian, Thái Quyên cố gắng hết sức để cởi sợi dây trói tay chân chồng mình, nhưng cô nghe thấy tiếng kêu đau đớn của con trai mình nối tiếp nhau, và tay cô không khỏi run rẩy...

Liễu Minh lại đánh Tử Văn ngã xuống đất. Mất đi nhân tính, anh ta nhặt con dao làm bếp trên mặt đất lên và chém vào cơ thể Ziwen. 

"Đừng..." Văn Văn sợ đến mức quên mất nguy hiểm. Cô theo bản năng lao tới định đẩy Tử Văn ra, nhưng con dao đâm mạnh vào lưng cô, máu trào ra như suối khi Liễu Minh rút dao ra. 

Máu đỏ của Văn Văn bắn lên mặt Liễu Minh, tiếng kêu thảm thiết của cô gái đã đánh thức lương tâm của Liễu Minh. Bàn tay cầm con dao làm bếp dính máu của anh run rẩy và anh bối rối.

"Phanh..." Trần Bân đã cởi trói cho hắn. Ông nhìn thấy con gái mình bị giết và một nắm đấm giận dữ đã giáng mạnh vào đầu người đàn ông biến thái. Liễu Minh chỉ cảm thấy một trận đau nhức, sau đó lại cảm thấy đầu đau nhức dữ dội và choáng váng. Thái Quyên nhặt một chiếc bình và đánh mạnh vào đầu anh ta. Lực va chạm khiến chiếc bình bị vỡ. Thái Quyên cầm những mảnh sắc nhọn của miệng chai nhét vào háng gã đàn ông biến thái, nhét hoàn toàn vào trong bao đựng tinh ranh và trứng lớn. 

Tiếng kêu đau đớn vang vọng khắp phòng khách, nhưng Tử Văn không có thời gian để ý tới. Anh ôm chặt Văn Văn trong lòng, bàn tay ấn vào vết thương của em gái anh không thể ngăn được máu chảy, máu nhuộm đỏ bàn tay anh...

Wenwen đã bất tỉnh và ngã gục vào vòng tay của anh trai cô. Cô ấy thường đầy biểu cảm, khuôn mặt trẻ con với nụ cười dễ thương đã trở nên tái nhợt. 

"Anh móc ngón tay rồi, anh trai, anh không thể giết hắn!"

"Hừ, ta đánh chết ngươi!"

"Anh trai ngốc nghếch."

…

Nghĩ rằng nụ cười của em gái tôi có thể sẽ không bao giờ được nhìn thấy nữa, nước mắt ướt đẫm má em. 

Hoàng hôn đã sắp buông, một cơn gió đêm từ cửa sổ đang mở thổi vào, ôm lấy thân thể càng ngày càng lạnh lẽo của Văn Văn. Tử Văn cảm thấy từ đáy lòng truyền đến một cơn ớn lạnh, toàn thân ớn lạnh...

“Gió mùa thu trong trẻo, trăng thu sáng, lá rụng tụ lại, chim gáy lại ngủ, biết khi nào chúng ta sẽ nhớ nhau, nhưng lúc này và đêm nay thật xấu hổ.”

--Kết thúc--
