============================================================
  Cửu chuyển hoàng tiên lục
  Tác giả    : Nhất 抹
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36999.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Vợ người, #Hậu cung, #爽 Văn
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Huyền Thiên tái sinh, người mẹ xinh đẹp

Ở lục địa Cửu Hoang, hàng ngàn chủng tộc đang tranh giành nhau. Đây là tu sĩ thế giới, có ba ngàn đại đạo, vô số truyền thuyết truyền khắp đại lục, thánh địa tông môn cùng ẩn gia đều vô cùng huy hoàng. 

Truyền thuyết về sự sụp đổ và trỗi dậy của các thiên tài luôn xảy ra trên lục địa này và bất kỳ cuộc phiêu lưu nào cũng có thể xảy ra. 

Lục địa Cửu Hoang được chia thành chín cõi. 

Lâm Huyền Thiên, hoàng đế vĩ đại nhất của nhân loại, được xưng là Hoàng đế Huyền Thiên, đã trấn áp vĩnh viễn. Trong thời đại hỗn loạn của thời cổ đại, phàm nhân không có tu vi hoặc bất kỳ ai có trình độ thấp chỉ là con kiến ​​​​trong mắt tu sĩ có tu vi cao, có thể dễ dàng bị giết. 

Lâm Huyền Thiên tu luyện làm người hàng triệu năm, mạnh mẽ vươn lên, trở thành người mạnh nhất Cửu Hoang đại lục. 

Nhưng vì một lý do nào đó, anh ta đã mất dấu anh ta sau khi bước vào Jedi đầu tiên trong Nine Desolations - Jedi bất tử hoang tàn. 

Một số người nói rằng Hoàng đế Huyền Thiên rơi vào Jedi, trong khi những người khác nói rằng Hoàng đế Huyền Thiên có cơ hội lớn ở Jedi và thăng lên thế giới bất tử. Tóm lại là có vô số tin đồn. 

Tuy nhiên, với sự thay đổi của thời đại, bất kỳ kẻ mạnh mẽ nào cũng sẽ bị xóa nhòa bởi dấu vết của thời gian. Một triệu năm là một kỷ nguyên ở lục địa Cửu Hoàng. Cho đến nay, thời đại của Huyền Thiên Chí Tôn đã trải qua từ thời cổ đại, thời cổ đại, thời trung cổ, thời hiện đại cho đến nay, đã hơn bốn triệu năm trôi qua. 

Hiện tại đã hơn bốn triệu năm trôi qua, Cửu Hoang đại lục cũng trải qua mấy lần biến hóa, vô số tông môn đã thất lạc trong dòng sông thời gian dài. 

Ngoài ra còn có những giáo phái tối cao hoặc những gia tộc ẩn dật được hoàng đế kế thừa từ xưa đến nay, cũng có những giáo phái và gia tộc trỗi dậy ở thời hiện đại, trăm hoa đua nở, các gia tộc tranh giành. 

Vương quốc Dongxuan, Đế quốc Beiyuan nằm ở phía đông xa xôi, thành phố Qingyu. 

Một trong tứ đại gia tộc là họ Lin. Gia tộc Lin tuy không đứng cuối nhưng vẫn bị xếp ở vị trí thấp trong tứ đại gia tộc. 

Người đứng đầu hiện tại của gia tộc Lin là Lâm La Dương, người đã là bậc thầy trong giai đoạn đầu thu thập thuốc. Ngoài ra còn có bốn trưởng lão dưới quyền anh ta. Trưởng lão yếu nhất cũng có Khí Ngưng Hoàn Hảo và chỉ có hai cô con gái. 

Con gái lớn Lâm La Tuyết sinh ra đã có thân hình như băng, lạnh lùng băng giá, vô cùng thanh tú xinh đẹp. 

Một trong tứ đại thiên tài của thành phố Qingyu và là người đứng đầu bảng xếp hạng. Khi chỉ mới 18 tuổi, anh đã hoàn thiện kỹ năng Ngưng tụ Khí của mình và được nhận vào Học viện Bắc Nguyên, trường đại học đầu tiên của đế quốc. 

Cô con gái út Lâm La Bình tuy không có vóc dáng đặc biệt nhưng cũng là một thiên tài trong tu luyện. Bây giờ cô ấy 16 tuổi và đang ở giai đoạn đầu của Ngưng tụ Khí. Cô cũng là thiên tài sắc đẹp nổi tiếng ở thành phố Qingyu và cũng đã vào học viện Beiyuan. 

Ngoài ra còn có Lâm Huyền Thiên, con nuôi mà Lâm Lạc Dương mang về từ bên ngoài mười sáu năm trước. 

Hơn mười năm, con nuôi của ông là Lâm Huyền Thiên vẫn không thể khai thông kinh mạch và bước vào tu luyện. Lúc này, Lâm Lạc Dương dần dần không còn chú ý tới Lâm Huyền Thiên nữa, để hắn tự mình chống đỡ. Nếu không có sự chăm sóc của mẹ nuôi và chị em Lin, cậu đã bị bắt nạt, thậm chí bị thiếu ăn.

Khi mới bước vào tu luyện, bạn sẽ có chín cấp kinh tuyến, từng cấp một. Sau khi đạt đến cấp chín, bạn sẽ mở ra được linh hồn huyền bí. Khi bạn bước vào Huyền, hệ thống tu luyện của lục địa Cửu Hoàng là hấp thụ và chuyển hóa năng lượng tâm linh của thế giới. Ban đầu bạn sẽ mở ra chín tầng kinh mạch, sau đó bạn sẽ thực sự bước vào con đường tu luyện Cửu Hoàng. 

Tiến vào Huyền cảnh, Ngưng tụ khí giới, Tụ đan vương quốc, Chân chính vương quốc, Hang động kiếp nạn, Thần luyện cảnh giới, Chuyển hóa hư không cảnh giới, Hedao vương quốc, và Đế vương giới (còn gọi là Đại đế). Mỗi cảnh giới được chia thành sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ và viên mãn. Đây là cảnh giới tu luyện ở lục địa Cửu Hoàng. 

Biệt thự của gia đình Lin. 

Trong một khoảng sân yên tĩnh, toàn bộ sân đều bị tuyết trắng bao phủ, tuyết trắng như lông ngỗng đang chậm rãi rơi xuống. Lúc này, trong một căn phòng, một thanh niên tuấn tú đang nhắm mắt ngồi trên giường. Từ cái cau mày thỉnh thoảng trên trán anh ta, có thể thấy rằng anh ta đang bị đau. 

"Ừm..." Thiếu niên trong miệng phát ra có chút đau đớn rên rỉ, răng nghiến chặt. Đôi tay mảnh khảnh ôm chặt lấy đầu, khuôn mặt thanh tú trông vô cùng hung dữ vì cơn đau dữ dội. 

Một lúc sau, khuôn mặt tuấn tú của chàng trai mới bình tĩnh lại, từ từ mở mắt. Một đôi mắt sâu thẳm tựa như đang đè nén khí tức vĩnh hằng, sâu thẳm như những vì sao, giống như một cảnh tượng vĩnh hằng chìm xuống. 

"Đây là... Hơn bốn triệu năm sau? Thời đại của ta kỳ thực là thời đại thượng cổ..."

"Ta... ta là đầu thai sao? Hiện tại chỉ vì Tề gia thứ ba mà ký ức của ta mới sống lại... Không ngờ rằng ta, Huyền Thiên Đế hùng mạnh, chỉ có thể luyện một chiêu duy nhất có thể thoát khỏi cung điện cổ xưa đó. Tuy nhiên, cũng chính vì điều này mà ta mới thực sự hiểu được bản chất kỹ năng của hắn."

Lâm Huyền Thiên cũng là nhân loại vĩ đại nhất hoàng đế, Huyền Thiên Hoàng, người đã vĩnh viễn áp chế nhân loại. Nhưng anh ta cũng có một bí mật rằng anh ta không đến từ lục địa Cửu Hoàng mà là một chàng trai trẻ đến từ trái đất. Đáng tiếc, không có cái gọi là bàn tay vàng khi bắt đầu du hành thời gian. Anh ta chỉ có thể dựa vào sự thận trọng và suy nghĩ cẩn thận của bản thân để từng bước đạt đến đỉnh cao. 

Lâm Huyền Thiên nhìn hoàn cảnh xung quanh trước mắt, dung hợp với ký ức của "Lâm Huyền Thiên" tái sinh này, và đã biết hết mọi chuyện trước mắt. 

Vương quốc là vương quốc cao nhất được công nhận ở lục địa Cửu Hoàng. Về phần trên, Lâm Huyền Thiên đã tu luyện tới Đế Vương cấp chín đỉnh phong. Anh ta nhận ra rằng Vương quốc Hoàng đế không cao hơn, vì vậy anh ta đến gặp Jedi để đạt được một cảnh giới cao hơn. 

Vốn dĩ hắn cho rằng tu vi của mình đã đứng đầu Cửu Hoang Châu, có thể khám phá bí mật của Jedi. Đáng tiếc hắn đã đánh giá thấp sự khủng bố của Desolate Immortal Jedi. Kết quả là anh bị mắc kẹt trong một cung điện cổ bằng đồng và tìm mọi cách để trốn thoát. Cuối cùng, anh ta tìm thấy một tấm ngọc giản ở nội sảnh của cung điện bằng đồng cổ xưa, trong đó ghi lại một kỹ thuật. Điều kiện tiên quyết để tu luyện là vứt bỏ toàn bộ sức mạnh hiện tại và tái sinh để tu luyện trở lại. 

Nguy hiểm không chỉ là từ bỏ thực lực hiện tại mà còn có khả năng vĩnh viễn chìm vào luân hồi. Nhưng anh không có lựa chọn nào khác, điều này cuối cùng đã cho phép anh thành công. 

Lâm Huyền Thiên cũng hiểu được cảnh giới mà chưa ai từng đạt tới ở Lục địa Cửu Hoàng, trên cả mức trở thành hoàng đế - ba cõi thăng hoa bất tử. 

Đồng thời, anh cũng biết được, Vùng đất Jedi bất tử hoang vắng chính là lối vào Vương quốc bất tử. Đúng, có những thế giới cấp cao hơn trên Cửu Hoang Lục Địa. 

Nhưng bây giờ hắn đã được tái sinh, hắn cũng đã thu được công pháp có thể đột phá đến cảnh giới hoàng đế. Anh ta chắc chắn sẽ vượt qua kiếp trước, đứng ở đẳng cấp cao nhất và đồng thời trải nghiệm thế giới thần tiên trong truyền thuyết. 

Lâm Huyền Thiên tỉnh táo lại, kiểm tra tình trạng thể chất của người tái sinh. 

"Hiện tại khai thông mười hai kinh mạch vẫn là trọng yếu, sau khi chuyển thế thân thể quá yếu, ngay cả một kinh mạch cũng không mở ra, thật là một mớ hỗn độn."

Đúng vậy, mười hai kinh tuyến mà Lâm Huyền Thiên nói đến là chín kinh mạch được thế giới biết đến cộng với ba kinh mạch thần thánh cuối cùng mà anh ta đạt được và hiểu được kỹ thuật này. Mỗi lần mở một kỹ năng bị động sẽ được tạo ngẫu nhiên. 

Điều này đã được ghi lại trong "Cửu Biến Bất Tử Ký", một kỹ thuật mà Lâm Huyền Thiên có được trong Jedi cổ đại. Kỹ thuật này vượt qua "Tuyên Vũ Quyết" mà anh đã luyện tập. Thậm chí cuối cùng, hắn vẫn nghi ngờ rằng kỹ thuật này không chỉ là một phương pháp tu luyện để thăng tiên giới. 

Tuy nhiên, những điều này hiện không được xem xét. 

"Hả? Đây là..." Lâm Huyền Thiên cảm giác được một luồng linh khí tỏa ra từ lồng ngực mình. Anh chạm vào ngực mình và lấy ra một mặt dây chuyền ngọc bích ấm áp, đơn giản và tinh xảo có khắc chữ Huyền Thiên. 

Có lẽ bởi vì trí nhớ thức tỉnh, từng đợt ánh sáng vàng kim từ từ phát ra từ mặt dây chuyền ngọc bích cổ xưa, khí tức mà nó tỏa ra ngày càng mạnh mẽ. 

"Là cái này sao? Tinh thần lực mạnh mẽ và tinh tế như vậy. Tôi có thể mơ hồ phát hiện ra ngọc bội có rất nhiều công dụng, nhưng tôi vẫn chưa thể moi được nhiều thông tin hơn... Nhưng thứ này hình như có liên quan đến hồn lực của hắn. Nếu liên hệ sâu hơn, hẳn là có thể sử dụng được nhiều công năng hơn."

Mặt dây chuyền ngọc này dường như có đẳng cấp cao hơn nhiều so với Thanh kiếm Vô Minh của anh. Bạn phải biết rằng thanh kiếm của anh ấy là linh vật cấp cao, đã là cấp độ cao nhất ở lục địa Cửu Hoàng. Đây là một kho báu gây sốc cho toàn bộ lục địa Cửu Hoàng. Bạn có thể tưởng tượng mặt dây chuyền ngọc bích này ở cấp độ nào. 

(Lưu ý: Cấp độ của linh khí ở Lục địa Cửu Hoàng được chia thành ba cấp độ: cấp độ tâm linh, cấp độ bảo vật và cấp độ Đạo)

Lâm Huyền Thiên nghĩ đến trong ký ức tuổi thơ của anh không thể nhìn rõ khuôn mặt dịu dàng của một người phụ nữ mặc đồ trắng đang ôm anh khi còn nhỏ. Có lẽ nó có liên quan gì đó đến cô ấy? Đây có phải là mẹ ruột tái sinh của anh ấy không? 

“Chỉ vậy thôi, chuyện này hãy nói sau…”

“Vừa đúng lúc, bằng linh khí thuần khiết của mặt ngọc bội này, ta hiện tại có thể mở ra mười kinh mạch. Hai kinh mạch tiếp theo cũng cần nhiều linh lực hơn, cho nên vấn đề linh thạch không cần phải cân nhắc.” Lâm Huyền Thiên ngồi xếp bằng trên giường, ngón tay nhanh chóng lướt khắp người, trong tay nắm chặt mặt dây chuyền ngọc cổ. 

Một dòng năng lượng tâm linh giống như không khí được truyền từ mặt dây chuyền ngọc vào các kinh mạch yếu ớt trong cơ thể, và tuần hoàn liên tục theo phương thức vận hành của Yuxianlu, củng cố và rèn luyện các kinh mạch. 

Đây là một dòng sức mạnh tâm linh thuần túy đơn giản và liên tục, chảy qua cơ thể theo một cách cụ thể. Nếu như kinh mạch trước kia giống như tờ giấy, khi chọc vào có thể vỡ thì bây giờ lại cứng như da bò. 

"Chính là như vậy..." Lâm Huyền Thiên tăng cường vận hành "Đế Bất Tử Cửu Chuyển". Một lực hút cực lớn phát ra từ cơ thể anh ta, linh lực trong ngọc bội chảy vào cơ thể Lâm Huyền Thiên nhanh như cá voi nuốt chửng. 

“Đứt…” Chỉ một tiếng mắng nhẹ, các kinh mạch nằm trong kinh mạch chủ yếu của cơ thể đều dễ dàng bị đánh vỡ từng cái một. Sau khi kinh mạch thứ chín bị xuyên thủng, Lâm Huyền Thiên tựa hồ gặp phải tắc nghẽn, Lâm Huyền Thiên liền tăng cường vận hành Khống Thần Thuật. 

"Phá vỡ nó!" Linh khí của mặt dây chuyền ngọc bích không ngừng tác động lên mạch thần thánh đầu tiên. Không đến trong chốc lát, không ai biết linh lực tiêu hao bao nhiêu, kinh mạch thứ mười phóng ra ánh sáng màu lục lam lấp lánh chạy ngang qua đỉnh của mạch cấp chín. 

"Hừ... Suýt chút nữa đã thất bại... Kinh tuyến thứ mười khó khăn như vậy, cho nên hai kinh tiếp theo..." Lâm Huyền Thiên cười khổ. Chẳng trách hắn chưa từng nghe qua tin tức nào khai mở hơn chín kinh mạch. Huống chi biết, cho dù có người biết trên chín kinh mạch có thần mạch, cũng khó có thể có được kỹ năng ngang bằng Khống Thần Thuật. Điều kiện để mở được thần mạch quá khó khăn. 

"Để xem thần mạch đầu tiên của ta có khả năng gì." Lâm Huyền Thiên nhắm mắt lại, chìm vào trong cơ thể hắn. Một lúc sau, đôi mắt anh như dải ngân hà từ từ mở ra, khóe miệng nở một nụ cười gượng gạo. 

"Cái này... Có thể cùng nữ nhân cùng nhau tu luyện âm dương, có thể nhanh chóng tăng lên song phương tu vi, không có bất kỳ tác dụng phụ."

"Chỉ vậy thôi... sống lại kiếp này khác với kiếp trước. Được tự do và thoải mái là điều quan trọng nhất. Hơn nữa, giờ tôi đã có người mình muốn bảo vệ..."

Lâm Huyền Thiên không mất một giây phút đã tiếp nhận được năng lực do xung thứ mười mang lại. 

Những người mẹ nuôi Nguyệt Thanh Liên, Lâm La Tuyết và Lâm La Bình ở kiếp này hiện lên trong tâm trí. Nghĩ đến Nhạc Thanh Liên, trong đôi mắt như sao của Lâm Huyền Thiên lóe lên một tia yêu thương. Đây là ký ức của cuộc đời này trong mười sáu năm. 

"Thiên Nhi, ngươi có ở đó không?" Trước khi anh có thể cẩn thận hiểu được sức mạnh của xung thứ mười, một giọng nói dịu dàng và dễ chịu vang lên. Chỉ cần hỏi cũng có thể biết người đến mạnh mẽ đến mức nào.

“Mẹ ơi, con bé đây rồi.” 

Lâm Huyền Thiên thu hồi tâm tình, đáp lại, mở cửa. Dù đã gặp cô hơn mười năm nhưng anh vẫn phải kinh ngạc trước vẻ đẹp trước mặt. Anh nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mặc bộ váy lông cáo màu hoa oải hương, với mái tóc ba ngàn màu mực buộc sau lưng, và một chiếc Hosta tùy tiện nhét vào.

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn được đánh phấn nhẹ tạo vẻ duyên dáng, quyến rũ. Làn da lộ ra trong suốt như ngọc, tựa như có thể bị một đòn đánh vỡ. Lông mày như vầng trăng mỏng, đôi mắt như làn sóng mùa thu, như không khí trong lành, ẩn chứa trong đó ngàn vạn suy nghĩ.

Dưới chiếc mũi nhỏ trắng ngần, đôi môi hồng xinh xắn như một bông hoa xinh đẹp, thật thanh tú và quyến rũ. 

Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên, duyên dáng và duyên dáng. Cô còn có hình dáng của một con cá chìm như một con ngỗng hoang, và có hình dáng của một bông hoa né tránh mặt trăng. Cô ấy giống như một vị thần bất tử giáng trần. Vẻ đẹp của cô là vô song và khiến mọi người không thể rời mắt. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Người đến không ai khác chính là Nhạc Thanh Liên, mẹ nuôi của anh. 

"Thiên Nhi, ta nghe nha hoàn nói ngươi bị Tề gia tam thiếu khi dễ, ta tới xem ngươi có bị thương hay không."

Trong mắt mùa thu của Nhạc Thanh Liên hiện lên sự lo lắng.

"Mẹ, con ổn!" Lâm Huyền Thiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, trong lòng có chút ấm áp. Trước khi anh lấy lại sức mạnh, Nguyệt Thanh Liên và chị em Lin đã đặc biệt tốt với anh, chưa kể còn có mối quan hệ thân thiết hơn với cô.

"Thiên Nhi, những ngày này đừng ra ngoài." Những ngón tay ngọc mảnh khảnh như tuyết của Nhạc Thanh Liên nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của Lâm Huyền Thiên, trong đôi mắt xinh đẹp của cô có chút lo lắng. 

"Đại tỷ ngươi không có ở nhà, tiểu cô nương Lạc Băng kia cũng đi Bắc Nguyên học viện, không có người bảo vệ ngươi, cha ngươi cũng không quan tâm ngươi..."

Lâm Huyền Thiên biết, nếu không phải Lâm Lạc Tuyết và Lâm Lạc Băng không ở thành Thanh Ngọc, con trai thứ ba của Tề gia sẽ không ức hiếp hắn, đánh chết hắn, kéo xác hắn về sân.

Sự trả thù này phải được trả thù. Hoàng đế Huyền Thiên luôn tự mình báo thù. 

“Mẹ, con nghe lời mẹ, con sẽ không ra ngoài.” Lúc Lâm Huyền Thiên làm Huyền Thiên Hoàng, hắn một mình ở nguy hiểm đại lục, chưa bao giờ cảm nhận được cha mẹ quan tâm. Ở kiếp này, tuy không phải là cha mẹ ruột nhưng anh vẫn cảm nhận được tình cảm gia đình. 

Tuy nhiên, nhìn mỹ nhân trước mắt, ngoài tình cảm gia đình, trong lòng còn có một tia đam mê, "Mẹ, Điền Nhi muốn mẹ!"

Đến một lúc nào đó, số phận đáng lẽ không còn tồn tại lại vướng vào nhau một năm trước khi anh thức tỉnh ký ức. Dù đã thức tỉnh toàn bộ ký ức kiếp trước nhưng tính cách của anh sau khi tái sinh vẫn chiếm ưu thế. 

Tất cả là do lúc đó Nguyệt Thanh Liên ra ngoài và ăn nhầm một loại trái cây lạ, trái cây đó là thiên vật song tu và địa bảo có tên là Albizia Julibrissin. Nếu không ai có thể giao phối với nó, họ sẽ không thể chịu được năng lượng tâm linh mạnh mẽ và sẽ phát nổ và chết. 

Thật trùng hợp, Lâm La Dương tình cờ đi vắng cùng các trưởng lão trong gia đình để tìm kiếm cơ hội, còn Lâm Hạ Thiên tình cờ đến chỗ Nguyệt Thanh Liên, và phát hiện ra rằng mẹ anh đang chịu đựng nỗi đau sắp nổ tung, và hai người họ lại đến với nhau một cách không thể giải thích được. 

Sau sự việc đó, có lẽ do di chứng của quả Albizia Julibrissin, Nguyệt Thanh Liên chỉ có thể cảm nhận được niềm hạnh phúc của một người phụ nữ khi quan hệ tình dục với Lâm Huyền Thiên. Tính tình lạnh lùng vốn có của cô cũng trở nên nóng bỏng và quyến rũ khi quan hệ tình dục với Lâm Huyền Thiên. 

Về phần Lâm Lạc Dương, hắn là một người cuồng võ, không có tình yêu cuồng nhiệt. Sau khi Nguyệt Thanh Liên sinh hai cô con gái, họ chưa bao giờ quan hệ tình dục với nhau. Nguyệt Thanh Liên và Lâm La Dương không có quan hệ tình cảm mà chỉ là hôn nhân gia đình. Về phần gia đình Nhạc Thanh Liên, cũng chỉ là một gia đình nhỏ ở thành phố. 

Trong năm nay, Nhạc Thanh Liên thỉnh thoảng cùng Lâm Huyền Thiên hòa vào vẻ đẹp âm dương giữa trời và đất. 

"Ừ... Mẹ cũng muốn nó..." Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và thành thục của Nhạc Thanh Liên hiện lên một tia ửng đỏ. Cô không biết mình đã yêu cậu con trai do chính mình nuôi nấng từ khi nào. Mỗi lần họ quan hệ tình dục, cô đều trải qua cảm giác hồi hộp đến phát điên. Cô thấp giọng lẩm bẩm, những cuộc trò chuyện không rõ ràng giữa hai mẹ con khiến người ta chết lặng. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp chững chạc, dễ thương và nhút nhát như một chú mèo con, khó có người đàn ông nào có thể kiềm chế được. Tất nhiên, chỉ có anh ấy mới có thể đánh giá cao nó.

"A! Thiên Nhi!" Lâm Huyền Thiên không khỏi tiến về phía trước ôm lấy thân thể mềm mại quyến rũ trưởng thành và gợi cảm này. Nhạc Thanh Liên hét lên, một đôi cánh tay sen quấn quanh cổ người đàn ông, đầu cô tựa vào ngực người đàn ông, ngửi hơi thở của người đàn ông, tim cô đập nhanh như một con nai. 

"Vào nhà đi..."

Lâm Huyền Thiên đặt người mẹ xinh đẹp của mình lên giường, nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với thân hình ngọc bích trải dài trên người. Làn da trắng như tuyết mịn màng của cô dường như đang tỏa sáng bởi ánh sáng của ngọc. Khuôn mặt ngọc bích ngượng ngùng của người đẹp đỏ bừng. Một đôi chân dài thon dài được che phủ bởi chiếc váy lông cáo màu tím, để lộ ra bắp chân mịn màng được bọc trong chiếc tất lụa băng. Đôi chân ngọc của cô được bao phủ bởi một đôi giày cao gót màu lục nhạt, vừa quý phái vừa tao nhã. 

Hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ, đầu lưỡi của anh qua lại giữa hai người, nước bọt trong suốt như pha lê trao đổi qua lại giữa hai người, dục vọng không ngừng dâng cao. 

Lâm Huyền Thiên đưa tay vuốt ve đôi tất mịn màng và đôi chân ngọc của người mẹ xinh đẹp, vuốt ve đùi cô lên trên, bụng dưới và bộ ngực ngọc khổng lồ như tuyết. Anh ta cởi lông cáo ra và đưa tay lên nhào chúng qua lớp gạc. 

"Ừm..." Mỹ phụ bên dưới hắn cảm giác được một luồng hơi nóng từ bụng dưới truyền tới, thân thể thành thục hấp dẫn đang vặn vẹo nóng bỏng, cơ thể hai người cọ xát vào nhau. Lâm Huyền Thiên cảm nhận được tình cảm của người mẹ xinh đẹp của mình, chậm rãi hôn xuống chiếc cổ ngọc và xương quai xanh trắng như tuyết của bà. 

Nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực ngọc mịn màng của ngọc nữ bằng cả hai tay, bộ ngực mềm mại và săn chắc thay đổi hình dạng qua lại trong tay Lâm Huyền Thiên. Theo cảm xúc, mơ hồ có thể nhìn thấy núm vú hồng hào, hắn không khỏi bị cảnh đẹp trước mắt hấp dẫn. Lâm Huyền Thiên vùi đầu vào bộ ngực ngọc bích của người mẹ xinh đẹp, dùng ngón tay xoa bóp núm vú đáng yêu và săn chắc, không ngừng mút và gặm nhấm bên ngực còn lại. 

"A ừ... ừ ừ... Tian'er, khó chịu quá... đừng bú đầu vú của mẹ con..." Nhạc Thanh Liên cảm thấy Lâm Huyền Thiên đang mút và liếm mạnh bộ ngực của mình, khiến chúng tê dại. Đôi môi cô khẽ rên lên, cơ thể thanh tú cũng vặn vẹo theo đó, mong nhận được nhiều khoái cảm hơn. 

"Mẹ ơi! Nước chảy nhiều quá... váy của mẹ ướt hết rồi!" Lâm Huyền Thiên nhìn người mẹ tuyệt đẹp trước mặt. Càng nhìn cô, anh càng yêu cô. Ngón tay hắn xuyên qua lớp gạc vuốt ve cặp mông xinh đẹp của Nhạc Thanh Liên, một mùi hương ngọt ngào lan tỏa. 

…

Trong sân yên tĩnh tĩnh lặng, bên ngoài phủ đầy tuyết nhưng bên trong lại tràn ngập mùa xuân. Thực ra nhìn từ bên ngoài là hai tình huống khác nhau. Ấm áp như mùa xuân, không ngừng vang lên những tiếng rên rỉ khiến người ta như lạc vào xứ sở thần tiên. 

Trên chiếc giường cổ xưa, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến choáng váng đang nằm trên giường, mông đi trong đôi tất lụa nhô ra ngoài. Cơ thể trắng như tuyết vô cùng mê hoặc của cô đang vặn vẹo qua lại trong đủ mọi tư thế quyến rũ. Cô ấy có cặp mông đẹp với vòng eo thẳng. Cô ấy đeo đôi tất lụa băng màu xanh nhạt trên đôi chân thon dài trắng nõn của mình, dưới chân là một đôi giày cao gót mảnh mai bằng ngọc. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ hiện lên một vệt đỏ thẫm, ba nghìn sợi tóc lụa màu xanh lá cây rũ chéo trên đôi vai mịn màng của cô như tuyết. Đôi môi anh đào của cô hơi hé ra, "Tian'er... đừng liếm âm hộ của em... chỗ đó! Ngứa quá... bẩn quá..."

"Mẹ, toàn thân mẹ trắng nõn không tì vết như tiên nữ... Ở đây còn có một mùi thơm đặc biệt."

Lâm Huyền Thiên quỳ xuống ngồi sau cặp mông săn chắc của Nhạc Thanh Liên, mút và liếm lưỡi trên cặp mông xinh đẹp tuyệt đẹp của người mẹ. Thỉnh thoảng, anh ta liếm mạnh hậu môn trưởng thành màu hồng của mỹ nhân hai lần, khiến cơ thể thanh tú của mỹ nữ run lên vì bị kích thích, đầu lưỡi thỉnh thoảng thọc vào lỗ hậu môn. 

"A... Tian'er, ngươi thật tệ... liếm lưng ta... Ta cũng muốn xuống đó, ta mất nhiều nước quá..."

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình có chút khiêu khích, Lâm Huyền Thiên biết rằng mẹ cô đã quan hệ tình dục. 

Không thể chịu đựng được nữa, anh nhìn vào lỗ mật ong của Yuren'er, nơi không còn dấu vết của tạp chất. Nó có màu trắng và dịu dàng, pha chút hồng. Một khe thịt đỏ tươi chảy ra chất lỏng ngọc thơm. Anh rời khỏi lưỡi của Beauty Julei và nhấp một ngụm mật ong. Cảm giác ngọt ngào kích thích Lâm Huyền Thiên. Con rồng khổng lồ dưới háng anh ta vốn đã hung dữ và đáng sợ, với chất nhầy trong suốt phun ra từ trên xuống.

"Liên Nhi, mẹ... Con tới đây..."

"Nào, Tian'er, nhét con cặc to quý giá của em vào lỗ của mẹ tôi... Đã nhiều ngày rồi tôi không đụ ai... Lỗ của mẹ tôi mỗi lần nghĩ đến con cặc lớn của Tian'er đều không khỏi chảy ra rất nhiều nước..."

"Mẹ ơi, mẹ bây giờ giống như một mụ phù thủy quyến rũ mọi sinh vật vậy."

"Cười khúc khích! Tôi là một phù thủy chỉ có thể quyến rũ bạn." Nhạc Thanh Liên quỳ xuống trên chiếc giường cổ, quay đầu lại mỉm cười quyến rũ. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô đung đưa, cọ sát vào cặc của Lâm Huyền Thiên, khiến con rồng của người đàn ông càng to hơn. 

Lâm Huyền Thiên nhìn người mẹ xinh đẹp cao quý lạnh lùng này trước mặt lộ ra những động tác quyến rũ quyến rũ như vậy, một vẻ đẹp mê hồn. 

Cho dù hắn đã thức tỉnh ký ức kiếp trước, nhưng tinh thần của hắn mạnh mẽ đến thế nào, khi đối mặt với một mỹ nhân tuyệt đẹp như vậy, hắn làm sao có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy. 

Lâm Huyền Thiên nhấc một bên chân xinh đẹp của Nhạc Thanh Liên trong chiếc tất lụa, con rồng khổng lồ dưới háng cô chìm sâu vào trong hang ngọc trơn trượt và ẩm ướt của mỹ nhân. Một âm thanh "bốp" phát ra từ chỗ giao nhau của cả hai. 

"Ahhh...to quá...sâu quá..."

Nhạc Thanh Liên không khỏi hé mở đôi môi đỏ mọng khi cảm nhận được niềm đam mê và tình cảm của đứa con trai yêu quý của mình, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ấm áp. 

Thân hình chín mọng xinh đẹp nằm trên giường, nhấc lên một đôi tất lụa và chân ngọc. Làn da trắng ngần được bọc trong chiếc tất trong suốt như pha lê thật chói mắt, và vẻ ngoài quyến rũ đã hoàn thiện. 

"Bạch bang bang!"

Lâm Huyền Thiên dùng sức nhét vào trong lỗ ngọc của mẫu thân xinh đẹp, một cảm giác khoái cảm căng cứng và ấm áp lan tràn khắp cơ thể anh. 

Đầu dương vật của quy đầu đâm vào phần sâu nhất trong lỗ ngọc của người mẹ xinh đẹp và chạm phải một khối thịt mềm mềm, đó chính là tử cung của Nhạc Thanh Liên. 

"Mẹ... Ở trong này thoải mái quá..."

Hai quả bóng của Lâm Huyền Thiên dùng lực đẩy mãnh liệt chạm vào mông ngọc của người đẹp, nước mật ong tiếp tục tràn ra từ lỗ ngọc chật hẹp theo những lực đẩy, phát ra âm thanh tát đầy dục vọng. 

"Hừm... Con cặc lớn đã chạm tới phần sâu nhất của mẹ ta... Người tốt, chúc một ngày tốt lành... Chậm lại... Ahhhhhh..." Cơ thể run rẩy của Nguyệt Thanh Liên toát ra những làn sóng trắng quyến rũ, nước ngọc trong hang ngọc của tiên thể nàng đang chảy, đôi tất lụa băng quỳ và đôi chân ngọc bích của cô ấy thật chặt, đôi tất và đôi chân sen đi giày cao gót đang đung đưa. 

“Bộ ngực ngọc của mẹ thật mềm và thật lớn!” Lâm Huyền Thiên nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại đang đung đưa trong tay, nhào nặn, dùng ngón tay thỉnh thoảng véo vào núm vú kiêu hãnh như pha lê. 

"Tian'er... nhanh lên..." Cảm giác khoái cảm và tê dại mãnh liệt tấn công cơ thể và tâm trí của Nguyệt Thanh Liên, cô không khỏi muốn nhiều hơn nữa. 

"Bố bố!" Lâm Huyền Thiên tự nhiên nghe theo lời chỉ dẫn tuyệt vời của người mẹ, đẩy cặc của mình mạnh hơn, và đút vào huyệt môi hoa mật chảy như mật của người phụ nữ xinh đẹp dưới háng cô ấy. 

"Tian'er, ngươi thật tốt... Ừm... Ta đụ mẹ ta... Thật thoải mái... Con cặc to của ta đi sâu... Ahhh... Toàn bộ cơ thể của ta đều là của ngươi... Từ giờ trở đi, ngươi chỉ có thể chạm vào ta..."

"Hmm...ahhh! Nóng quá, nóng quá..."

Những cú va chạm lặp đi lặp lại khiến cơ thể của Lâm Huyền Thiên và Nhạc Thanh Liên gắn chặt vào nhau, phát ra giai điệu đẹp đẽ giữa những người yêu nhau. 

Nắm lấy đôi chân ngọc lụa băng giá của người mẹ xinh đẹp, đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn hoàn hảo có kích thước vừa phải, đi đôi giày cao gót màu lục nhạt trông quý phái và tao nhã. Sau khi vuốt ve chúng, cởi giày cao gót ra, Lâm Huyền Thiên cho chúng vào miệng. Không những không có mùi mà còn có mùi thơm thoang thoảng; Anh nhẹ nhàng liếm đôi bàn chân ngọc giống như những bức tường ngọc.

"A... Ngươi thật biến thái... Thiên nhi, cục cục! Đừng liếm nữa... ta ngứa chết..." Nhạc Thanh Liên thân thể run lên bần bật, bị liếm đến không khỏi khẽ lắc lư. 

“Không biết có bao nhiêu người từng mơ thấy đôi chân ngọc của mẹ tôi, hương thơm ngào ngạt đến không gì sánh bằng.”

Lâm Huyền Thiên nắm lấy đôi chân tuyết quý giá này, trong miệng khen ngợi. Anh ta cử động mông một cách bạo lực hơn và tiếp xúc gần hơn với hang động tiên của Nguyệt Thanh Liên. Anh nhẹ nhàng đặt đôi chân ngọc đã bị liếm ướt xuống và tập trung đâm vào háng mẹ tuyệt đẹp. 

"A a a, Tian'er... sắp đến rồi... Mẹ chịu không nổi nữa rồi... ôi ôi... a a..." Cơ thể ngọc bội của Nhạc Thanh Liên run lên một hồi, một dòng nước trong suốt tỏa ra mùi thơm từ lỗ ngọc dưới háng mỹ nhân bắn ra khắp giường, nước ngọc của mỹ nhân bắn tung tóe khắp giường. 

"Con cũng ở đây... Mẹ, con sắp xuất tinh..." Lâm Huyền Thiên bị âm đạo của mỹ nữ siết chặt bị kích thích, cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy của con rồng khổng lồ. Những dòng suối nóng phun vào sâu trong bụng mẹ xinh đẹp thần tiên. Đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân nóng bỏng nhất thời trở nên trắng bệch, môi hé mở, một vệt dịch sinh rỉ ra. 

"A... Vào rồi, thật dễ chịu... thật nhiều, thật nóng..." Nhạc Thanh Liên quỳ rạp thân thể trên giường. Lâm Huyền Thiên rút con cặc khổng lồ ra khỏi lỗ ngọc. Trên đó vẫn còn nước ngọc của mỹ nữ và một vệt trắng đục. Lỗ ngọc tiên của Nhạc Thanh Liên cũng xen lẫn rất nhiều chất đục màu trắng chảy ra. 

Một lát sau, Nhạc Thanh Liên từ cực khoái khôi phục lại, trên khuôn mặt đỏ bừng lộ ra một tia âu yếm. Cô hôn Lâm Huyền Thiên đang nằm bên cạnh với đôi môi đỏ mọng. Sau đó, cơ thể quyến rũ của cô áp sát vào cơ thể nam tính của Lâm Huyền Thiên và đá đôi giày cao gót trên tất và chân của cô ra. 

"Thiên Nhi, anh yêu em..."

"Con cũng yêu mẹ, mẹ..."

Lâm Huyền Thiên kéo một chiếc chăn thêu hoa văn, quấn quanh thân thể ngọc bích duyên dáng của Nhạc Thanh Liên. 

Mây mưa dần tạnh, tình yêu ngày càng bền chặt. 

"Mẹ, từ nay về sau mẹ chỉ có thể thuộc về con." Lâm Huyền Thiên vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú của người mẹ tuyệt đẹp trong lòng, lời nói không thể nghi ngờ khiến sự dịu dàng trong mắt Nhạc Thanh Liên càng thêm nồng nàn. 

"Ừ, mẹ chỉ thuộc về em thôi, Tian'er." Nhạc Thanh Liên nhìn Lâm Huyền Thiên đã khác trước kia, có chút khó hiểu hỏi: "Tian'er, ta cảm thấy ngươi có chút khác biệt."

“Mẹ ơi, dù con có thay đổi thế nào đi chăng nữa, con vẫn mãi là vị thần của mẹ.”

"Ừ, mẹ tin con."

Lâm Huyền Thiên nói: "Mẹ, gần đây con có chút phiêu lưu, muốn mẹ luyện tập để có thể đi cùng con."

Lâm Huyền Thiên đương nhiên muốn Nhạc Thanh Liên cùng hắn đi đến tu vi đỉnh cao này.

Mặc dù Nguyệt Thanh Liên đã kết hôn với Lâm La Dương nhưng cô không hành nghề. Nghĩ rằng người mẹ tuyệt đẹp của mình sau khi luyện tập sẽ càng trở nên lộng lẫy hơn, thứ khổng lồ dưới háng bà không khỏi trở nên hung dữ hơn, áp sát vào cơ thể ấm áp của Nhạc Thanh Liên.

"Ồ, tiểu tử này, ngươi định làm gì?" Nhạc Thanh Liên cảm giác được dương vật nóng bỏng của người đàn ông trong tay ấn vào bụng dưới của mình. Cô nắm lấy nó thật mạnh bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và trao cho anh một cái nhìn quyến rũ bằng đôi mắt đẹp của mình. 

"Con sẽ không đến. Vừa rồi mẹ bị con... làm tổn thương đến chết mất."

"Nhưng Tian'er, mẹ tôi không có tài tu luyện!" Nhạc Thanh Liên hừ một tiếng, sau đó lại cau mày, cảm thấy có chút thất vọng. 

Cô cũng muốn được ở bên đứa con trai yêu quý của mình mãi mãi. Cô cũng đã cố gắng tu luyện, nhưng đáng tiếc cô thậm chí không thể mở được mạch máu cấp chín. 

"Mẹ yên tâm, con có cách cho mẹ luyện tập, không phải mẹ không có thiên phú luyện tập, chỉ là mẹ không có kỹ năng phù hợp mà thôi." Khi Lâm Huyền Thiên giao hợp âm dương với Nhạc Thanh Liên, anh ta phát hiện ra rằng Nhạc Thanh Liên có thể chất đặc biệt và là một cơ thể bất tử bí ẩn có thể thăng cấp. 

Về phần Nguyệt Thanh Liên, mặc dù trước đây cô đã quan hệ rất nhiều lần nhưng cô vẫn chưa tỉnh lại và không cảm thấy có gì bất thường. 

Cái gọi là cơ thể Huyền Tiên sẽ không thể hiện bất kỳ đặc điểm gì đặc biệt trước khi luyện tập. Tuy nhiên, hệ thống này sẽ chỉ tồn tại ở phụ nữ và yêu cầu các loại bài tập cụ thể để kích hoạt cơ thể.

"Mẹ, đây là "Huấn Thần Thuật" mà mẹ có thể luyện tập." Lâm Huyền Thiên ôm người mẹ tuyệt vời của mình trong tay, giơ tay lên bắn một tia sáng màu tím vào giữa lông mày của Nhạc Thanh Liên. Kỹ thuật mà anh ta truyền lại cho Nhạc Thanh Liên là thứ mà anh ta vô tình có được ở kiếp trước, và nó là cấp cao nhất trên thiên đường (cấp độ của kỹ thuật: cấp mười hai của Tiandi Huyền Hoàng, thượng cấp, trung cấp và hạ cấp). 

Nguyệt Thanh Liên cảm thấy một kỹ năng sâu sắc đang xâm nhập vào tâm trí cô, "Thần Huyền Nữ nhập vào linh hồn, năng lượng âm dương, vạn vật luân hồi..."

"Tian'er..." Nhạc Thanh Liên dùng đôi mắt đẹp trìu mến nhìn Lâm Huyền Thiên, môi nhẹ nhàng gọi. Cô không biết làm cách nào mà Lâm Huyền Thiên lại có được kỹ thuật mạnh mẽ này. Cô chỉ biết người trước mặt chính là đứa con trai yêu quý của cô, đương nhiên anh ta cũng là chồng hiện tại của cô, sau này còn hơn thế nữa. 

"Mẹ... mẹ có biết cách bắt đầu với kỹ thuật này một cách nhanh chóng không?" Lâm Huyền Thiên đột nhiên cười tà ác, dùng lòng bàn tay chạm vào cặp mông ngọc mềm mại mịn màng của người đẹp, nhẹ nhàng vỗ nhẹ. 

"Ồ... à..." Khuôn mặt ngọc thanh tú của Nhạc Thanh Liên đỏ bừng, đôi môi anh đào phát ra một hơi thở đầy quyến rũ.

"Chính là nó!" Lâm Huyền Thiên thò tay vào trong chăn nhấc một chiếc chân tất lụa của Nhạc Thanh Liên lên. Cô còn chưa kịp phản ứng, Lâm Huyền Thiên đột nhiên nhét thứ to lớn đó vào trong lỗ ngọc tiên ấm áp và chật hẹp. 

"Ồ, đồ khốn, cậu đang làm gì vậy?" Nguyệt Thanh Liên rên rỉ từ đôi môi đỏ mọng của cô, hơi thở nóng bỏng của cô thổi vào cổ Lâm Huyền Thiên, và con cặc nóng bỏng của anh tan sâu vào cơ thể cô. 

"Để làm gì? Tất nhiên đó là nụ hôn của mẹ đỡ đầu của tôi."

"Không còn nữa... ahhh..." Khuôn mặt đỏ bừng của Nguyệt Thanh Liên đỏ bừng, giọng điệu muốn từ chối nhưng lại chào đón lại càng sảng khoái hơn. 

"Đương nhiên, bằng không làm sao có thể nhanh chóng tu luyện?"

"Ừm...chồng...Tian'er...anh tốt hay xấu...đưa cái lỗ nhỏ của mẹ em vào...ừm...lỗ hậu môn của mẹ em ở phía sau...và...cái miệng nhỏ của mẹ em...đây là lần đầu tiên..."

Thân hình hồng hào của Nguyệt Thanh Liên cực kỳ hấp dẫn, đôi môi cô không ngừng rên rỉ như khóc, cô muốn dâng hiến toàn bộ tâm hồn cho Lâm Huyền Thiên. 

"Mẹ... lỗ ngọc của mẹ chật quá... đừng lo lắng, mọi thứ của mẹ đều là của con, mỗi tấc da thịt của mẹ đều là của con."

Lâm Huyền Thiên thô bạo đụ người mẹ xinh đẹp tuyệt trần của mình, nhét vào cái lỗ màu hồng mềm mại và chật hẹp đang chảy róc rách nước của bà. 

"Mẹ ơi, mẹ hét càng khiêu gợi hơn." Lâm Huyền Thiên nói, con rồng dày từ từ đâm vào ra khỏi âm hộ mềm mại và ấm áp của Nhạc Thanh Liên. 

“Sao em có thể càng nịnh nọt…” Nhạc Thanh Liên quay đầu lại, lông mày đầy mê hoặc. Mặc dù vừa rồi bị Lâm Huyền Thiên hét lên, nhưng bây giờ cô vẫn có chút ngại ngùng khi nói ra. 

“Tôi chỉ nói là con trai tôi có con cặc to đã đụ tôi đến chết, tôi muốn đụ nó sâu hơn, vân vân, nhân tiện, tôi có thể có mấy đứa con gái…”

"Hmm...chà, cậu đúng là một cậu bé hư...tệ!" Nhạc Thanh Liên cảm thấy lời nói không thay đổi của Lâm Huyền Thiên bị âm đạo xâm nhập kích thích, khiến mật hoa chảy ra càng nhiều, sự kích thích của lời nói xâm chiếm thần kinh của Nhạc Thanh Liên. 

Lâm Huyền Thiên nghe được lời nói nửa vời của bà mẹ choáng váng, liền đâm mạnh hơn vào hố ngọc nơi dòng nước dâm đãng của bà mẹ choáng váng đang róc rách. Có lẽ đó là nguyên nhân khiến mạch thứ mười được khai mở, hoặc có lẽ là do kiếp trước hắn đã bị kìm nén quá lâu. Bây giờ Lâm Huyền Thiên hoàn toàn khác biệt trên giường và ngoài giường.

"Hừ, tiểu hỗn đản, ngươi là một nữ nhân xinh đẹp lạnh lùng như vậy, lại muốn ta nói những lời dâm đãng như vậy." Khuôn mặt hồng ngọc của Nguyệt Thanh Liên khoe ra vẻ đáng yêu sau khi bị đánh, trông thật quyến rũ và quyến rũ trong môi trường dâm dục này. 

"Vậy xin mẹ thỏa mãn con. Nếu không sau này con sẽ khiến mẹ không thể lên xuống được." Lâm Huyền Thiên tà ác cười, đưa tay vuốt ve bộ ngực ngọc trắng như tuyết mịn màng của Nhạc Thanh Liên. 

Sau đó, ngón trỏ ấn vào nụ của cặp mông xinh đẹp, lỗ ngọc của mỹ nhân đầy kích thích càng siết chặt con rồng thịt của Lâm Hạ Thiên hơn, và một chuyển động quằn quại mạnh mẽ phát ra từ sâu trong da thịt mềm mại của cái lỗ.

"A... đừng đi sau người khác..."

"Vậy ngươi gọi ta, mẹ yêu, Liên Nhi!"

Nhạc Thanh Liên nghe vậy, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy tràn đầy bất mãn với Lâm Huyền Thiên, cái mũi Qiong lấm tấm mồ hôi vặn vẹo, "Hừ, ngươi vừa đến thì sợ là ngươi không thành công! Không phải chỉ là la hét thôi sao!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Trên khuôn mặt lạnh lùng đến kinh ngạc của Nhạc Thanh Liên hiện lên vẻ dâm đãng. Không ai có thể ngờ rằng cô chủ lạnh lùng và cao quý của nhà họ Lâm lại có thể gợi cảm và quyến rũ đến vậy. Dù sao thì cô cũng đã ngủ với Lâm Huyền Thiên rất lâu rồi, cô có thể chấp nhận lời nói tục tĩu như vậy. 

“Ừ-huh…Tôi sắp rò rỉ rồi…Tôi không thể làm được nữa…”

Như không thể chịu nổi khoái cảm mãnh liệt, đột nhiên một dòng nước ngọc thơm hương hoa bắn ra từ động tiên của mẫu thân xinh đẹp, khiến Nhạc Thanh Liên run lên vì cực khoái. 

Lâm Huyền Thiên biến thân thể của Nhạc Thanh Liên thành quỳ trên giường, với cặp mông trắng như tuyết duyên dáng và thẳng tắp nâng lên, lỗ hậu môn thần tiên xếp nếp màu hồng của cô co rút lại khi cô đâm vào lỗ mật của mình, khiến cô thật quyến rũ và đáng yêu. 

Lâm Huyền Thiên không khỏi dùng ngón tay vuốt ve nó, chậm rãi nhét nó vào rìa của bông hoa cúc tiên. Một vết chất lỏng màu trắng và bán nhớt được tiết ra. Mùi ngọt ngào có thể so sánh với mật hoa do hang ngọc tiết ra. Nó lấp đầy cả căn phòng, và đó là mật hoa cúc độc đáo. 

“Mẹ, mẹ đã tiết ra loại “mật hoa cúc” được xếp vào hàng thần dược nhất.” Lâm Huyền Thiên tiếp tục đâm thân thể vào trong hang ngọc tiên nữ, vẻ mặt có chút kinh ngạc. Anh dùng ngón tay đưa mật hoa cúc tiết ra từ lỗ hậu môn lên miệng. Nó ngọt ngào và ngon lành, và ngay cả vương quốc của anh cũng cạn kiệt.

"A... Cái này sao có thể ăn được? Không phải bẩn sao? Thiên Nhi." Nguyệt Thanh Liên đang thở hổn hển vì bị đụ, lỗ đít của cô cũng bị vuốt ve và xuyên thủng. Những làn sóng khoái cảm trào ra từ cả hai cái lỗ dưới cơ thể cô. Đôi mắt đẹp của cô nhìn Lâm Huyền Thiên đang ăn chất bài tiết của cô, cô đỏ mặt ngượng ngùng nói.

"Mẹ, đây là một loại thần dược chỉ có mỹ nữ độc nhất mới có thể tiết ra, chẳng những không bẩn, lại ngọt như mật, còn có tác dụng nâng cao tu vi."

Lâm Huyền Thiên chỉ nghe nói đến hậu môn do hậu môn tiết ra của một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với vóc dáng đặc biệt. Anh không biết ai là người phát hiện ra nó đầu tiên. Phụ nữ càng xinh đẹp thì tác dụng càng mạnh mẽ.

Không ngờ mẹ tôi, Nhạc Thanh Liên, cũng nằm trong số đó.

"...Được rồi! Anh có thể ăn nếu muốn. Dù sao thì cơ thể của mẹ tôi là của anh."

Được sự cho phép của Nhạc Thanh Liên, Lâm Huyền Thiên dùng háng của mình đút vào lỗ ngọc ấm áp và chặt chẽ của mẹ tiên nữ với lực ít hơn nhiều. Anh ấn ngón tay vào hậu môn của mẹ, dùng ngón tay ấn và vuốt ve, tiết ra nhiều mật ngọt stevia rồi đưa vào miệng. 

"Đừng...Tian'er, đừng làm nữa...Mẹ muốn con cặc to của con hoạt động mạnh hơn...ahhh...đụ mẹ con...con đĩ...con đĩ..."

Nhạc Thanh Liên cảm giác được sự chú ý của Lâm Huyền Thiên đều tập trung vào lỗ hậu môn của mình, mật ong tiết ra từ lỗ ngọc bên dưới đang ùng ục, khiến nó có chút ngứa ngáy. Đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng được bọc tất đánh vào chân Lâm Huyền Thiên, đôi chân lụa mịn màng. 

Lâm Huyền Thiên cảm thấy có chút đau đớn, nhìn mỹ nhân nằm bên dưới mình. Khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp ửng hồng vì xúc động có chút bất mãn, cái miệng nhỏ nhắn hơi mím lại. 

Lâm Huyền Thiên lập tức hiểu ra Nhạc Thanh Liên không hài lòng với hành động của mình, sau đó hắn phớt lờ chất stevia ngọt ngào tiết ra từ lỗ hậu môn của người đẹp, ôm lấy cơ thể mịn màng và thanh tú của cô, đút mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ ngọc của Nhạc Thanh Liên. 

"A... ôi... sướng quá... người đàn ông có dương vật lớn đụ Liên Nhi thật mạnh... mạnh quá... nhanh quá... đưa tinh dịch của anh cho mẹ tôi... rồi bắn vào bụng mẹ tôi... à..."

Cảm nhận được động tác của Lâm Huyền Thiên, Nhạc Thanh Liên rên rỉ giống như thiên nhạc, không ngừng trêu chọc Lâm Huyền Thiên. 

"Ahhh, vòi nước lớn... vòi nước lớn... sâu quá... cảm giác thật sướng..."

Lâm Huyền Thiên giơ dương vật ở háng lên và đụ người mẹ tuyệt đẹp này một cách thô bạo. Anh ta sử dụng Kỹ thuật điều khiển thần, và một dòng nhiệt chảy từ đầu con rồng vào sâu trong bụng mẹ của Nguyệt Thanh Liên. 

"A a... Nóng quá... Ở đây... Con đã xuất tinh sâu vào trong mẹ rồi..." Đôi môi đỏ mọng của Nhạc Thanh Liên khóe miệng có một vệt ngọc chảy ra, cô vô thức rên rỉ. 

Làn da tuyết mịn màng và thanh tú tỏa ra ánh sáng màu tím. Lâm Huyền Thiên đâm mạnh vào lỗ ngọc vài lần. Cảm thấy muốn xuất tinh, anh rút con rồng ra và phun tinh dịch nóng hổi bắn vào cặp mông xinh đẹp của anh, thậm chí lên mái tóc xanh của mẹ vợ xinh đẹp Nguyệt Thanh Liên.

"Pfft!" Với một âm thanh, một cao trào thậm chí còn dữ dội hơn đã đến, và tinh dịch tiên dính dính bắn ra. 

Sau khi Lâm Huyền Thiên xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, cơ thể hồng hào của Nhạc Thanh Liên ngã xuống giường. Lâm Huyền Thiên đặt lòng bàn tay lên lưng ngọc của Nhạc Thanh Liên, một luồng linh khí chảy vào cơ thể hắn. 

"Mẹ ơi, hãy chạy công thức kỳ diệu." Lâm Huyền Thiên thì thầm. 

"Á... Ờ..." Miệng nhỏ của Nhạc Thanh Liên ậm ừ, một cảm giác khoái cảm cực lớn ập đến trong đầu cô, cô vô thức vận dụng công thức thần kỳ. Cô cảm thấy chín mạch máu trước đây không thể xuyên thủng trong cơ thể mình đã ngay lập tức bị xuyên thủng bởi linh lực do Lâm Huyền Thiên truyền vào. 

Xu hướng tiếp tục không suy giảm. Sau khi linh lực đột phá cấp chín tĩnh mạch, ngưng tụ thành một bông sen trắng hình hoa sen thần bí, phía trên tản ra lạnh lùng cao quý, ngọc bích băng giá, tựa như tiên nhân hoặc là một bức họa. 

Nó trực tiếp làm cho người bình thường không tu luyện đạt tới Huyền Xuân sơ kỳ. 

Về phần tu vi đột phá đến Huyền triều chỉ trong một đêm, bởi vì kỹ năng nên người ngoài không thể kiểm tra trình độ tu luyện của Nhạc Thanh Liên. Họ chỉ cảm thấy Nhạc Thanh Liên càng thuần khiết xinh đẹp, năng lượng bất tử càng mạnh mẽ. 

Năng lượng tâm linh cực kỳ mạnh mẽ đến từ phía trên. Người bình thường chỉ có thể ngưng tụ những linh hồn bí ẩn thông thường. Chỉ những người có thể chất đặc biệt và những người thực hành các kỹ thuật ma thuật trên cấp vua mới có thể ngưng tụ những linh hồn bí ẩn có thuộc tính đặc biệt. 

"Thiên Nhạc Tiên Liên... quả nhiên là thần bí tiên thể!" Lâm Huyền Thiên nhìn vị trí trong lòng Nhạc Thanh Liên, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Mẹ, từ giờ về sau mẹ chỉ cần luyện tập theo kỹ năng là được." Lâm Huyền Thiên ánh mắt lộ ra yêu thương, nhìn Nhạc Thanh Liên, đưa tay lau đi vết trắng đục trên lưng ngọc của cô, nhẹ giọng nói với cô. 

"Hmm... ừm... Tôi biết... Tôi mệt quá... Tôi muốn chợp mắt và ôm cô ấy một cái..." Nhạc Thanh Liên có chút bĩu môi đáng yêu nói. Vẻ đẹp trưởng thành và dịu dàng ban đầu đã biến thành một cô gái ngây thơ, thực sự là một phong cách khác.

"Ha ha... Ta còn muốn mẹ tiếp tục cùng ta chiến đấu!" Lâm Huyền Thiên cười trêu chọc Nhạc Thanh Liên. Anh không ngừng mân mê bộ ngực ngọc căng tròn và săn chắc trong tay, thỉnh thoảng lại nhào nặn những hạt cườm màu đỏ đang dần cứng lại.

"Hừ, ngươi sợ cái gì? Dù sao ngươi còn muốn ta, ta sẽ không tới. Ta tham lam ngươi quá, tiểu tiện nhân." 

Nhạc Thanh Liên không đồng ý với anh, cô cong người vào vòng tay Lâm Huyền Thiên như một con mèo con. Đôi chân cô quấn trong chiếc tất lụa băng kẹp chặt vào chân Lâm Huyền Thiên, một cảm giác mềm mại và mịn màng truyền đến.

"Mặc kệ anh... Tôi đi ngủ đây..." Nhạc Thanh Liên thanh âm càng ngày càng trầm, cô khẽ ngáy một tiếng. Cô quả thực quá mệt mỏi, đã trải qua mấy lần đạt cực khoái từ Lâm Huyền Thiên.

Ôm người mẹ xinh đẹp đang say ngủ trong tay, tâm trí anh không chỉ bình tĩnh lại mà cơ thể mềm mại và thanh tú cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Ân..." Trong lòng mỹ nhân liếm môi hai cái, một giọt nước bọt trong suốt đọng lại ở khóe miệng thanh tú. 

Một đôi cánh tay ngọc vừa ôm lấy anh, bộ ngực căng mọng áp nhẹ vào ngực anh.

Thỉnh thoảng có một vài lười biếng.

Con cặc vừa xuất tinh lại sưng tấy lên. Mẫu thân mê hoặc nhìn Nhạc Thanh Liên đang ngủ say, thầm cầu nguyện cho tâm hồn trong sáng, đè nén dục vọng. Thôi quên đi, mẹ cũng mệt rồi. 

Hôn lên khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của Hạ Nguyệt Thanh Liên, ôm lấy cơ thể quyến rũ này, cả hai đều chìm vào giấc ngủ.

…

Sáng sớm, trong sân yên tĩnh, tuyết vẫn rơi, tuyết trắng bay trong gió như thần tiên, nhưng trong nhà lại là một khung cảnh khác. 

Một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với đôi chân thon dài đeo tất lụa băng đang nằm trên cơ thể người đàn ông. Khuôn mặt ngọc lạnh lùng đến kinh ngạc của cô đang nâng lên hạ xuống trên cơ thể khổng lồ của người đàn ông. Cô có thể nhìn thấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy đang mút quy đầu, chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của cô ấy liếm cán cây gậy nhiều lần, để lại một mùi thơm ngào ngạt.

Cặp mông ngọc trắng như tuyết hướng về phía đầu người đàn ông, thỉnh thoảng lắc lư vài cái, lên xuống như một con rắn trắng. 

Lỗ ngọc tiên trắng sáng bóng bị người đàn ông liếm, nước hoa như mật không ngừng chảy. Lỗ hậu môn thần tiên phía trên cũng tiết ra mật hoa cúc thơm ngát, bị nam nhân nuốt vào miệng.

"A... Thiên Nhi, thật thoải mái, liếm mẹ thật sướng!" Người đẹp là Nhạc Thanh Liên, người đàn ông là Lâm Huyền Thiên. 

Đôi môi đỏ mọng mút lấy dương vật to lớn của Lâm Huyền Thiên, trong miệng phát ra vài tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

“Mẹ ơi, chỉ trong một buổi sáng, mẹ đã ngày càng giỏi liếm gà rồi đấy.” Lâm Huyền Thiên trêu chọc người mẹ tuyệt đẹp. Không ngờ người mẹ cao quý, thánh thiện, lạnh lùng và tuyệt đẹp này lần đầu tiên lại có tài quan hệ tình dục bằng miệng đến vậy. Đôi môi đỏ ấm áp của cô bao bọc lấy con cặc to lớn, khiến cô ngây ngất. 

"Suss! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Lâm Huyền Thiên đột nhiên cảm thấy cặc mình bị cắn. Người phụ nữ này thật tàn nhẫn. 

"Hừ! Xúc phạm ngươi còn chưa đủ, ta còn muốn dùng lời nói nhục mạ mẹ ngươi, không cắn đứt bà ta, chính là có lợi cho ngươi." Nhạc Thanh Liên quay đầu đi, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia vẻ khêu gợi. 

Bàn tay ngọc của cô nhanh chóng di chuyển con cặc nóng bỏng, thỉnh thoảng lại cúi đầu xuống, hé đôi môi đỏ mọng đưa đầu vào trong miệng, dùng chiếc lưỡi hồng nhuận mềm mại liếm láp vật to lớn đó. 

“Mẹ ơi, nó tới rồi!” Giọng nói trầm thấp kìm nén của Lâm Huyền Thiên vang lên, thật thoải mái. Liếm hai lỗ ngọc của bà mẹ xinh đẹp càng mạnh hơn. 

Nghe vậy, cặp mông ngọc trắng như tuyết mềm mại của Nguyệt Thanh Liên ấn về phía sau, hai cái mông của cô kẹp chặt lưỡi của Lâm Huyền Thiên, hai chân ngọc thon dài cũng kẹp chặt đầu Lâm Huyền Thiên. Cô nhanh chóng vuốt ve con cặc to lớn màu đen tím bằng đôi tay ngọc mảnh khảnh của mình, trực tiếp nuốt con cặc vào đôi môi đỏ mọng của mình, liếm càng lúc càng nhanh. 

"À!" Một tiếng kêu kinh ngạc phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Nguyệt Thanh Liên. Lúc này, trên khuôn mặt tuyệt đẹp xuất hiện một màu hồng nhạt. Con cặc to lớn của Lâm Huyền Thiên run lên, một lượng lớn tinh dịch màu trắng và đặc bắn mạnh lên khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Thanh Liên. Còn có rất nhiều chất đục màu trắng treo trên khóe miệng hồng hào bóng loáng, còn có dấu vết của tinh dịch còn sót lại, mái tóc đen xinh đẹp cũng dính đầy tinh dịch. 

"Thiên nhi, ngươi đại hỗn đản, ngươi sao không sớm nói cho ta biết? Hiện tại ngươi bôi đầy mặt ta!" Nói xong, tinh dịch đặc sệt chảy ra từ khuôn mặt xinh đẹp của cô, bộc lộ sự cao quý và dâm đãng của cô. 

"Mẹ, mẹ đang nói gì vậy? Mẹ cũng bắn vào mặt con."

Nhạc Thanh Liên nhìn chất lỏng sáng bóng trên mặt Lâm Huyền Thiên. Cô biết đó là chất lỏng tiết ra từ âm đạo của mình, cô ngượng ngùng nhìn Lâm Huyền Thiên.

"Mẹ, con muốn nhìn mẹ ăn." 

"Không ăn chắc chắn sẽ có mùi vị khó chịu." Nhạc Thanh Liên bĩu cái miệng nhỏ nhắn, cầm chiếc khăn lụa màu tím bên cạnh lau sạch tinh dịch. Có một nụ cười trong đôi mắt đẹp của cô ấy. Mặc dù cô chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với Lâm La Dương, nhưng cô cũng biết rằng ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch không ăn được. 

"Mẹ, chỉ một lần này thôi... nhìn con đi, con sẽ ăn hết những gì mẹ có." Lâm Huyền Thiên biết Nhạc Thanh Liên là người mềm lòng, nhất là khi cô không chịu cho anh đêm đầu tiên nên sẽ nghe lời anh khi hai người yêu nhau. 

Lâm Huyền Thiên cạo nước ngọc mà Nhạc Thanh Liên phun từ trên mặt vào miệng. Anh ta cũng nhấc cặp mông ngọc đầy đặn của Nguyệt Thanh Liên lên và nhìn vào lỗ ngọc tuyệt đẹp chứa đầy chất lỏng ngọc. Lỗ ngọc hoa cúc nhăn nheo cũng tiết ra mật hoa cúc hiếm có. Lâm Huyền Thiên không khỏi đặt môi lên đó, dùng sức mút. 

"A... a... được rồi, vì muốn mẹ thoải mái... con sẽ giúp mẹ... à ah... sướng quá... liếm nó làm con sướng quá... một lần..."

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Nguyệt Thanh Liên, cái miệng nhỏ hồng hào của cô gợi lên một nụ cười bị vạn vật che khuất, mang theo một chút trêu chọc và chiều chuộng, đặc biệt là trên mặt cô có tinh dịch trắng đục. Với một cái chạm nhẹ nhàng của những ngón tay ngọc, cô đưa tinh dịch vào môi. Cô quay lại mỉm cười quyến rũ với Lâm Huyền Thiên, nuốt một ngụm vào cái cổ đầy tuyết của mình. 

"Mẹ, mẹ giống như một nữ nhân hút tinh..." Lâm Huyền Thiên không ngờ rằng một người mẹ thuần khiết ngây thơ như vậy lại làm ra động tác quyến rũ như vậy, con rồng khổng lồ vừa xuất tinh không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa. 

"Hừ... Ta không phải ngươi tiểu tiện nhân... Ta đi ra ngoài, ta không cho ngươi liếm chỗ của mẹ ta nữa!"

Nhạc Thanh Liên lập tức phớt lờ Lâm Huyền Thiên, đứng dậy. Lỗ ngọc và lỗ hậu môn của tiên nữ đã bị Lâm Huyền Thiên liếm sạch. Cơ thể thanh nhã và mịn màng của cô đứng trên giường. Cô giơ đôi chân ngọc thon dài được bao phủ bởi chiếc tất lụa băng màu xanh lam. Một trong những chiếc tất lụa có bàn chân thanh tú đáng yêu, bông sen trong suốt như băng, ngón chân ngọc như cánh hoa, cuộn tròn và ngứa ran. 

Đôi chân ngọc bích của chiếc tất nhẹ nhàng ấn vào con cặc to lớn và sưng tấy của Lâm Huyền Thiên. Đôi chân ngọc chậm rãi cọ xuống ấn nhẹ, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hé mở, "Thiên nhi, ngươi thoải mái không?"

Lâm Huyền Thiên còn chưa kịp phản ứng, hắn lập tức cởi bỏ tất lụa và chân ngọc của nàng tiên, như muốn trêu chọc Lâm Huyền Thiên. 

Lâm Huyền Thiên cảm giác được thân dưới của mình bị đôi chân mềm mại thơm tho bao bọc, cọ xát. Cảm giác dễ chịu chỉ kéo dài trong chốc lát rồi đột nhiên biến mất. Con cặc to lớn của nó nhảy dựng lên như muốn giữ lấy chân mẹ. 

Trước khi Lâm Huyền Thiên có thể nhớ lại cảm giác mềm mại của đôi chân lụa của mình, một cảm giác ấm áp và mềm mại bao bọc lấy anh từ phần dưới cơ thể. 

"Xì..."

Một cảm giác sảng khoái kích thích từ sâu thẳm tâm hồn lan tỏa khắp cơ thể. Cơ thể trưởng thành trắng như tuyết của mẹ cô quỳ trên háng cô, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng ngậm lấy con cặc, chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt liếm qua lại trên đầu quy đầu. Chiếc lưỡi ấm áp lướt qua rãnh quy đầu, tinh dịch trắng đục còn sót lại bắn vào đó bị Nhạc Thanh Liên nuốt vào trong miệng. 

Những ngón tay trắng như tuyết cọ qua lại trên trục, chiếc lưỡi liếm con cặc ngày càng linh hoạt. Việc liếm và mút khiến Lâm Huyền Thiên cảm thấy kỹ năng miệng và lưỡi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chuyển từ thô thành điêu luyện. 

"Ừm..." Lâm Huyền Thiên không khỏi nhẹ nhàng rên rỉ an ủi.

"Được rồi, cậu hài lòng chưa?" Nhạc Thanh Liên ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, nũng nịu nói. Miệng cô tê dại. Dù sao, con cặc của Lâm Huyền Thiên quá lớn, đưa vào vẫn khó khăn. 

"Được rồi, Thiên Nhi. Đã đến lúc tôi phải về rồi." Nhạc Thanh Liên đã nói trước với Lâm Huyền Thiên, không cho Lâm Huyền Thiên cơ hội nói lời nào. 

"Ờ!"

Lâm Huyền Thiên còn chưa kịp phản ứng, Nhạc Thanh Liên đã đứng dậy mặc quần áo. Khu vườn hoa đào quyến rũ và bí ẩn, bộ ngực to tròn trắng như tuyết, cặp mông xinh đẹp trong đôi tất chân và đôi chân dài như lụa của cô đều lộ ra trước mặt Lâm Huyền Thiên, khiến con cặc to lớn của cô lấy lại được độ bóng. 

Nhạc Thanh Liên đã mặc quần áo vào. Bà nhìn con cặc to lớn của con trai mình bằng ánh mắt trìu mến và cười khúc khích: "Ôi, sao con lại dậy? Thật tiếc là nó sắp ra đi!"

Nói xong, cô đứng dậy, xỏ đôi chân xinh đẹp vào tất rồi xỏ vào đôi giày cao gót ngọc. 

“Vậy thì mẹ đi rồi, con trai yêu quý của ta.”

"Ừ, được." Lâm Huyền Thiên ngồi dậy nói. 

Dù sao Nhạc Thanh Liên thân là Lâm gia tình nhân, mỗi ngày đều sẽ để Lâm gia đến bái kiến, cho nên nàng không thể ở cùng hắn quá lâu. 

Đôi mắt xinh đẹp của Nguyệt Thanh Liên tràn ngập tình cảm, cô nhẹ nhàng cúi đầu, hôn lên đôi má đẹp trai của Lâm Viên Thiên, sau đó quay người rời đi.

Lâm Huyền Thiên nhìn Nhạc Thanh Liên đẩy cửa rời đi. Cô có dáng người dịu dàng và đáng yêu, mái tóc màu mực tuyệt đẹp tung bay khi bước đi. Chiếc váy gạc lông cáo màu hoa oải hương ôm lấy thân hình quyến rũ và gợi cảm của cô. Đôi tất lụa băng trên đôi chân dài như ngọc của cô bộc lộ phong thái của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy đi một đôi giày cao gót màu lục lam nhạt trên đôi chân ngọc của mình, như thể một nàng tiên đẹp như tranh vẽ rơi xuống trần thế, không còn chút dấu vết quyến rũ nào mà cô ấy vừa có. 

"Tian'er, cậu còn nhìn cái gì nữa? Cậu thấy chưa đủ sao? Cặc..." Nhạc Thanh Liên đột nhiên quay đầu lại nhìn vẻ mặt có phần mê mẩn của Lâm Huyền Thiên. Khóe miệng cô cong lên và cô mỉm cười tinh nghịch. 

"Haha..." Lâm Huyền Thiên không ngờ rằng Nhạc Thanh Liên đột nhiên quay người lại, có chút ngượng ngùng cười. 

“Mẹ, đừng để người khác biết tu vi của con!” Lâm Huyền Thiên vẫn cảnh cáo, dù sao cũng chưa có người tu luyện nào đạt được tất cả trong một lần. 

"Tôi biết! Mẹ có tính đúng mực. Và tôi sẽ không cho anh một chút bất lương, bất cứ thứ gì hấp dẫn hơn... cạch..."

“Tôi sẽ không trêu chọc em nữa.” Nhạc Thanh Liên vặn vẹo thân thể xinh đẹp rời khỏi sân. 

Lâm Huyền Thiên vẫn nhìn thấy ở Nhạc Thanh Liên sức sống khác hẳn với Lâm Lạc Dương ngày xưa. Trước đây hai người đối xử lạnh lùng với nhau, coi nhau như người xa lạ. 

Về những thay đổi của mẹ cô sau khi luyện tập, có lẽ là do sau khi ở bên anh, khí chất của Nhạc Thanh Liên trở nên có tinh thần hơn, tràn đầy sức sống hơn. 

Lâm Huyền Thiên phục hồi tinh thần, bất đắc dĩ mỉm cười, thoát khỏi hương thơm dịu dàng, suy nghĩ về con đường tu luyện tiếp theo. 

"Chúng ta vẫn cần lấy một ít tài nguyên huấn luyện."

Việc tu luyện của Nhạc Thanh Liên cũng cần một lượng lớn tài nguyên tu luyện, chưa kể muốn lấy được tài nguyên từ Lâm phủ, lấy địa vị hiện tại của hắn, ước chừng kiếm được tiền cũng khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tianyue Dan Pavilion, Master Hong Wu

"Hiện tại chúng ta đã đạt tới mười kinh, tiếp theo hai kinh mạch không chỉ cần hấp thu linh khí, còn cần dùng linh dược sưởi ấm, nuôi dưỡng kinh mạch, mới có thể chịu đựng được cực lớn linh lực trùng kích."

"Thiên Linh Hoa, Tử Kim Sa, Hỏa Linh Thảo... ba thứ này hẳn là có thể sưởi ấm kinh mạch, nhưng... trong trí nhớ trước đây của ta, Thiên Linh Hoa chỉ được bán ở Thiên Việt Đan Các lớn nhất ở thành Thanh Ngọc, hơn nữa trị giá rất nhiều tiền."

Tianyue Dan Pavilion không phải là một thế lực sinh ra và lớn lên ở thành phố Qingyu, mà đã bén rễ ở đây mười sáu năm trước. Tuy nhiên, làm sao bốn gia tộc lớn ở thành phố Tianyu có thể cho phép ngoại bang chiếm đoạt tài nguyên vào thời điểm đó. 

Trong tứ đại gia tộc, Mặc gia, Từ gia, Tề gia phái Ninh Kỳ cùng đại lượng Huyền Vũ tu sĩ đi nhổ bỏ Thiên Nhạc Đan Các, phân chia tài nguyên Đan Các. Về phần nhà họ Lâm, họ tham gia không hề thận trọng. 

Không ngờ, một người phụ nữ bí ẩn mặc áo phượng xuất hiện và thiêu rụi toàn bộ người được tứ đại gia tộc phái đến chỉ bằng một chiêu. Một ngọn lửa bùng lên khiến tứ đại gia tộc không dám tiến tới. 

Về phần Phủ Thành Chủ, xem ra hắn đã biết một số bí mật, ngay từ đầu đã không tham gia, khiến cho ba vị chủ nhân còn lại thầm chửi rủa Thành Chủ là cáo già. 

Xem ra Thiên Nhạc Đan Các không hề cố ý trấn áp tứ đại gia tộc. Thay vào đó, nó bán một số loại thuốc tiên thường được sử dụng bởi các chiến binh và các loại thảo mộc tâm linh được yêu thích, điều này đã làm tăng đáng kể sức mạnh của các chiến binh trong thành phố Qingyu. Nó được các chiến binh chào đón và từ từ bén rễ. 

"Các ngươi có thể đi xem một chút, có lẽ sẽ có chút kinh ngạc."

Ý nghĩ của Lâm Huyền Thiên xoay chuyển. Bằng cách mở kinh tuyến thứ mười một, anh ta có thể đạt được khả năng đặc biệt thứ hai. Vì vậy, phải lấy được ba loại thuốc tiên, nhưng mỗi loại đều là thuốc tiên cấp hai. Linh dược chia làm chín cấp, mỗi cấp chia làm ba cấp: hạ, trung, thượng. 

Tuy nhiên, việc mua thuốc tiên cần rất nhiều linh thạch, thứ anh thiếu bây giờ cũng chính là linh thạch. 

“Nhưng có thể dùng công pháp hoặc võ thuật để đổi lấy linh thạch.” Một số võ kỹ cấp độ tương đối thấp đã được chọn lọc từ trí nhớ. Suy cho cùng, người mạnh nhất thành phố Qingyu chính là chúa thành phố, một cường quốc sưu tập thuốc giai đoạn cuối. Có lẽ anh ta chỉ đang luyện tập các bài công pháp hoặc võ thuật của Huyền Bình cao cấp. Về phần còn lại bốn đại gia tộc, có lẽ cũng chỉ ở Huyền Bình cấp trung trở xuống. Huyềnpin cấp thấp hơn cho phép họ mua chúng bằng mọi giá. 

"Thiên Tuấn Bộ" dành cho cấp độ Huyền Pin thấp hơn sẽ ổn thôi." Sau khi Lâm Huyền Thiên lựa chọn, hắn tìm trong phòng giấy, mực, bút mực, viết ra nội dung "Thiên Tầm Bộ", đánh dấu điểm rồi đặt vào trong ngực. Mặc dù trên lục địa Cửu Hoàng có vật phẩm lưu trữ, nhưng có lẽ anh ta không có túi lưu trữ không gian rẻ nhất.

Mặc dù Lin Huyềntian đã đạt đến đỉnh cao của các phương pháp tu luyện như thuật giả kim, luyện vũ khí và trận pháp ở kiếp trước, nhưng anh ấy đang bắt đầu lại ở kiếp này. Mọi việc đều phải làm lại, mọi việc đều phải nhờ vào chính mình. Tuy nhiên, suy cho cùng, ở thời cổ đại, anh đã từng bước từ vị trí yếu kém leo lên đỉnh cao, hiện tại anh có niềm tin sẽ đạt đến trình độ cao hơn.

Sau khi bước ra khỏi nhà Lin, anh ta đi bộ đến một cửa hàng quần áo kín đáo, mua một chiếc áo choàng có mũ trùm đầu màu đen, đeo một chiếc khăn che mặt màu đen để không ai có thể nhìn thấy bộ dạng thật của anh ta và bao bọc toàn bộ cơ thể anh ta bằng sức mạnh linh hồn. Với sức mạnh linh hồn hiện tại của mình, anh ta có thể ngăn chặn sự phát hiện của những người dưới cấp độ của Cường quốc Động Kiếp. 

Phố Zhuque nằm ở cổng phía nam của thành phố Qingyu và là con phố buôn bán lớn nhất ở thành phố Qingyu.

"Hãy đến xem, bảo vật cổ xưa đang được bán..."

"Cổ truyền, cơ hội này không thể bỏ qua!"

"..."

Hai bên đường bày đầy những quầy bán đủ loại đồ vật, tiếng hò hét của các loại người bán hàng và chiến binh cấp thấp không ngừng vang lên, hết cái này đến cái khác, rất náo nhiệt. 

Lâm Huyền Thiên mặc áo bào đen, mặc kệ những tiếng động này, đi thẳng đến Thiên Nhạc Đan Các theo lộ trình trong trí nhớ của mình. 

Chỉ trong chốc lát, một căn gác mái cổ kính uy nghiêm và tinh xảo hiện ra trước mặt tôi. Nó được chia thành ba tầng. Ở giữa mặt trước có một tấm bảng mạ vàng có viết dòng chữ "Thiên Nhạc Đan Các". Nó trông rất hùng vĩ và hùng vĩ.

Rất nhiều người mặc võ phục tới lui, phần lớn đều là huyền vũ võ giả, nhưng thỉnh thoảng lại có khí tức cường đại xen vào, khiến không khí rất náo nhiệt. 

Lâm Huyền Thiên cũng theo dòng người tiến vào Thiên Nhạc Đan Các. Mặc dù anh ta mặc áo choàng đen và quấn chặt nhưng những người khác không tỏ ra ngạc nhiên. Rốt cuộc, có rất nhiều người giấu danh tính trong số họ. 

Suy cho cùng, thận trọng là chìa khóa của con tàu Vạn Niên. Suy cho cùng, không ai muốn kho báu mình có được qua sinh tử lại bị kẻ nào đó nhắm đến với ý đồ giết hại và chiếm đoạt kho báu. 

Bước vào trong sẽ thấy một đại sảnh rộng có ba mặt bao quanh. Mỗi bên đều được trang bị những chiếc tủ kính khổng lồ. Phía trên chúng là các loại thuốc tiên ở các cấp độ khác nhau được đánh dấu bằng nhãn và thuốc tiên được đựng trong hộp ngọc. Không khó để phát hiện ra những chiếc tủ kính này có một lớp cấm để tránh bị tùy ý lấy đi. 

Lâm Huyền Thiên phát hiện có rất nhiều mỹ nữ xinh đẹp mặc váy cung đình màu đỏ nhạt giống nhau đi tới đi lui, giới thiệu đồ vật cho khách vào. 

"Vị khách này, cô bé Thanh Linh, là giám đốc của Dan Pavilion này. Bạn muốn mua thuốc tiên hay thuốc tiên nào?" Một tiếng thì thầm nhẹ nhàng truyền đến tai Lâm Huyền Thiên, từ đó tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt. 

Quay lại, tôi nhìn thấy một thiếu nữ duyên dáng và bụ bẫm, có vẻ đẹp tuyệt trần, với đôi lông mày mê hoặc, khung xương gợi cảm và cơ bắp mịn màng. Từ bên dưới, cặp mông đào của cô nổi bật dưới chiếc váy cung điện màu xanh lam. Đôi chân thon và đầy đặn của cô không bị chiếc váy cung điện màu xanh lam che đi. Toàn thân được bao bọc, chỉ đến bắp chân, đôi chân ngọc trắng hình dáng hoàn hảo lộ ra được bọc trong chiếc tất lụa băng màu lục lam, đôi giày ngọc gót nhọn màu tím và đen với hoa văn huyền bí càng trở nên bí ẩn và hấp dẫn hơn dưới đôi chân ngọc thon dài và khép kín. 

Đối với những người thích đôi chân đẹp hay đôi chân mềm mượt, chúng thậm chí có thể khiến bạn muốn nằm xuống ngửi và liếm chúng. 

"Chà...tôi có thứ cần mua." Một giọng nói già nua từ dưới áo choàng đen truyền đến, trong mắt Lâm Huyền Thiên hiện lên vẻ kinh ngạc. Suy cho cùng, người mẹ trầm tính, cao thượng và xinh đẹp Nguyệt Thanh Liên cũng không hề thua kém người phụ nữ trước mặt anh, thậm chí khí chất phụ nữ trưởng thành của mẹ cô Hữu Lan Huệ Tân còn tốt hơn. Lâm Huyền Thiên lập tức tỉnh táo lại, đổi giọng nói. 

"Tiền bối, xin hỏi ngài cần gì."

Đôi mắt đẹp của Thanh Linh có chút kinh ngạc nhìn người đàn ông mặc áo choàng đen trước mặt. Cô đã nhận ra người đàn ông mặc áo choàng đen này khi bước vào gian hàng. 

Dù sao cô cũng là cường giả Chân Anh nửa bước, nhưng cô lại không thể phát hiện ra khí tức của người trước mặt trong thành phố nhỏ này. Nếu cô không tận mắt nhìn thấy thì sẽ như thể anh không có ở đó. Điều này khiến cô bị sốc. Người trước mặt cô ít nhất cũng là cường giả Chân Anh. 

Hơn nữa, chính vì vậy mà cô mới tiến tới tiếp đón người đàn ông mặc áo choàng đen này và trực tiếp dùng danh hiệu tiền bối kính cẩn. 

"Tiền bối, tôi có thể hỏi tên của anh được không?"

"Lão già Lâm Thanh..."

Xét về sức mạnh linh hồn của anh ta, anh ta có thể thấy rõ cảnh giới của Thanh Linh. 

"Nửa bước Chân Anh?" Trong lòng Lâm Huyền Thiên rung động. Chẳng trách Thiên Nhạc Đan Các có thể đứng vững ở thành Thanh Ngọc. Một hiệu trưởng có sức mạnh vượt qua bốn bậc thầy. Chủ các các phía sau cô ít nhất có lẽ mạnh ngang với Chân anh hùng. Đan Đình này không hề đơn giản. 

Tuy nhiên, Lâm Từ Thiên không quan tâm. Dù sao hắn cũng chỉ là tới đây mua đồ, toàn thân đều được bao bọc bởi hồn lực cấp đế. Khí chất bí ẩn và cổ xưa của anh đủ để khiến mọi người phải sợ hãi. 

"Ta cần ba loại đan dược: Thiên Linh Hoa, Tử Kim Sa, Hỏa Linh Thảo, Đan Các ngươi có hay không?" Lâm Huyền Thiên bình tĩnh nói ra điều mình cần. 

"...Ừm, Lâm tiền bối, đan dược ngài cần đều là đan dược thượng phẩm cấp hai. Tuy nhiên đan các của ta có đủ ba loại. Tuy nhiên, vì Thiên Linh Hoa hiếm có và mạnh mẽ nên hôm nay tình cờ có một loại được bán đấu giá." Trong lòng Thanh Linh khẽ động, hắn muốn mua đan dược thượng phẩm cấp hai cực kỳ hiếm có, nhưng với thực lực Đan Các của chính mình, hắn đương nhiên có thể lấy được.

“Vậy xin cô Qingling đợi một chút, giúp tôi lấy một ít cát vàng tím và hoa lửa linh hồn.” 

"Được rồi!" Thanh Linh đáp lại. Về phần Tử Kim Sa và Hỏa Linh Hoa cũng là hiếm thấy, nhưng ở Thiên Nhạc Đan Các lại có rất nhiều.

"Nếu vậy thì trước tiên chúng ta chụp ảnh Thiên Linh Hoa đi!" Lâm Huyền Thiên có chút vui mừng sau khi nghe được lời của Thanh Linh. Tuy chỉ là tiên dược cấp hai nhưng những loại này lại có tác dụng vô cùng đặc biệt và cực kỳ hiếm. Một trong số họ may mắn được ở thành phố Qingyu. Không ngờ Thiên Nhạc Đan Các lại có nó.

Bằng không, không có loại đan dược này, không biết tự mình tu luyện có thể khai mở mười một kinh mạch.

"Lâm tiền bối, mời đi theo ta." 

Mang giày cao gót, Thanh Linh đưa Lâm Viên Thiên vào tầng hai. Việc trang trí trên tầng hai không quá phức tạp. Nó có cùng kích thước với tầng một. Chỉ có một bàn đấu giá cao hơn một chút và những bộ bàn ghế lạ mắt bên dưới. Đã có hơn chục thanh niên ăn mặc lộng lẫy ngồi cùng nhau nói chuyện ồn ào.

"Lâm tiền bối, tầng hai là chúng ta các chủ tổ chức một cuộc đấu giá nhỏ, mỗi tháng chỉ tổ chức một lần, mười bảo vật từ đan các chúng ta sẽ được bán đấu giá."

"Tại sao đều là người trẻ? Thế hệ đi trước không tham gia sao?" Lâm Huyền Thiên có chút kinh ngạc. Dù sao Đan Các này có thể bày ra bảo vật để bán đấu giá, hẳn là có rất nhiều người thuộc thế hệ cũ tham gia, nhưng họ đều là những người trẻ tuổi. Tất nhiên, Lâm Huyền Thiên không thể hiểu được điều này khi anh không thể luyện tập trước khi trí nhớ thức tỉnh.

"Lâm tiền bối, ngươi không biết một chút, vốn dĩ nó tồn tại, nhưng sau này vì để cho những thế hệ trẻ này giao tiếp nhiều hơn, về cơ bản tất cả các gia đình ở thành phố Qingyu đều cử thế hệ trẻ của mình tham gia." Thanh Linh giải thích cho Lâm Huyền Thiên.

"Ồ, vậy đó." Lâm Huyền Thiên chỉ là có chút tò mò, những chuyện này không để trong lòng.

Thanh Linh tựa hồ cảm giác được Lâm Huyền Thiên không có hứng thú với những bảo vật khác trong cuộc đấu giá này, vì thế tiếp tục nói: "Lâm tiền bối, Thiên Linh Hoa chính là điểm nhấn của cuộc đấu giá này." 

"Lâm tiền bối, sau khi đấu giá kết thúc, ta có thể giới thiệu ngươi với chủ nhân trong các gian hàng của chúng ta." Thanh Linh vội vàng nói. Suy cho cùng, người trước mặt có sức mạnh phi thường. Nếu có thể kết bạn với một người mạnh mẽ như vậy thì đó chính là điều Đan Các cần.

"Được rồi, vậy thì sau khi cuộc đấu giá kết thúc tôi sẽ gặp chủ nhân các bạn."

Lâm Huyền Thiên cảm thấy chủ nhân Đan Các là đan dược lớn nhất thành phố Thanh Ngọc và có sức mạnh phi thường, nếu có thể kết bạn với hắn, hắn và Nhạc Thanh Liên sẽ có một nguồn tài nguyên. 

Khi Qing Ling nghe thấy điều này, anh ấy đã đưa Lâm Viên Thiên đến gặp một số người trẻ tuổi, và cuộc trò chuyện ồn ào dần dần lắng xuống.

"Cô Thanh Linh tới rồi!"

"Quả nhiên vẫn đẹp như tiên!"

"Nghe nói Thanh Linh cô nương ở một mình, có cơ hội hôn Phương Trạch thì nói cho ta biết đi."

"Ngươi đang mơ mộng cái gì!" 

"Cô Qingling là một người đẹp tuyệt vời như vậy, liệu cô ấy có yêu cô không?"

Tuy nhiên, vẫn có một số người trẻ tuổi nói nhỏ. Dù sao thì Thanh Linh cũng không phải lúc nào cũng xuất hiện ở Đan Các. Anh ta sẽ chỉ chủ trì những tình huống quan trọng như đấu giá.

Chàng trai trẻ lần đầu tiên nhìn thấy loại mỹ nhân này cũng tràn đầy nhiệt huyết, âm thầm muốn bỏ ra thật nhiều tiền để giành được sự ưu ái của loại mỹ nhân này trong cuộc đấu giá tiếp theo.

"Tiền bối, cứ ngồi đây chờ cuộc đấu giá sớm bắt đầu."

Thanh Linh dẫn Lâm Huyền Thiên đến một chỗ ngồi cách đám thanh niên không xa, sau đó mang đôi giày cao gót màu tím đen sang trọng và thần bí đi đến phía trước. Đôi mắt đẹp của cô sáng lên, sau đó cô nhẹ nhàng duyên dáng nói: "Buổi đấu giá chính thức bắt đầu." 

"Mạc Càn, ngươi cho rằng người này là ai? Hắn kỳ thực có thể đích thân đến đón Thanh Linh tiểu thư." Lúc này, một thanh niên sắc mặt tái nhợt, dáng vẻ tuấn tú ngồi phía trước có chút kinh ngạc hỏi thanh niên có khuôn mặt u ám bên cạnh. 

Mạc Can, chàng trai trẻ với khuôn mặt u ám, là hậu duệ trực tiếp của gia tộc Mo, một trong bốn gia tộc lớn ở thành phố Qingyu. Hiện tại hắn đã bước vào thời kỳ cuối của nhà Huyền. Tuy không bằng hai chị em họ Lâm nhưng anh vẫn là người đứng đầu thế hệ trẻ ở thành phố Qingyu.

"Từ Hà Vũ, ngươi làm sao quan tâm nhiều như vậy? Ta tới đây chính là vì Thiên Linh Hoa, ai dám cướp đi ta sẽ giết! Ngươi không cùng ta cướp!"

Trong lòng Mạc Càn kỳ thực có chút ghen tị. Suy cho cùng, cô Qingling là một nhân viên tiếp tân hiếm có, và anh ta không có tư cách chút nào.

Từ Hà Vũ đúng như tên gọi của mình, trông dịu dàng và thanh lịch. 

Tuy nhiên, những người biết anh ta đều biết rằng anh ta là một ác quỷ. Có vô số phụ nữ đã có gia đình ở thành phố Qingyu bị anh ta cưỡng hiếp đến chết. Ngay cả phủ thành chủ cũng nhắm mắt làm ngơ, chỉ có thể cảnh cáo hắn rồi vẫn đi theo con đường riêng của mình. 

Khuôn mặt u ám của Mặc Càn đầy vẻ hung ác, rõ ràng anh ta không phải là người có tấm lòng nhân hậu. Dù sao, thân là hậu duệ trực hệ của Mặc gia, đứng đầu trong tứ đại gia tộc, hắn sẽ không để ý đến những thế lực khác ngoại trừ Thiên Nhạc Đan Các và Phủ Thành Chủ. 

"Đương nhiên, ta chỉ thích những loại này thê tử cùng thành thục nữ nhân! Ta không có hứng thú với Thiên Linh Hoa, ta chỉ tới đây để vui chơi thử vận ​​may gặp được Lâm gia gia chủ thê tử, nàng thật sự là một mỹ nữ chinh phục thiên hạ, gặp một lần, ta đã bị chấn động!" Từ Hà Vũ nở một nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Có vẻ như anh ta không quan tâm đến việc nhà họ Lâm cũng là một trong tứ đại gia tộc. Xét cho cùng, nhà họ Từ đứng thứ hai và mạnh hơn nhà họ Lâm rất nhiều. 

"Thanh Linh cô nương không tệ, đáng tiếc!" Từ Hà Vũ hối hận vì Qingling là một người phụ nữ quyền lực hơn bốn gia tộc lớn rất nhiều, và Tianyue Dan Pavilion sau đó không phải là thứ anh có thể mua được.

Về phần hai người này cũng là hậu duệ trực hệ của tứ đại gia tộc, mặc dù quan hệ giữa hai người không mấy tốt đẹp nhưng cũng không đến nỗi quá tệ.

Sau khi Hứa Hà Vũ nói sẽ không tranh Thiên Linh Hoa cùng Mặc Càn, khóe môi thỉnh thoảng lại nở một nụ cười dâm đãng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, có mấy thiếu nữ xinh đẹp trông như người hầu bưng khay ngọc bước ra. Có những loại thuốc tiên tỏa ra năng lượng tâm linh ở khoang trên. 

Một thị nữ tiến tới, Thanh Linh Tuyết ngón tay mảnh khảnh chỉ vào trong tay ngọc bội linh dược nói: "Đây là cấp hai trung phẩm đan dược "Ling Jade Marrow". Chẳng những có thể nâng cao tu vi mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào, hơn nữa còn có thể cường hóa thể chất. Cơ hội này không thể bỏ qua..."

"Giá khởi điểm là một ngàn lẻ một phẩm linh thạch, hiện tại bắt đầu đấu giá..."

Linh thạch được chia thành linh thạch cấp một đến cấp chín. Đối với những loại phổ biến ở thành phố Qingyu, những viên đá tâm linh cấp một là phổ biến. Linh thạch cấp hai và thậm chí cả linh thạch cấp ba đều rất hiếm. Suy cho cùng, hai loại linh thạch này có thể dùng để ngưng tụ khí hoặc thu thập đan dược để tăng tốc độ tu luyện. Đương nhiên, hầu hết chúng đều không thể được lưu hành.

Về phần những người này, những người này không thể nào mang theo nhiều linh thạch như vậy. Rốt cuộc, không có vật phẩm không gian nào như túi đựng đồ. Đương nhiên, người trong Đan Các đi cùng người mua, một tay trả tiền, một tay giao linh thạch. 

"Một nghìn lẻ một cấp linh thạch..."

Những người trẻ tuổi lập tức ra giá, nhưng Lâm Huyền Thiên vẫn bất động trên ghế, như không nghe thấy giọng nói của người khác. 

"Ta muốn mua một ngàn lẻ một phẩm linh thạch, làm sao có thể? Ta cho ngươi hai ngàn lẻ một phẩm linh thạch." 

Có lẽ tôi nghe thấy có người gọi giá nên khung cảnh lập tức trở nên sôi nổi. 

"Hai nghìn một trăm..."

"..."

"Ta cho ngươi ba ngàn linh thạch..."

Một trong những chàng trai trẻ mặc áo choàng vàng nói với nụ cười yếu ớt, và có người nhìn anh ta. 

"Là hắn, Đại Khánh thương hội thiếu chủ, Kim Chính Thanh."

"Vậy thì tại sao phải cướp? Tài sản của Thương hội chúng ta có thể so sánh với bốn gia tộc lớn."

"Quên đi, không ôm nữa..."

Đôi mắt đẹp của Thanh Linh nhìn những người khác trong sân và thấy không có ai ra giá, món đồ này đã vượt quá dự kiến đấu giá. "Trong trường hợp này, lọ thuốc này thuộc về Jin thiếu gia."

"Cảm ơn mọi người rất nhiều. Không biết sau cuộc đấu giá, cô Thanh Linh có thời gian không, tôi có vinh dự mời cô Thanh Linh dùng bữa cùng tôi không?" Jin thiếu gia đứng dậy chắp tay chào những người khác, quay về phía Thanh Linh và mỉm cười hỏi Thanh Linh. 

"Cám ơn Kim thiếu gia đã mời ta. Sau cuộc đấu giá, trong Đan Các còn có rất nhiều việc phải làm, cho nên ta không thể cùng Kim thiếu gia dùng bữa." Vòng eo quyến rũ của Thanh Linh hơi nghiêng về phía trước để thể hiện sự tôn trọng của cô đối với khách, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô lại liếc nhìn Lâm Huyền Thiên, người đang mặc áo choàng đen. 

"Nếu vậy thì hãy quên đi. Cô Qingling nhất định phải đưa bộ mặt này ra khi có cơ hội." Jin thiếu gia nghe có vẻ hơi xấu hổ, nhưng anh không thể ép buộc Qingling. Dù sao thế lực phía sau hắn cũng không thể đắc tội tứ đại gia tộc, huống chi là Thiên Việt Đan Các. 

Hứa Hà Ngọc nhìn Kim thiếu gia cười lạnh, sau đó nhỏ giọng nói: "Đồ ngốc!"

Nếu đơn giản như vậy, hắn đã cưỡng hiếp thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành này rồi. 

"Bước tiếp theo là các loại thuốc tiên hoặc thuốc tiên khác!" Thanh Linh dường như không bị ảnh hưởng bởi tình tiết vừa rồi, vỗ tay, cô hầu gái cầm đĩa ngọc đi xuống, và một cô hầu gái khác tiến tới. 

"Đây là..." Cùng với việc đấu giá, từng loại tiên dược quý giá cũng được bán đấu giá. Lâm Huyền Thiên nhắm mắt lại như đang ngủ, không nói gì. Điều đáng nói là một trong những lọ thuốc tiên đã bị Mạc Can bán với giá thấp nhất vì thân phận của anh ta, khiến đôi mắt đẹp của Thanh Linh không hài lòng. 

"Được rồi, tiếp theo là vật phẩm cuối cùng, là đan dược quý giá nhất lần này - Thiên Linh Hoa."

"Ta không cần giới thiệu chi tiết về Thiên Linh Hoa, ta tin tưởng các ngươi đều biết, cho nên ta sẽ trực tiếp bắt đầu quay."

Thiên Linh Hoa mặc dù là nhị phẩm thượng phẩm, nhưng trân quý nhất chính là tác dụng đặc biệt của nó, có thể tái cường hóa chín kinh mạch. Dù chỉ là sức mạnh không đáng kể nhưng cũng đủ khiến người ta phải ghen tị. Suy cho cùng, thuốc tiên cấp cao rất hiếm ở thành phố Qingyu. Có được một bông hoa Thiên Linh là một điều kỳ diệu của tạo hóa.

"Giá khởi điểm là 10.000 viên linh thạch nhất phẩm." 

"Mười ngàn nhất phẩm linh thạch, mời Thanh Linh tiểu thư một ít mì mỏng, ta muốn Thiên Linh Hoa." Một giọng nói lạnh lùng và trầm thấp phát ra từ miệng Mạc Can.

“Mộ Căn, xin hãy vượt qua chuyện này.” Thanh Linh Lưu khẽ cau mày, có chút bất mãn. Dù sao giá trị của vật phẩm này sẽ không dừng lại ở 10.000 viên linh thạch cấp một, hơn nữa bởi vì trước đó Mặc Càn đã dùng vũ lực trấn áp người khác, không có người ra giá với hắn nên số tiền kiếm được ít hơn rất nhiều. Lặp lại thủ đoạn tương tự một lần nữa sẽ xâm phạm lợi ích của Dan Pavilion. 

"Cô Thanh Linh, cô xem, ở đây có người ra giá không? Họ muốn ra giá thì tôi cũng không giúp được..." Mạc Càn cười ảm đạm. Tuy rằng hắn không có khả năng đắc tội Đan Ca, nhưng hắn cũng sẽ không sợ hãi. Hơn nữa, không phải là anh ấy sẽ không để người khác đấu giá. Chỉ là hậu quả của việc xúc phạm anh ta cần phải được cân nhắc. 

Thanh Linh nhìn Mạc Can trước mặt, trong lòng tức giận nổi lên. Bạn thực sự cho rằng vì mình là hậu duệ trực tiếp của một trong tứ đại gia tộc nên muốn làm gì thì làm? Nếu không phải tiểu thư yêu cầu không phá vỡ thế cân bằng ở đây, che giấu thực lực, nếu không nàng đã dùng tay giết chết Mặc Gan ngay trước mặt mình. 

"Hừm!" Thanh Linh hừ lạnh một tiếng. Tuy rằng dùng thực lực của nàng không thể giết hắn, nhưng mua bán chủ động vẫn là ở trong tay nàng, bán hay không là do nàng quyết định. 

“Cô Qingling, tôi sẽ cho cô mười hai nghìn viên linh thạch cấp một vì việc này.” Lúc khung cảnh có chút căng thẳng, một giọng nói già nua đột ngột vang lên. 

"Hả? Dũng cảm quá..." Trong mắt Mạc Gan tràn đầy tà ác, hắn nhìn Lâm Huyền Thiên phát ra âm thanh với ánh mắt lạnh lùng, tức là người đàn ông mặc áo choàng đen thần bí từ đầu đã im lặng. 

"Haha, vị tiền bối này ra giá mười hai nghìn viên linh thạch cấp một, Mạc đại nhân có tiếp tục tăng giá không?" Tâm trạng có chút bất mãn ban đầu của Thanh Linh biến mất ngay lập tức, cô nói với Mạc Can với nụ cười giống như đang xem kịch. 

“Trong trường hợp này, với mười lăm nghìn viên linh thạch nhất phẩm, nhà họ Mặc của tôi vẫn có thể mua được.” Mạc Gan nhìn chằm chằm Lâm Huyền Thiên với sát ý. Hàm ý là hiển nhiên, tức là trước khi mua, hãy suy nghĩ kỹ xem bạn có thể xúc phạm tôi hay không.

Lâm Huyền Thiên không nhìn Mạc Gan mà nhìn chằm chằm vào Thanh Linh, chính xác là Thiên Linh Hoa. Tựa như cảm nhận được ánh mắt của Mạc Càn, Lâm Hiên Thiên đối mặt với Mạc Càn mang theo một tia áp lực linh hồn của hoàng đế đỉnh cao, một thanh âm uy nghiêm truyền đến, "Có đủ khả năng thì đấu giá. Nếu không đủ khả năng thì hãy ra ngoài."

"Ngươi. . . " Mạc Càn đột nhiên cảm giác được một cỗ không thể giải thích được khủng bố uy áp, phảng phất sắp bị vĩnh hằng dã thú giẫm thành thịt. Đó là sự khinh thường như con kiến ​​​​của cấp trên đối với anh, thậm chí anh còn không dám nhìn thẳng vào người đàn ông mặc áo choàng đen trước mặt, mồ hôi đầm đìa. 

Áp lực linh hồn của Lin Hiên Thiên chỉ nhắm vào Mạc Can. 

Vì vậy, những người trẻ tuổi bên cạnh, bao gồm cả Thanh Linh, chỉ cảm thấy ớn lạnh nhất thời và không có phản ứng nào khác. 

"Thú vị, thú vị..." Bên cạnh Hứa Hà Vũ có chút khinh thường lắc lắc cây quạt của mình, có chút khinh thường nhìn Mặc Càn. Mặc Gan vốn là người tàn nhẫn vô lương tâm, lại bị một thanh niên che đầu giấu đuôi mắng.

“Ba mươi nghìn viên linh thạch nhất phẩm.” Lâm Huyền Thiên tiếp tục trích dẫn, trực tiếp từ vạn đến ba vạn, không hề để ý tới Mạc Càn. 

"Hiện tại có ba vạn nhất phẩm linh thạch, có người muốn ra giá sao?" Thanh Linh phục hồi tinh thần sau câu trả lời hống hách của người đàn ông mặc áo choàng đen, cười khúc khích và nhìn Mạc Can.

"Ngươi có gan!" Sắc mặt của Mạc Càn cực kỳ xấu xí. Khi tỉnh lại, anh ta bị ông già dọa đến mức không dám lộ mặt.

Ở thành phố Qingyu chưa từng có ai phản đối anh ta, bởi vì tất cả những người phản đối anh ta đều đã chết. 

Nói xong những lời gay gắt đó, Mạc Càn không nói gì nữa, đôi mắt dữ tợn hung ác hiện lên âm trầm. Trong lòng hắn đã kết án tử hình Lâm Huyền Thiên rồi. Bước tiếp theo là đi ra ngoài Đan Các để giết người và thu giữ bảo vật sau khi kết thúc. Dù rất tàn nhẫn nhưng anh ta không thể giết Lâm Huyền Thiên một cách công khai ở đây.

Về phần Lâm Huyền Thiên, hắn không quan tâm tới chuyện này. Chỉ cần chọc tức hắn, hắn sẽ bị đày xuống địa ngục. Lúc Lâm Huyền Thiên làm Huyền Thiên hoàng đế, hắn một đường đi tới đỉnh núi thi thể và biển máu. Trong mắt anh, anh giống như một con kiến. 

"Được rồi, hôm nay Linh Hoa thuộc về người này, lần này đấu giá kết thúc, xin mời tới quầy lễ tân tầng một đăng ký, sau đó đồ vật ngươi mua sẽ được giao đến tận nhà."

Một lúc sau, chỉ còn lại Lâm Huyền Thiên và Thanh Linh đang ôm Hoa Thiên Linh trên gác mái tầng hai. 

Về phần Mạc Gan, trước khi rời đi, hắn u ám liếc nhìn Lâm Huyền Thiên, không biết hắn đang nghĩ gì. 

"Lâm tiền bối, cái này gửi đi đâu?" Thanh Linh cầm Thiên Linh Hoa nhìn Lâm Hiên Thiên hỏi. 

"Trực tiếp đưa cho ta, nhưng trên người ta không có linh thạch, có thể đổi cái này được không?" Lâm Huyền Thiên ngồi trên ghế, lấy từ trong tay "Thiên Tuấn Bộ" ra đưa cho Thanh Linh. 

Thanh Linh nhận lấy, mở ra và xem qua. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô dần dần hiện lên một tia kinh ngạc. Là một đứa trẻ nửa bước chân chính, võ công trước mặt không thể giả được. Và theo quan điểm của cô, mặc dù đó chỉ là cấp Huyền cấp thấp. 

Tuy nhiên, "Thiên Tuấn Bộ" này chắc chắn là một võ kỹ đỉnh cao trong Huyền cấp. 

"Lâm tiền bối, nếu võ kỹ này định giá theo giá thị trường, võ kỹ cấp ba hạ phẩm có thể bán ít nhất 30.000 viên linh thạch cấp một. "Thiên Tầm bước" này có thể so sánh với võ kỹ huyền cấp cao cấp. Có thể cho tiền bối một trăm nghìn viên linh thạch cấp một được không?"

Lâm Huyền Thiên không khỏi ngẩng đầu nhìn Thanh Linh. Anh không ngờ rằng người đứng đầu Dan Pavilion không chỉ xinh đẹp, mạnh mẽ mà còn có tầm nhìn xa rộng như vậy. 

"Được rồi, vậy thì chúng ta giao dịch đi. Sau khi trừ đi giá trị của Thiên Linh Hoa, Tử Kim Sa, Hỏa Linh Thảo mà ta mua, ta có thể đổi số linh thạch còn lại lấy Luyện Thể Đan."

Đương nhiên, Lâm Huyền Thiên mua Thuốc Luyện Thể không phải cho mình mà cho Nhạc Thanh Liên, người hiện đã mở Huyền Linh. 

Thuốc Luyện Thể, đúng như tên gọi, là để tăng cường sức mạnh cho cơ thể. Nó là một viên thuốc thường được sử dụng trong lĩnh vực siêu hình học. Đó là linh thạch ngàn cấp, người bình thường không thể sử dụng được.

"Lâm tiền bối, ta trước tiên giao Thiên Linh Hoa cho ngươi, ta đi trước xin chúng ta các chủ chỉ thị."

"Vâng."

"Vậy xin Lâm tiền bối đợi một lát. Còn thuốc tiên và thuốc rèn luyện thể chất mà tiền bối mua, nhất định phải giao cho tiền bối trước khi rời đi." 

Thanh Linh ra đi với dáng người thanh lịch, trưởng thành và đầy mê hoặc.

…

Ngoài cửa Đan Các, có hai thanh niên đang đứng là Mặc Càn và Từ Hà Ngọc, vẻ mặt sát khí. Về phần hai người tham gia đấu giá, họ là những người duy nhất còn lại ở đây, bên cạnh còn có hơn chục người hầu mặc áo choàng xám. 

"Mạc thiếu gia, ta về trước đi, đáng tiếc lần này không gặp được mỹ nhân ta thích! Không bằng về nhà ta chiều chuộng phu nhân đi."

Từ Hà Vũ nở một nụ cười dâm đãng rồi cùng sáu người hầu rời đi. Về phần chuyện của Mặc Càn, không liên quan gì đến hắn. Hắn không cần Thiên Linh Hoa, huống chi người mặc áo đen kia nhìn qua có vẻ không dễ chọc vào, liền để Mặc Càn dẫn đầu thử xem.

Ánh mắt của Mạc Càn u ám. Anh đã bao giờ phải nhận sự tức giận như vậy chưa? Sau khi người áo đen đi ra, hoa Thiên Linh sau khi giết hắn vẫn sẽ là của hắn.

"Tới đây! Khi người đàn ông mặc áo choàng đen bước ra thì ngăn tôi lại!" 

"Vâng! Tam thiếu gia."

Một số người hầu vốn là những chiến binh được đào tạo trong gia đình. Những kẻ mạnh nhất đã đạt đến giai đoạn hậu kỳ của triều đại nhà Huyền. Ngoài ra còn có một số võ giả mới bước vào Huyền triều giai đoạn đầu. Đối phó với một người giấu đầu lộ đuôi là quá đủ. 

…

Ở tầng ba, không giống như tầng hai bên dưới, toàn bộ tầng rõ ràng chứa đầy những căn phòng trang nhã. Thanh Linh nhẹ nhàng gõ cửa cổ, "Tiểu thư, có một người đàn ông bí ẩn mặc áo choàng đen mà tôi không nhìn thấu được, ít nhất hắn có sức mạnh của một đứa trẻ thực sự. Tôi hứa sẽ giới thiệu hắn với cô..."

"Ồ? Trong thành phố Qingyu nhỏ bé này... với sức mạnh nửa bước chân chính của anh, vẫn có những người anh... không thể nhìn thấu, gặp họ cũng không sao. Ờ... ừm..." Một giọng nói du dương và tao nhã phát ra từ phòng sau, nhưng nếu Thẩm Tín bình tĩnh lắng nghe, cũng có tiếng rên rỉ và thở hổn hển ấm lòng.

Thanh Linh đáp: “Vâng, thưa cô.” 

Sau đó, người phụ nữ đầy đặn và duyên dáng đi xuống lầu với đôi giày ngọc cao gót, dường như không nghe thấy giọng nói say mê đó.

Trong phòng, một tấm màn gạc đỏ buông xuống ở giữa, ngăn cách hai bên. Bên trong là một chiếc giường được chạm khắc tinh xảo và gỗ đàn hương thơm ngát, tất cả đều thể hiện khí chất cao quý và tao nhã. Bên giường là một đôi giày ngọc bích màu đỏ lửa sậm có cánh phượng, tất cả đều thể hiện sự cao quý và bí ẩn của chủ nhân.

Tuy nhiên, điều khiến người ta bất ngờ nhất chính là vẻ đẹp lộng lẫy trên giường. Ba ngàn sợi tơ xanh như mực ngọc tùy ý rải rác trên giường. Cô đang nằm một cách tao nhã và uể oải trên giường. Một bàn tay ngọc mảnh mai nhẹ nhàng chạm vào đầu cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhắm lại. Lông mi dài của cô ấy giống như cánh bướm. Khuôn mặt thanh tú và hoàn hảo của cô được tô điểm nhẹ nhàng với màu hồng và trắng giống như một nàng tiên trong tranh.

Thân hình mỹ nhân chỉ được phủ một lớp gạc, để lộ làn da trắng như tuyết mịn màng như mỡ. Không chỉ bộ ngực ngọc mềm mại xinh đẹp khi nằm nghiêng, mà cặp mông tuyết lộ ra một nửa không được che phủ hoàn toàn bởi lớp gạc đỏ tươi cũng càng thẳng tắp và xinh đẹp. Những đường cong thanh thoát chạm vào. Bên dưới là một đôi chân ngọc hoàn mỹ và thon thả. Điều ngoạn mục là đôi chân ngọc này thực ra được bao phủ bởi một đôi tất lụa băng màu đỏ hồng. Hai chân ngọc của chiếc tất lụa do trời đất tạo ra lần lượt chuyển động loạng choạng. Đôi chân ngọc quyến rũ càng ẩn hiện dưới đôi tất lụa, nhẹ nhàng và hấp dẫn. 

Những ngón chân ngọc dưới đôi tất đỏ hồng cuộn tròn và duỗi thẳng, trông thật xinh đẹp. 

Hoàn toàn quyến rũ và quyến rũ. 

Một trong những con mèo mập mạp của người phụ nữ xinh đẹp kia đã thâm nhập vào vùng đồng cỏ bí ẩn giữa đôi tất màu đỏ hồng và đôi chân ngọc bích của các nàng tiên. Khi cánh tay có củ sen trắng như tuyết không ngừng nâng lên hạ xuống, tấm gạc đỏ thổi trên người người đẹp càng trở nên mờ ảo hơn. 

Nàng thật sự không giống mỹ nữ trần thế, rơi vào trong pháo hoa phàm trần, càng thêm mê hoặc quyến rũ, gây họa cho quốc gia. 

"Ừm... ừm..."

Đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ hơi hé mở, người phụ nữ mềm mại như thung lũng rên rỉ: "Ừm... ừm... thoải mái quá, cảm giác này thật khó để... thoát ra khỏi... ừm... ahhh!"

Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khoảng trống màu hồng giữa thảm cỏ trắng như tuyết và dòng nước róc rách. Với sự đẩy nhanh của ngón tay ngọc của người đẹp, âm thanh “Puff, Puff” giống như âm thanh của một bản nhạc cổ tích. 

"À ừm... gần đến rồi..."

"Ahhhh...ummm...không thể nào! Không thể nào!"

Khi những ngón tay ngọc của mỹ nhân rung lên mạnh mẽ, thân thể xinh đẹp của nàng cũng khẽ lắc lư, bộ ngực được che phủ bằng gạc trông như một viên ngọc sáng ngời không chút tì vết, lúc nào đó lộ ra. 

Hai hạt sữa giống như ngọc nho màu tím trên bộ ngực đung đưa thật quyến rũ, thoang thoảng mùi thơm đậm đặc của mỡ đông tụ. 

Tuy rằng động tác bên dưới càng lúc càng lớn, nhưng điều kỳ lạ là thân ngọc xinh đẹp vẫn giữ nguyên tư thế nằm nghiêng, đôi mắt đẹp nhắm nghiền cũng khẽ đập, đôi chân lụa vẫn cọ sát vào nhau trên đôi chân ngọc thon dài, thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Hmm...nó đang đến...nó đang đến!"

Những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ tựa như những âm thanh thần tiên, quyến rũ tâm hồn con người. Gần như dùng hết sức lực, ngón tay của hắn nhanh chóng thọc vào ra khỏi lỗ ngọc đang kêu róc rách. Tiếng nước xối xả nhẹ đặc biệt nổi bật trong căn phòng yên tĩnh, những ngón chân chật hẹp của chiếc tất dần dần thả lỏng.

"Ừm... à!" Một cột nước trong suốt phun ra từ phía trên hố ngọc, mùi xạ hương nồng nặc tràn ngập khắp căn phòng. Một dòng nước thánh thần tiên giống như vòng cung dần dần biến thành màn mưa theo thời gian cho đến khi biến mất. Thân hình thanh tú của nàng tiên hơi nâng lên về phía trước, nước ngọc tràn vào đôi chân xinh đẹp của đôi tất hoa hồng. Thảm cỏ đen trên hai cánh hoa hồng đang nhỏ từng giọt nước. 

Thân thể trắng như tuyết cũng run rẩy như điện giật dưới làn nước do ngón tay ngọc phun ra, cặp mông đầy đặn như tuyết cũng run rẩy như sóng trắng. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cái lỗ nhăn nheo màu hồng bí ẩn dưới chiếc tất màu đỏ hồng, vừa huyền bí vừa sâu lắng và quyến rũ. 

"Hừ..." Đôi môi đỏ mọng tỏa ra mùi hương lan như xạ hương, cơ thể mảnh khảnh cũng khẽ run lên sau khi đạt đến cao trào. Ngón tay ngọc trắng như tuyết nhỏ giọt mật ong mỹ lệ được đưa ra trước mặt, mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ, thè chiếc lưỡi hồng nhuận nhẹ nhàng liếm ra. 

Về phần những vết nước phun ra, mỹ nhân xua tay thì nó bốc hơi biến mất, chỉ để lại từng đợt hương thơm.

"Thiên Cơ lão nhân từng nói, ta phượng hoàng là một loại thánh thể mạnh mẽ hơn hoàng thể, chỉ có thể tìm kiếm một người có tu vi âm dương, lấy tinh hoa của hắn trộn lẫn với Phượng Hoàng Thạch. Phượng Hoàng Thạch đã có sẵn, nhưng hiện tại vẫn thiếu âm dương tinh hoa. Không biết khi nào mới tìm được. Thiên Cơ lão nhân dùng thuật suy diễn để chỉ ra, cơ hội có thể ở thành Thanh Ngọc..."

"Bất quá, đã hơn mười năm mà vẫn không có manh mối gì. Than ôi! Ngay cả bản cung cũng không thể khống chế được di chứng của việc không kích hoạt Phượng Hoàng Thánh Thể." Người phụ nữ tuyệt đẹp là Hồng Vũ, chủ nhân của Tianyue Dan Pavilion. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt ngọc tuyệt đẹp của cô vẫn chưa tan biến sau một đoạn cao trào. Đôi mắt xinh đẹp đang nhắm chặt của cô từ từ mở ra, đôi mắt xinh đẹp vừa mê hoặc vừa ngây ngất. 

Cái gọi là di chứng là ngọn lửa ảo trong cơ thể Phượng Hoàng Thánh sẽ tăng dần theo thời gian. 

Cách duy nhất để trút giận là tự báng bổ bản thân, nhưng đó chỉ là giọt nước trong xô. Nếu năng lượng mạnh mẽ của Phượng Thánh Thể tích tụ đến một mức độ nhất định, nó có thể bị thiêu chết. 

"Chỉ vậy thôi, đã như vậy, ngươi chỉ cần đợi một lát, ta còn có thể chịu đựng dục vọng thống khổ, nhưng thời cơ hẳn là còn chưa đến."

Trong lòng Hồng Vũ có rất nhiều suy nghĩ. Cô không biết từ khi nào đôi mắt phượng mượt mà của mình đã trở lại vẻ đẹp thuần khiết. Trong lòng cô có chút thất vọng. Bàn tay ngọc hơi đẫm nước của cô vẫy về phía chiếc nhẫn ngọc trên tay. Một bộ phượng hoàng đỏ rực được mặc trên thân hình hoàn hảo của cô khiến không ai có thể đánh giá cao. Về mùi xạ hương tràn ngập căn phòng, cô không quan tâm. 

…

Thanh Linh quay trở lại tầng hai và nói với Lâm Viên Thiên, người đang ngồi bất động trên ghế. 

"Tiền bối, chúng ta các chủ đã đồng ý gặp ngài, mời đi cùng ta."

Giọng nói già nua của Lâm Huyền Thiên nói: "Được rồi! Cảm ơn cô Thanh Linh đã giới thiệu..."

"Tiền bối, ngươi không cần khách khí!"

Thân hình trưởng thành của Thanh Linh giống như một quả đào, đi giày cao gót ngọc hướng về phía sàn nhà. Lâm Huyền Thiên đang trầm trồ khen ngợi cặp mông tròn trịa xinh đẹp bọc trong chiếc váy cung điện màu xanh đi theo sau lưng cô. 

Chỉ trong chốc lát, họ đã đến tầng ba. Bàn tay ngọc của Thanh Linh nhẹ nhàng gõ nhẹ vào phòng, "Cô ơi, Lin tiền bối đã đến."

Lâm Huyền Thiên nghe được thanh âm sảng khoái của nữ nhân từ bên trong truyền đến, giống như mưa phùn rơi xuống, hoặc giống như hạt lớn rơi trên đĩa ngọc, nhẹ nhàng đánh vào trái tim hắn. 

"Mời tiền bối vào phòng nói chuyện..."

"Vâng, thưa cô!" Khuôn mặt xinh đẹp của Thanh Linh lộ ra một chút tôn trọng. Cô quay người về phía Lâm Huyền Thiên, hơi cúi đầu, nhẹ nhàng mở cửa, "Lâm tiền bối, xin mời..."

"Được rồi, vậy thì tôi thật thô lỗ." Lâm Huyền Thiên không khách khí, trực tiếp đi vào phòng. Một dòng hương thơm thoang thoảng phả vào mặt anh, phả vào mũi anh. Anh như đang ở trong một biển hoa khiến người ta phải nán lại. Ngay cả thứ khổng lồ dưới chiếc áo choàng đen rộng cũng ngẩng đầu lên. Lâm Huyền Thiên hơi tập trung, lập tức đè nén dục vọng của mình.

"Tiểu thư, tôi đi xuống xử lý sự việc trước!" Thanh Linh không hề lo lắng chút nào. Suy cho cùng, cô đã chứng kiến ​​Hồng Vũ lớn lên và cô biết rõ nhất mình có bao nhiêu sức mạnh. Nói xong với Hồng Vũ, cô vặn vẹo dáng người duyên dáng, trưởng thành và đầy mê hoặc rồi quay người đi xuống lầu.

Sau khi Lâm Huyền Thiên bước vào, anh chỉ đơn giản nhìn quanh phòng. Nó rất đơn giản. Ngoại trừ chiếc gương đồng trong phòng vệ sinh nữ, bàn khách và giường được ngăn cách bằng vải đỏ, không có gì khác.

"Tiền bối, tiểu thư tâm tình không tốt, không thể đứng dậy chào hỏi, mong ngài tha thứ." Một giọng nữ ngọt ngào và quyến rũ vang lên từ phía sau tấm màn. Hồng Vũ nhìn Lâm Hạ Thiên qua lớp băng gạc và có chút sốc. Ngay cả sự hoàn hảo của Zhenying của cô cũng không thể cảm nhận được sức mạnh của người đàn ông mặc áo choàng đen này. Ở thành phố Qingyu có một cao thủ có sức mạnh như vậy, khí tức trên người rất huyền ảo và thần bí. Những người đàn ông mạnh mẽ mà cô từng thấy đều không bằng người đàn ông mặc áo choàng đen trước mặt.

Lâm Huyền Thiên nhìn người phụ nữ mơ hồ đằng sau tấm gạc trong suốt dưới chiếc áo choàng đen. Người phụ nữ mặc áo đỏ đứng nghiêng trên giường. Cô cảm nhận được sức mạnh linh hồn của mình một chút. Trong lòng Lâm Huyền Thiên khẽ động. Chủ nhân bí ẩn của Thiên Đan Các thực sự đã có được sự hoàn hảo của Chân Anh. Chẳng trách trong thời gian ngắn anh ta có thể bén rễ ở thành phố Qingyu và không ai dám xúc phạm cô. 

Có thể tưởng tượng, sức mạnh đằng sau người phụ nữ này rất lớn. Lâm Huyền Thiên mặc dù rất ngạc nhiên, nhưng kiếp trước hắn đã từng nhìn thấy rất nhiều nam nữ kiêu ngạo của thiên giới, hắn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Về phần mục đích của cô đến thành phố Thanh Ngọc nhỏ bé này, chỉ cần không liên quan đến anh thì anh không quan tâm. 

"Không thành vấn đề, hôm nay các chủ nhân nhìn thấy hắn quả thực là vĩ đại." Qua tấm vải đỏ, Lâm Huyền Thiên cũng có thể thấy được, chủ nhân của Thiên Đan Các không chỉ có thực lực phi phàm mà còn có khí chất phi thường. Anh ấy cũng ấn tượng không kém mẹ mình, Nguyệt Thanh Liên. 

"Tiền bối, ngươi thật buồn cười, không cần gọi ta Các chủ, tiền bối, cứ gọi ta là Hồng Ngũ là được."

Lin Xuântian cũng không quan tâm đến điều này. 

Hồng Vũ sau đó chậm rãi nói: "Tiền bối không biết ngài cần gì. Tôi, Đan Các, sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu của ngài."

Lâm Huyền Thiên nghĩ, thuốc tiên cần thiết để sưởi ấm và nuôi dưỡng mười hai kinh mạch cần phải có thuốc tiên cấp cao hơn. 

"Ta thật sự cần một thứ. Không biết các chủ có thủy hỏa linh hoa cấp ba không?"

Hoa Thủy Hỏa Linh Hoa là một loại đan dược cao cấp cấp ba hiếm có. Hiệu quả của nó có thể so sánh với cấp bốn. Đó là bảo vật có thể giúp người cấp thấp xây dựng chín kinh mạch. Nó thậm chí còn hiếm hơn cả Thiên Linh Hoa. Lâm Huyền Thiên vừa thử hỏi. 

"Tiền bối, ngài muốn cho hậu bối của mình xây dựng nền tảng? Hồng Ngô hiện tại trong tay không có linh hoa như vậy, nhưng tiền bối có thể đợi ba ngày được không?"

Lâm Huyền Thiên không ngờ sẽ kinh ngạc, "Không thành vấn đề, ta không biết cần bao nhiêu linh thạch."

"Ngươi không cần linh thạch, chỉ cần tiền bối có thể bắn một phát trong khả năng của mình."

Lâm Huyền Thiên suy nghĩ một chút, tự hỏi không biết phải mất bao lâu mới tìm được một loại đan dược khác có thể so sánh với Thủy Hỏa Linh Hoa. 

"Trong trường hợp đó, tôi đồng ý."

Về điều kiện đồng ý hành động của Hồng Ngô, Lâm Huyền Thiên không cần phải từ chối. Tuy hiện tại hắn còn chưa vào Huyền triều, nhưng hắn cũng có thể vẫn sử dụng một ít thủ đoạn của mình. 

Điều quan trọng hơn là anh ta cần nhanh chóng mở ba kinh mạch và tăng cường sức mạnh của mình. Anh ấy không có nhiều thời gian để lãng phí, vì vậy việc đồng ý cũng không có hại gì. 

"Vậy vật này giao cho Hồng Vũ cô nương, sau này nếu cần thì đem nó nghiền nát." Lâm Huyền Thiên dùng hồn lực chế tạo một hạt tròn, hướng về phía Hồng Vũ vẫy vẫy. 

Hồng Vũ duỗi đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh trong suốt của mình ra để bắt lấy hạt linh hồn. Trước khi Hồng Vũ cất nó đi, cô nhận thấy có sự cộng hưởng và hợp nhất giữa Phượng Thánh Thể của cô và hạt châu. 

"Hmm..." Anh thì thầm nhẹ nhàng và không thể nhận ra. Thân thể hắn so với trước càng nhạy cảm hơn, xinh đẹp ngọc thể cũng không dễ dàng phát hiện. Đôi chân băng gạc không khỏi cọ xát nhẹ vào nhau. Mùi thơm trong phòng càng nồng hơn. Ham muốn vừa bị đè nén lại lặng lẽ dâng lên. Tuy nhiên, nó lại tạo ra một cảm giác thoải mái chưa từng có, sắc hồng trên khuôn mặt ngọc hoàn mỹ thanh tú lại lặng lẽ dâng lên. 

Hồng Vũ phớt lờ sự kỳ lạ trên cơ thể cô và nhìn chằm chằm vào Lin Xuântian qua tấm màn bằng đôi mắt đen trắng sáng ngời. 

"Chẳng lẽ manh mối chúng ta chờ đợi bấy lâu nay đều ở trong người hắn? Nếu thật sự là hắn, làm sao chúng ta có thể lấy được tinh hoa?" Hồng Vũ đã suy nghĩ rất nhiều, và cô nhận ra rằng tuy giọng nói của Lâm Viên Thiên đã già nhưng đôi tay của ông vẫn trắng trẻo, không giống như của một ông già. Chẳng lẽ anh ta chưa già hay có ngoại hình đẹp? 

Tuy nhiên, Lâm Huyền Thiên không nhìn thấy sự kinh ngạc trong đôi mắt đẹp của Hồng Vũ qua tấm màn gạc. 

"Vậy ta trước đi đi, Hồng Vũ tiểu thư có thể đưa linh hoa đến Lâm gia, giao cho Lâm Huyền Thiên!"

Hồng Vũ tỉnh táo lại và kìm nén cảm xúc trong lòng. Lúc đó vẫn chưa đến lúc.

"Ồ? Vậy thì thiếu gia nhà họ Lâm và các tiền bối là..." Hồng Vũ có vẻ ngạc nhiên. Tuy rằng nàng không liên quan đến những tranh chấp ở thành Thanh Ngọc, nhưng thỉnh thoảng nàng cũng nghe được tin đồn thiếu gia nhà họ Lâm là đồ phế vật. Cô không ngờ rằng mình lại có quan hệ họ hàng với người bí ẩn trước mặt, người có thể là người có thể giải quyết tình trạng thể chất của cô. 

Lâm Huyền Thiên nhẹ nhàng cười nói: "Lâm Huyền Thiên là ta trực tiếp đệ tử."

"Đúng vậy!" Hồng Vũ hơi ngạc nhiên. 

Dù sao thì Lâm Huyền Thiên cũng nổi tiếng là kẻ lãng phí tu luyện ở thành phố Qingyu, người đàn ông mặc áo choàng đen trước mặt rõ ràng là người thần bí và mạnh mẽ. Kể cả từ việc mua dược liệu, anh ta ít nhất cũng là một nhà giả kim hoặc thế lực đứng sau anh ta cũng có một nhà giả kim. 

Thật sự không thể tin được một người mạnh mẽ như vậy lại nhận kẻ thua cuộc làm đệ tử. 

"Trong trường hợp đó, tôi sẽ không làm phiền bạn."

Lâm Huyền Thiên đã có được thần dược cần thiết và đã thu được rất nhiều. 

Về phần tại sao hắn tạo ra cho mình một vị cao thủ cường đại lại thần bí, đương nhiên không phải chỉ là để mua tiên dược. Từ hành động của con trai thứ ba nhà Tề, hắn ngửi thấy mùi âm mưu, cho nên hắn tự nhiên muốn chuẩn bị một cái gì đó cho mình. 

Đương nhiên, sau khi hắn thức tỉnh trí nhớ, cho dù ba gia tộc khác cùng nhắm vào Lâm gia, khi hắn đột phá đến Huyền Huyền, với thực lực đột phá mười hai thông đạo và hồn lực của Hoàng đế đỉnh cao, hắn sẽ có thể sử dụng nhiều thủ đoạn hơn, tự nhiên sẽ không sợ hãi, chỉ có thêm một phương pháp, thêm một bảo đảm. Suy cho cùng, anh không phải là người duy nhất mà còn là Nguyệt Thanh Liên. 

"Tiền bối, mời từ từ đi, nhưng gia chủ Mặc gia phía dưới... có cần ta phái người đến giúp tiền bối xử lý không?"

Hồng Vũ từ lâu đã chú ý đến Mạc Can bên dưới từ cửa sổ tầng ba. Đối với cô, đó chỉ là một câu hỏi bình thường. Cô không chỉ có thể đổi lấy Lâm Huyền Thiên một ân huệ nhỏ mà giờ đây anh còn là manh mối giải quyết vấn đề thể chất của cô. 

"Không cần đâu, chỉ là kiến ​​thôi."

Câu trả lời cũ của Lâm Huyền Thiên cực kỳ lãnh đạm, không để ý tới Mạc Can. 

Lâm Huyền Thiên đi ra ngoài, đi xuống lầu, lấy viên thuốc luyện thể cùng thần dược do Thanh Linh chuẩn bị, trực tiếp rời khỏi Thiên Nguyệt Đan Các. 

"Sư phụ, người mặc áo choàng đen đi ra ngoài."

Mạc Gan nhìn thấy Lâm Huyền Thiên mặc đồ đen đi ra từ Thiên Việt Đan Các, lập tức dẫn theo mấy người hầu hung hãn chặn đường Lâm Huyền Thiên. 

"Đó không phải là Tam thiếu gia của Mặc gia sao? Chính là người đàn ông mặc áo đen đắc tội với thiếu gia này. Chỉ sợ hắn khó có thể rời đi!"

Người xem càng ngày càng nhiều, có chút thương hại cùng thương cảm, nhưng phần lớn đều thờ ơ hoặc hả hê.

"Hãy cho anh ta tứ chi để bị què!" Mạc Càn xua tay, mấy người hầu hung hãn xông tới, muốn đánh ngã Lâm Huyền Thiên.

Lâm Huyền Thiên dưới áo choàng đen ánh mắt ngưng tụ, thân hình khẽ chuyển động. Những người hầu tà ác hét lên và bay về phía sau, sau đó biến thành một luồng ánh sáng màu đen và xuất hiện trước mặt Mạc Can đang kinh ngạc, dùng một tay nhéo nhéo Mạc Can.

"Muốn chết hay sống?" Lâm Huyền Thiên thờ ơ hỏi. 

Mạc Càn cảm giác được sức mạnh của người đàn ông áo đen thần bí trước mặt càng ngày càng mạnh, đại não run lên vì sợ hãi và nghẹt thở. Người đàn ông này thực sự sẽ giết anh ta. 

"Sống...sống..." Nước mắt chảy ra từ khuôn mặt đỏ bừng vì thiếu oxy, anh không còn hống hách như lúc đấu giá nữa. 

"Bẻ gãy tay, đi ra ngoài!" Không phải Lâm Huyền Thiên không muốn giết Mặc Gan. Vẫn chưa đến lúc. Giết anh ta ở nơi công cộng có chút rắc rối. Anh ấy sẽ lo lắng về việc sử dụng danh tính này vào lần tới. Dù sao thực lực của hắn vẫn chưa khôi phục đến mức có thể chống lại Mặc gia. 

Lâm Huyền Thiên tùy ý ném Mạc Gan xuống đất, một luồng năng lượng thần bí bộc phát đã đánh nát cánh tay của Mạc Can, khiến máu thịt bay tứ tung. Anh ta thậm chí không thèm nhìn, quay người bỏ đi, khiến những người xung quanh hoảng sợ tránh mặt anh ta. 

"A!!!" Tiếng hét chói tai của Mặc Gan lan truyền đến đám đông xung quanh. 

Chỉ khi nhìn thấy bóng dáng Lâm Huyền Thiên biến mất, hắn mới dám thấp giọng thì thầm.

Tại cửa sổ tầng ba của Đan Các, Hồng Ngũ nghiêng người tới đó vẫy tay với Thanh Linh phía sau: “Đi, phái người đưa Mặc Gan về, đồng thời cảnh cáo hắn.”

"Vâng, thưa cô!"

"Đợi đã, đi liên lạc với gia tộc và lấy một số cổ vật xây dựng."

Thanh Linh nhận lệnh và rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hoa sen tím, nữ thần giường đá

Bên ngoài thành phố, Rừng Quỷ Nguyệt. 

Người ta nói rằng nguồn gốc của cái tên Yaoyuelin là từ hàng nghìn năm trước, một vầng trăng đỏ kỳ lạ đột nhiên xuất hiện vào ngày 15 hàng tháng. Một số người cho rằng đó là hình ảnh của một kho báu. Đã có nhiều nỗ lực liên tiếp nhưng cho đến nay vẫn chưa có ai tìm thấy kho báu nào. 

Lâm Huyền Thiên rời thành phố từ Đan Các và đi thẳng tới Diêu Nguyệt Lâm. Anh ta muốn làm quen với việc chiến đấu với quái vật và hấp thụ năng lượng trong viên thuốc của quái vật để củng cố và tăng cường kinh mạch thứ mười, chuẩn bị cho việc mở kinh mạch thứ mười một. 

——

Quái vật đầu tiên mà Lâm Huyền Thiên gặp phải khi bước vào rừng Yaoyue là một con sói gió đơn độc. 

Đôi mắt xanh lục của Phong Lang nhìn chằm chằm vào Lâm Huyền Thiên. Lâm Huyền Thiên đang đối mặt với Phong Lang, người cao bằng một người. Phong Lãng bốn chân nằm trên mặt đất, thân hình dày đặc màu xanh lam căng cứng. 

Một con sói gầm lên, dường như nóng lòng chờ đợi thức ăn trước mặt, lập tức lao tới, những chiếc răng nanh sắc nhọn chứa đầy chất lỏng hôi hám, móng vuốt sắc bén di chuyển, bóng xanh nhanh chóng bắn về phía Lâm Huyền Thiên. 

Con sói gió đã đạt đến mức độ hoàn hảo của Huyền Triều không chỉ có tốc độ nhanh mà những móng vuốt đen sắc bén còn có thể yếu ớt xuyên qua không khí do tốc độ nhanh chóng. Thật không thể tưởng tượng được rằng những chiến binh yếu hơn sẽ bị trật đầu khi sử dụng móng vuốt. Ngay cả những người ở cấp độ Ngưng tụ Khí cũng có thể bị thương nặng do chuyển động nhô ra của sói gió. 

Âm thanh sắc nhọn của móng vuốt của con sói xuyên qua tai. Con sói gió theo quán tính lao về phía trước, những chiếc răng nanh sắc nhọn chảy ra chất lỏng tanh. Bộ dáng hung hãn của phong lang nhất định sẽ gãi đầu sinh vật hình người trước mặt, biến thành bữa tối ngon lành tối nay. 

Thân hình Lâm Huyền Thiên đột nhiên nghiêng đi, hắn dễ dàng tránh được sát ý có thể khiến người bình thường mất đầu. Anh ta chắp những ngón tay lại, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào lông mày của Phong Lang với tốc độ cực nhanh. 

"Ối!" Cơn đau ngay lập tức khiến con sói gió hét lên, nhưng chỉ trong vài hơi thở, tiếng gầm của con sói đột ngột dừng lại. 

Xác sói xanh đập mạnh xuống đất, giữa hai lông mày có một lỗ máu. 

“Nó không tệ…nhưng nó vẫn cần những con quái vật mạnh hơn để mài giũa nó.”

Lâm Huyền Thiên đi tới, rạch một đường trên bụng Phong Lãng, lấy ra một viên thuốc yêu màu xanh nhỏ, dùng Khống Thần Thuật để trực tiếp hấp thu năng lượng trong đó. Anh cảm thấy kinh mạch trong cơ thể mình đã mạnh mẽ hơn một chút, trên khuôn mặt tuấn tú thanh tú hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Mặc dù người ta nói rằng năng lượng của viên thuốc yêu quái có thể được sử dụng hoàn hảo để chế tạo thuốc tiên, nhưng Lâm Huyền Thiên lại không có ý tưởng như vậy. Đầu tiên, Thuật Kiểm Thần có thể hấp thụ trực tiếp và hoàn hảo năng lượng trong đó. Thứ hai, Lục Lang Yêu Đan chỉ là một viên yêu đan bình thường, không đáng công sức bỏ ra. 

Con yêu thú đã hình thành một loại thuốc tiên ma quỷ trong cơ thể khi nó bước vào cõi siêu hình. Yêu thú càng mạnh thì năng lượng chứa trong thần dược càng mạnh. Ngoài ra còn có một số yêu thú mang trong mình máu của thần thú cổ đại, thần dược của chúng có thể khiến các chiến binh phát điên. Những loại thuốc tiên ma quỷ như vậy có thể đánh thức những thể chất đặc biệt thông qua bàn tay của một nhà giả kim cấp bậc thầy. Chỉ có loại thuốc tiên ma quỷ này mới đáng để luyện thành thuốc tiên.

Bất quá Lâm Huyền Thiên cũng không có suy nghĩ nhiều. Suy cho cùng, những con quái vật có huyết thống cổ xưa ngày nay rất khó truy tìm, sức mạnh của chúng chắc chắn phải vô cùng mạnh mẽ. Bây giờ nghĩ xa quá.

Lâm Huyền Thiên không có cất xác sói đi, dù sao trong tay hắn cũng không có bảo vật gì cất giữ. 

Tiếp tục đi sâu hơn, Lâm Huyền Thiên tập trung tinh thần. Rốt cuộc, anh vẫn chưa bước vào thế giới bí ẩn, khác hẳn với trước đây. 

"Bùm! Bùm!!!!" Một âm thanh như sấm đột nhiên xuất hiện trong rừng, mặt đất rung chuyển. Chim chóc và thú vật hoảng sợ bỏ chạy, cây cối đổ rạp. Có một số linh khí của Cõi ngưng tụ khí trộn lẫn vào nhau, và một vùng chân không được hình thành xung quanh nó. 

Lâm Huyền Thiên dừng bước, lắc lư và nhảy tới một cây cổ thụ dày đặc và rậm rạp. Hắn biến mất, ánh mắt tập trung, dùng hồn lực dò xét về phương hướng có tiếng gầm. Anh đã tìm được vị trí của tiếng gầm, một hồ nước nhỏ có bán kính vài dặm. 

Rất nhiều tu sĩ đã đứng thành từng đôi ba người xung quanh hồ, chăm chú nhìn một đóa sen tím nở giữa hồ. Hào quang màu tím tạo thành một lá chắn hào quang màu tím xung quanh nó. Trên bầu trời mây đen tụ tập, sấm sét đan xen, gió gào thét, rắn sấm vẫy vùng và bơi lội trong mây. 

Những con rắn sấm sét kinh hoàng liên tục xé không khí và tấn công vào bông sen tím. Tấm chắn hào quang bị xé nát bởi tác động mạnh mẽ của sấm sét màu tím, và màu tím dần dần biến mất. 

Dường như vào giây phút cuối cùng, mây sấm sét tụ tập nhiều hơn và những con rắn sấm đan xen vào nhau tạo thành một cột sấm sét dày đặc hơn, chắc chắn sẽ giáng cho Tử Liên một đòn chí mạng. 

"Đây là cái gì?"

Vẫn có những người tu luyện tụ tập từ mọi hướng, và theo như bạn có thể thấy, họ đều là những người tu luyện Nguyên Anh, và không ít người ở trong cõi Ngưng Khí. Trong số đó, có hai luồng khí mạnh mẽ hơn, cả hai đều hoàn hảo trong Ngưng tụ Khí, nhìn chằm chằm vào bông sen tím đầy lửa. 

Nhìn vào sức mạnh bao la của trời đất, khí tức đáng sợ của đám mây sấm sét và sức mạnh tâm linh mạnh mẽ của bông sen tím ở trung tâm hồ, bất cứ ai cũng có thể hiểu rằng đây là một sinh vật tâm linh vượt qua kiếp nạn, và nó là một sinh vật tâm linh phi thường. 

Bọn họ đang nói về Zilian đang bị sấm sét giữa hồ, tràn đầy dục vọng, nhưng khi nhìn hai người đứng trước mặt, lòng tham trong mắt anh không khỏi yếu đi một chút. 

"Người cầm kiếm chính là Thanh Nham Kiếm Hỏa Nguyên đến từ Lệ Hỏa thành, cách chúng ta Thanh Ngọc thành không xa!" Một người tu luyện kêu lên khi nhận ra người đàn ông cầm kiếm có khả năng tập trung khí hoàn hảo. 

Sau đó có người nhìn vào một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần khác trong bộ váy màu xanh thêu đĩa hoa. Người đẹp này có dáng người mảnh khảnh, toát ra khí chất trưởng thành và quyến rũ, khuôn mặt kiều diễm quyến rũ, đôi mắt đong đầy nước mùa thu, lại vô cùng dịu dàng. Thỉnh thoảng, một chút vẻ quyến rũ hiện lên trong mắt cô. 

Khi gió thổi, cô ấy nhấc một góc lên, đôi chân thon dài cũng được quấn trong chiếc tất lụa màu xanh lam. Đôi giày cao gót ngọc bích họa tiết xanh đen với gót thon dài chục centimet khiến cô khi mang vào càng cao và xinh đẹp hơn. Sự quyến rũ và sang trọng hòa quyện vào nhau mà không hề vi phạm. 

Nhiều người đã bị người phụ nữ xinh đẹp này thu hút đến mức không thể rời mắt. 

"Đẹp quá. Nếu được hôn Fangze thì tốt quá!" Một tu sĩ nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc áo xanh, không khỏi lẩm bẩm một mình, bị mê hoặc. 

Mỹ nhân áo xanh nhẹ nhàng giơ bàn tay ngọc lên, gió thổi qua, người tu sĩ đã biến thành một vũng máu. 

"À!" Người bên cạnh run lên vì sợ hãi, sắc mặt tái nhợt. 

"Đây là Lan Điệp Kỳ Triều Lộ bà, em gái của người đứng đầu gia tộc Qi. Cô ấy cũng có khả năng ngưng tụ khí hoàn hảo. Tôi nghe nói rằng linh hồn huyền bí ngưng tụ là Blue Poison Butterfly. Nếu linh khí của những người không đủ mạnh bị ô nhiễm, nó sẽ biến thành máu, cực kỳ hung ác."

Những người tu luyện nghe vậy không còn dám nhìn thẳng vào người phụ nữ xinh đẹp mặc áo xanh nữa, nhiều người sợ hãi đến mức nhanh chóng tránh xa. 

Lâm Huyền Thiên đứng trên cây nhìn bông sen tím giữa hồ, ánh mắt có chút giật mình. 

"Đây chính là Tử Huyền Liên sao?!"

Hoa sen huyền bí màu tím là một linh vật cấp thấp bảo vật đặc biệt. Sau khi lấy nó, nó có thể phá vỡ Vương quốc Judan thành Vương quốc Chân chính. Linh vật đặc biệt này cần phải trải qua kiếp lôi mới trưởng thành, có thể tái tạo Huyền Linh, khiến nó trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hoa sen tím này có lẽ đã ở dưới đáy hồ trước khi nó trưởng thành, nếu không nó sẽ không bị phát hiện cho đến tận bây giờ bởi vì sấm sét kiếp, chứ đừng nói đến hiện tại chỉ có hai người Ngưng khí hoàn hảo ở đây, ước tính ngay cả những người tu luyện của Vương quốc Chân anh hùng sẽ cướp nó nếu họ biết về nó. 

"Chúng ta phải chờ đợi. Với thực lực hiện tại của mình, khi hai người đó đối đầu nhau, tôi không có cơ hội chiến thắng. Những sinh vật tâm linh này nhất định phải có quái vật hộ mệnh. Khi thời cơ đến tôi sẽ tìm cơ hội cướp bóc chúng."

Lâm Huyền Thiên suy nghĩ một chút rồi nhìn ra sân. 

Tai họa sấm sét đang hình thành, cột sấm sét mạnh mẽ hơn trước rất nhiều rơi xuống và đánh vào bông sen huyền bí màu tím. Tiếng nước bắn tung tóe khắp nơi và một con rồng quỷ đen khổng lồ bay lên trời. Linh khí khí tức ngưng tụ hoàn toàn biến thành hơi thở đen và kết nối với cột sấm sét. 

Bùm! ! ! 

"Hô hô! Hô!"

Hào quang của cột sấm sét bị suy yếu đi năm điểm, đánh vào con quái vật rồng, và nó gầm lên đau đớn ngay lập tức. Thân thể màu đen sáng bị cột sấm sét đốt cháy đen, máu đỏ tươi chảy ra. 

Lôi xà trong mây đen bắt đầu chậm rãi tiêu tán, bầu trời trở nên trong xanh, rất nhiều tu sĩ nhìn xem quái vật đột nhiên xuất hiện. 

"Đây chính là thủ hộ thú yêu long ngưng tụ khí hoàn hảo sao? Xem ra chúng ta không có cơ hội. Ngay cả Hoắc Nguyên và Lan Điệp phu nhân Tề Siêu Lộ cũng chưa chắc là đối thủ!" Lão tu sĩ nghiêm túc nhìn yêu long nói.

Hắn còn chưa nói xong, Tử Huyền Liên đã nở rộ, hương thơm nồng nặc khiến linh khí trong sân của tu sĩ sôi trào. Họ càng nhìn hoa sen huyền bí màu tím nhạt một cách say mê hơn.

"Thanh kiếm lửa xanh!"

Người cầm kiếm Hoắc Nguyên tham lam nhìn Tử Huyền Liên, hét lớn và toàn lực nổ tung. Hào quang ngưng tụ, ngọn lửa màu lục lam Huyền Linh cầm con dao dài chém về phía con rồng quái vật bị thương. Ánh sáng lạnh lóe lên, cơn gió lửa dữ dội gầm lên về phía mắt con rồng quái vật. Nó nhất định phải thắng chỉ bằng một đòn trong khi con rồng quái vật đang bị thương.

Những người tu luyện xung quanh trong vương quốc Huyền Huyền đều bị rung chuyển bởi năng lượng tâm linh mạnh mẽ.

"Kêu la!!!" Cơ thể quái vật to lớn và hung dữ di chuyển theo mặt nước hồ. Đuôi rồng đập mạnh, dòng nước chảy tạo thành màn nước dày đặc. Năng lượng kiếm lửa đột nhiên ập đến, màn nước lập tức bị cắt ra. Nước xung quanh ngay lập tức bị bốc hơi bởi ngọn lửa Huyền Linh.

Nhìn thấy bức màn nước đã làm suy yếu sức mạnh của năng lượng kiếm lửa, đôi mắt của con yêu long tràn ngập ánh sáng lạnh lẽo và hung dữ, và những móng vuốt sắc bén và sáng chói của nó tấn công vào năng lượng kiếm. 

“Oanh…” Một tiếng vang lớn, ánh sáng xanh tràn ngập, ngọn lửa xanh bùng lên ở giữa hồ.

Hoắc Nguyên thấy mình toàn lực tấn công đã thất bại, hắn biết một mình mình không thể địch nổi Ma Long Ngưng Khí Hoàn Hảo. Cho dù anh ta có dùng con át chủ bài của mình để tiêu diệt con quỷ long thì cũng chỉ mang lại lợi ích cho người khác. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nói với Kỳ Triều Lộ, một phụ nữ xinh đẹp mặc áo xanh.

"Con yêu long này không hề yếu, chúng ta cùng nhau tấn công. Trước tiên hãy giết con yêu long này, nếu không chúng ta sẽ không ai có thể lấy được hoa sen tím!" 

"Được rồi, chúng ta hãy giết quái long theo năng lực của chúng ta!" Đôi mắt đẹp của Tề Siêu Lộ lóe lên, sau đó một giọng nói lười biếng quyến rũ vang lên.

Hoắc Viễn khinh thường nhìn tất cả tu sĩ xung quanh mình. Với tư cách là Người hoàn thiện Ngưng tụ Khí, anh ta không chú ý đến những người có trình độ cao nhất đang ở giai đoạn giữa của Ngưng tụ Khí. Cuối cùng, ai dám ra tay sẽ bị giết. 

"Đi thôi, chuyện này không liên quan gì đến chúng ta! Vì sự an toàn tốt nhất nên rời đi!"

Nhìn thấy tình hình này, rất nhiều người tu luyện không lấy được Tử Huyền Liên. Họ sợ bị bỏng nên rời hồ theo từng cặp đôi, ba người. 

Một số người cảm thấy mình có thực lực liền rút lui khỏi phạm vi chiến đấu, tìm cơ hội cướp lấy Tử Huyền Liên.

"Hãy hành động, bạn tấn công vào phía con rồng quái vật!" Hoắc Nguyên nói với Tề Siêu Lộ.

"Được rồi!" Tề Siêu Lộ đáp lại. 

Sau đó, hắn cầm kiếm bay lên trời, đi trên sóng, cầm kiếm trong tay, lao thẳng về phía vết thương do sấm sét mở ra.

"Diewuluo!" 

Kỳ Triều Lộ đứng dậy từ mặt đất, vẫy những chiếc đĩa hoa màu xanh lam, phát ra ánh sáng đen, ngay cả ban ngày cũng đẹp, nhưng chỉ những người quen thuộc với nó mới biết ý định xấu xa và giết người của nó. 

Trước khi con rồng quỷ có thể hồi phục vết thương, nó bay lên không trung để tránh năng lượng kiếm. Nó rống lên, rơi xuống giữa hồ, định đoạt lấy Tử Huyền Liên rồi rời đi. Con yêu long này đã sống không biết bao lâu, đã có được trí tuệ và biết rằng không nên ở lại lâu vào thời điểm này. 

Ngay khi anh bước vào giữa hồ và trước khi anh tiếp xúc với Hoa sen huyền bí màu tím, các đĩa hoa màu xanh lam lần lượt xuất hiện, gắn vào vết thương và kết nối với nhau. Sau đó vang lên một tiếng cọt kẹt, hóa thành dòng máu tanh, hòa vào mặt hồ. Nó gầm lên đau đớn hết lần này đến lần khác, thân hình to lớn của nó liên tục đập vào mặt nước hồ nhằm cuốn trôi những chiếc đĩa hoa màu xanh lam.

Sau đó Hoắc Nguyên nhìn thấy bàn tay của Tề Triều Lục, ngọn lửa xanh lại ngưng tụ, năng lượng kiếm hỏa liên tục chặn đường đi của yêu long, lần lượt chém vào cái đầu hung hãn khổng lồ và vết thương. 

Con rồng quái vật bị thương nặng bởi võ thuật của Kỳ Triều Lộ. Hiển nhiên Hoắc Uyên biết yêu long bị Lôi Kiệt một kích cuối cùng trọng thương, không cách nào sử dụng yêu long thần thông.

Năng lượng kiếm không hề mang lại cho con quái vật hơi thở chút nào. Anh ta muốn chém con rồng quái vật bị thương nặng, nhưng anh ta không thể lấy được bông sen bí ẩn màu tím. Sau đó anh hợp tác với Kỳ Triều Lộ để tiêu diệt con rồng quái vật. Rốt cuộc mục tiêu của hắn chính là hoa sen huyền bí màu tím. Nếu con quái vật rồng được phép đến gần, rất có thể nỗ lực đó sẽ trở nên vô ích.

Mặc dù con quái vật rồng đã tránh được nhiều đòn tấn công chí mạng, nhưng nhiều nơi vẫn bị năng lượng kiếm lửa đốt cháy.

Huống chi bên cạnh còn có Lan Điệp của Tề Siêu Lộ. Yêu long bị hai người áp chế một lúc, không thể lấy được hoa sen huyền bí màu tím.

"Kêu la!!!" Nhìn thấy yêu long có nguy cơ rơi xuống, nó gầm lên, đôi mắt đen lạnh lùng to như chiếc đèn lồng vô cùng hung dữ. Nó một lần nữa dựa vào độ cứng của cơ thể rồng để chống lại sự tấn công của hai người, sau đó bay lên không trung và lao về phía Tử Huyền Liên.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Hoắc Uyên lần nữa ngưng tụ linh khí bằng kiếm khí, dùng con dao ngọn lửa xanh võ lâm cao cấp màu vàng chém về phía yêu long. Tề Siêu Lộ khuôn mặt lạnh lùng như băng, bàn tay ngọc nhanh chóng kết thành phong ấn.

"Hàng ngàn độc bướm hóa thành lòng bàn tay!"

Đây là võ kỹ Huyền Pin cấp trung mà Tề Siêu Lộ vô tình có được. Nó cực kỳ mạnh mẽ. Những người tiếp xúc với nó sẽ biến thành máu trong chốc lát. Nó cực kỳ hung ác và hung ác.

Lâm Huyền Thiên nhìn chiến trường, lắc đầu. Với sức mạnh linh hồn mạnh mẽ của mình, anh đã phát hiện ra rằng con ma long đã bao phủ cơ thể nó bằng một lớp màng linh lực mỏng, điều này cho thấy con ma long biết rằng nó không thể đánh bại hai người và dự định sử dụng sức mạnh của họ để lao về phía Tử Huyền Liên. Suy cho cùng thì Tụ Khí Cảnh cũng không thể bay nhanh như Tụ Đan Cảnh, chỉ có thể dựa vào kỹ năng cơ thể để bay lên trong chốc lát. 

Dù sao yêu long là một loại quái vật dị thường, trong cơ thể có một tia máu rồng, yếu ớt đến mức gần như không thể phát hiện được. Nếu không bị lôi kiếp đánh trọng thương, cho dù hai người này liên thủ, cũng sẽ không mạnh bằng yêu long cùng cấp. Hơn nữa, con quái vật rồng có lẽ có ý định trốn thoát khỏi nơi này trong khi nó có thể bay trong thời gian ngắn với lượng máu trong cơ thể. 

Nhưng hiện tại hắn không có ý định hành động. Anh ta có sức mạnh linh hồn, và cho dù con rồng quái vật có đi đâu, nó cũng không thể thoát khỏi anh ta. 

Trong khoảnh khắc, con yêu long vốn đã chống cự được võ kỹ của hai người, nhanh chóng lao về phía hoa sen huyền bí màu tím. Những móng vuốt của quỷ tóm lấy bông hoa sen huyền bí màu tím và bay lên không trung vào sâu trong khu rừng quỷ trăng. 

"Chết tiệt!" Hoắc Viễn nhìn thấy linh vật trong tầm tay bị lấy đi, trong lòng nhất thời tức giận. Anh ta ngay lập tức sử dụng võ thuật và kỹ năng cơ thể của mình để đuổi theo con rồng quái vật. 

Trong mắt Tề Siêu Lộ lạnh lùng, con bướm xanh cùng hắn nhảy múa, hắn lập tức đuổi theo. Một số ít còn lại đang chờ cơ hội ngưng tụ khí ở giai đoạn giữa cũng bắt kịp, nhưng rõ ràng là họ không nhanh bằng hai người đã hoàn thành việc ngưng tụ khí. 

Nơi này yên bình và hỗn loạn. 

Lâm Huyền Thiên tự nhiên sử dụng hồn lực nhìn chằm chằm yêu long, trong khi Hoắc Nguyên và Tề Siêu Lộ mở ra một khoảng cách nhất định, đi theo bọn họ. 

Một lúc sau, Lâm Huyền Thiên phát hiện những người bị khóa hồn lực đã dừng lại, liền nhanh chóng di chuyển tới, vẫn trốn ở trong cây cối xung quanh. Anh ta nhìn chăm chú và thấy rằng những người ở giai đoạn giữa của Ngưng tụ Khí đã chết dưới móng vuốt của con rồng quái vật. Anh không biết tại sao họ lại đối đầu trực diện với con quái vật rồng. 

Cánh tay trái của Hoắc Uyên rỉ máu, yếu ớt rũ xuống, dường như không thể chiến đấu được nữa. Tề Siêu Lộ cũng nửa quỳ trên mặt đất, bộ dạng lộn xộn. Linh lực của hắn đã cạn kiệt, vết thương chỉ tốt hơn Hoắc Viễn một chút. Tuy nhiên, có vẻ như Hoắc Viễn vẫn còn linh lực. Theo logic mà nói, Hoắc Viễn là một người tu luyện bình thường, không mạnh bằng võ công của Tề Siêu Lộ, nhưng hắn vẫn có linh lực. Có lẽ anh ta đã uống một viên thuốc để khôi phục sức mạnh tinh thần của mình. 

"Của tôi mà, hahaha!"

Con rồng quỷ đã nằm trên mặt đất với những vết sẹo khắp cơ thể. Hoa sen huyền bí màu tím tỏa ra linh lực và đáp xuống cạnh móng vuốt của con rồng. Hoắc Uyên hưng phấn đến mức cầm lấy bông sen huyền bí màu tím, lại không chú ý tới trong mắt con yêu long đang nằm trên mặt đất hiện lên một tia lạnh lẽo. 

Ngay lúc hắn sắp lấy được nguyên tố lửa của Tử Huyền Liên, hắn còn chưa cười xong, đã có một luồng khí tức kinh khủng từ bên cạnh hắn truyền đến. Quả thực là yêu long thấy mình không thể sống sót nên đã tự mình cho nổ viên thuốc yêu quái, hy vọng được chết cùng hắn. 

Lin Huyền Thiên luôn tập trung vào con rồng quỷ. Suy cho cùng, cho dù những con yêu thú như vậy có chết đi thì cũng không thể coi thường chúng. Một cơn gió đen khổng lồ thổi tới, tiếng gầm vẫn tiếp tục và một vụ nổ mạnh mẽ diễn ra xung quanh nó. Yếu tố lửa đã bị tiêu diệt trong vụ nổ. Vào thời điểm vụ nổ xảy ra, Lâm Huyền Thiên dùng hồn lực lao về phía bông sen huyền bí màu tím, gói nó lại và cất đi ngay lập tức. 

Anh quay người lại, định nhanh chóng rời khỏi nơi này, lại nhìn thấy Tề Siêu Lộ vẫn đang quỳ trên mặt đất. Anh nhớ rằng mẹ anh, Nguyệt Thanh Liên, từng có một người bạn thân, hình như là Kỳ Triều Lộ. Không cần suy nghĩ, hồn lực của hắn lại bao trùm Tề Siêu Lộ, muốn rời khỏi nơi này. 

Không ngờ con rồng quỷ lại tự hủy và đến nhanh nên hắn chỉ có thể liều mạng bế Tề Siêu Lộ đang bị va chạm đánh bất tỉnh, bảo vệ cô và dùng kỹ năng cơ thể để trốn thoát. 

Một vài hơi thở sau, Lâm Viên Thiên, người bị vụ nổ tấn công và nôn ra máu, ôm chặt Kỳ Triều Lộ, bị ném đến lối vào của một hang động cũ và bất tỉnh. 

Trước khi ngất đi, anh không thấy Tề Siêu Lộ đang bị chấn động tỉnh lại, mở đôi mắt đẹp ra, nhìn anh thật sâu. Màn sương đỏ như máu sau khi quái vật tự hủy đã lây nhiễm sang hai người, Tề Siêu Lộ cũng ngất đi. 

Không biết đã qua bao lâu mà trăng đã mờ, không thể nhìn rõ qua hàng cây rậm rạp. Một nam một nữ ôm nhau nằm ở cửa hang. 

Tề Siêu Lộ được bao bọc trong linh hồn lực của Lâm Huyền Thiên, Lâm Huyền Thiên đã chịu đựng được tất cả sự tự hủy diệt của lũ ma long. Mặc dù tạm thời tinh thần lực của hắn không thể khôi phục, nhưng hắn vẫn là tỉnh lại trước. 

Tề Siêu Lộ mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn thiếu niên tuấn mỹ đang ôm chặt lấy mình. Cơ thể cô được anh ôm lấy, hơi thở nóng hổi phả ra từ cơ thể cô. Cô không khỏi đưa tay ngọc ra chạm vào mặt Lâm Huyền Thiên. Đôi mắt thường ngày quyến rũ và dữ tợn của Thu Thủy lộ ra một tia dịu dàng, cô nhìn Lâm Huyền Thiên một cách khao khát. 

Với một chút mềm mại trong lòng và một nỗi khao khát nóng bỏng sâu trong cơ thể, đôi môi đỏ mọng của cô không khỏi di chuyển đến môi Lâm Huyền Thiên và hôn một cái. Người đẹp lại mút lấy nó như đứa trẻ háo hức đòi kẹo. 

"Ừm..." Nụ hôn trên môi đỏ càng lúc càng mãnh liệt, Tề Siêu Lộ hôn qua lại từ môi đến lông mày và cằm, điều cô mong mỏi nhất chính là dùng bàn tay ngọc của mình chạm qua lại trên cơ thể Lâm Hiên Thiên. 

Lâm Huyền Thiên cảm nhận được trên mặt mềm mại cùng ẩm ướt ấm áp, thân thể bị vuốt ve nóng lên. Anh mở mắt ra nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang vuốt ve và hôn anh. Anh không khỏi choáng váng trong giây lát, cặc anh càng sưng tấy hơn vì bị trêu chọc. 

Kể từ khi Lâm Huyền Thiên tái sinh, anh chỉ quan hệ tình dục với mẹ mình, Nhạc Thanh Liên. Nếu như Nhạc Thanh Liên ở trên giường với mẹ, nàng sẽ dịu dàng như nước, có chút quyến rũ và quyến rũ, thì người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mặt chính là hồ ly chín đuôi vừa xa cách vừa quyến rũ, vừa xa cách vừa quyến rũ. 

Linh hồn của Lâm Huyền Thiên cảm nhận được khí tức giống như sương mù máu trong cơ thể mình, và anh hiểu rằng đây là sương mù tục tĩu hình thành sau khi yêu long cho nổ yêu dược. Bản chất của rồng là sự tục tĩu, và Giao Diệp là nguồn gốc của sự tục tĩu. Nó chứa một vệt máu rồng mỏng. Sương máu kết hợp với thuốc tiên của quỷ và xâm nhập vào cơ thể hai người. 

Linh hồn của Lâm Huyền Thiên bao trùm sương máu, hắn vận chuyển xung thứ mười của "Cửu chuyển hoàng kỳ" để rút ra sương máu, nhưng ngay khi nó tiếp xúc, đã có một tiếng nổ lớn, và ý thức của Lâm Huyền Thiên trở nên mơ hồ. 

Lâm Huyền Thiên bị nhiễm sương mù tục tĩu sau khi quái long tự hủy. Anh ta có thể ngăn chặn nó bằng sức mạnh linh hồn mạnh mẽ của mình, nhưng kênh thứ mười đã tự động kích hoạt khả năng âm dương. Cộng thêm vẻ đẹp còn sót lại của Tề Siêu Lộ, đôi mắt anh mờ đi, không thể tự chủ được nữa. Hai người ôm nhau tiến vào trong hang. Họ vuốt ve nhau và xé quần áo của nhau. Cơ thể họ cọ xát và hòa quyện vào nhau. Cả hai đều quên mất những thứ khác, chỉ có tình yêu. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần chỉ còn lại đôi tất lụa dài màu xanh lam và đôi giày cao gót ngọc trên chân ngọc. Bộ ngực xinh đẹp và trắng trẻo của cô vô cùng to lớn, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Núm vú của cô đỏ tươi, lấp lánh như những viên pha lê màu đỏ. Quầng vú của người đẹp thực sự chiếm tới một phần ba toàn bộ bộ ngực. 

Đôi mắt đỏ của Lâm Huyền Thiên nhìn thẳng vào bộ ngực ngọc bích của mỹ nhân. Anh đột nhiên nắm lấy núm vú bên phải của Kỳ Triều Lộ, người cũng đang trong cơn ham muốn, và mút thật mạnh. Anh không ngừng nhào nặn bộ ngực ngọc mềm mại và mịn màng bằng cả hai tay. Những ngón tay còn lại của anh thỉnh thoảng nhéo nhéo núm vú của mỹ nhân bên trái, khiến mỹ nhân thở hổn hển và rên rỉ. 

"Nhẹ nhàng một chút! Đau quá..."

"Mút từ từ thôi!!!" Bộ ngực ngọc của Tề Siêu Lộ bị Lâm Huyền Thiên mút, toàn thân đau nhức, hai chân run rẩy đỏ bừng, cô ôm chặt đầu Lâm Huyền Thiên ấn vào trước ngực, như muốn nhiều hơn nữa. 

"Ừm... à..."

Mãi cho đến khi bộ ngực ngọc của mỹ nữ đỏ bừng và sưng tấy vì bị hút, Lâm Huyền Tài mới nhổ núm vú ra, bế Tề Siêu Lộ nằm lên trên quần áo, hung bạo hôn lên cơ thể ngọc của mỹ nữ. 

Lâm Huyền Thiên mạnh mẽ dang rộng hai chân của Tề Siêu Lộ, nhìn vào giữa. Có một mảng lông mu dày đặc màu xanh lam, âm đạo mềm mại màu đỏ không hề có màu đen. Theo từng hơi thở, làn da mềm mại co rúm lại, nước dịch tình dục do dục vọng tiết ra từ bên trong phun ra, dọc theo cặp mông trắng nõn và nhỏ xuống quần áo, thấm ướt một vùng rộng lớn. 

"A, đừng nhìn... tới thẳng đi!" Kỳ Triều Lộ sau khi bị liếm nhận ra rằng cô ấy đã dùng bàn tay ngọc che lỗ hoa màu xanh ở phần dưới cơ thể mình, nhưng nó lại càng bị nhiễm sương mù dâm đãng. Bàn tay ngọc vốn được bao phủ đã chuyển sang dùng ngón tay vuốt ve và nhào nặn những cánh hoa của âm vật. Cô ấy vặn vẹo cơ thể ngọc tiên hoàn hảo của mình một cách mê sảng, và khả năng thủ dâm của cô ấy có vẻ rất cao. 

"Ngứa quá...muốn tôi nhanh lên...làm ơn...ahhhh..."

Lâm Huyền Thiên nhìn cảnh tượng khiêu dâm này, không nhịn được nữa. Anh ta duỗi con cặc vốn đã sưng tấy của mình ra, một tay ôm Tề Siêu Lộ, đẩy mạnh vào trong hang ngọc của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần với dòng nước chảy róc rách. 

"Ahhh... đau quá!" Thân hình chín chắn quyến rũ của Tề Siêu Lộ vặn vẹo, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đau đớn. Con cặc nóng bỏng xuyên vào cơ thể cô. Cơn đau lạ lùng khiến cô tỉnh giấc trong giây lát. Cô chỉ biết người đàn ông trước mặt là một kẻ xấu xa, lại bị cơ thể nóng bỏng và háo hức chiếm lấy. Lỗ ngọc siết chặt kẹp chặt con cặc lớn và hút nó ngày càng chặt hơn. Khuôn mặt ửng hồng và quyến rũ của cô ấy càng xinh đẹp hơn. 

"Nhanh...di chuyển!"

Lâm Huyền Thiên bị mỹ nữ siết chặt, đẩy mạnh, như có hàng ngàn xúc tu đang vuốt ve cô. Âm đạo của người đẹp không chỉ vô cùng mịn màng mà còn sâu và săn chắc. 

Lâm Huyền Thiên vui mừng đến mức gần như mất kiểm soát tinh dịch của mình và xuất tinh vào bên trong người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

Mắt Lâm Huyền Thiên càng đỏ hơn. Anh hít một hơi thật sâu, dùng hai tay nhéo vào vòng eo mềm mại của mỹ nữ, đẩy mạnh cho đến điểm sâu nhất, nơi có da thịt mềm mại. 

"Ôi...sâu quá! Nó chạm tới bên trong tử cung..."

Lâm Huyền Thiên không chịu nổi tiếng rên rỉ mê hoặc của mỹ nữ nữa, liền đâm thật mạnh vào trong hang ngọc của Tề Siêu Lộ. 

"A ừm... dừng lại... dừng lại nhanh... không được nữa... rút ra nhanh lên... ah ah... không được nữa... sâu quá... ah ah..."

Những tiếng rên rỉ liên tục của Tề Siêu Lộ không những không làm gián đoạn tốc độ của Lâm Huyền Thiên mà ngược lại còn đẩy mạnh hơn, khiến tinh dịch bắn ra từ khớp nối giữa hai người. 

Tiếng tát khiến người ta ngượng ngùng, cặp mông xinh đẹp trưởng thành của họ đang vướng vào vật khổng lồ trên háng. 

"Không còn nữa...không còn nữa!!!"

Lâm Huyền Thiên chỉ nghe được mỹ nữ lộng lẫy rên rỉ, cảm thấy vô cùng xinh đẹp, ngay lúc cơ thể hắn tiếp tục đâm vào trong hang ngọc mịn màng và chật hẹp. 

Những tiếng rên rỉ vì ham muốn chống lại mình của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp đã biến thành những yêu cầu bừa bãi khi hai người giao hợp, và những ham muốn bị kìm nén trong nhiều năm được khuếch đại rồi khuếch đại bởi màn sương đầy dục vọng của con ác long. 

Khuôn mặt vốn đã quyến rũ của Tề Siêu Lộ lại càng thêm quyến rũ, đôi môi đỏ mọng không ngừng rên rỉ, "Ách... ahhh... to quá... ohhh... cứng... cứng quá... ahhhh..."

Lâm Huyền Thiên rít lên sung sướng, ôm lấy thân thể mỹ nữ tuyệt đẹp và đụ cô ấy như một kẻ đóng cọc. 

"A a a a, đã đến giờ ra ngoài rồi... ta cần đi tiểu... a a a..."

Lỗ ngọc của Tề Siêu Lộ tê dại sau khi bị đụ lần nữa. Một cơn đau nhức và tê dại phát ra từ lỗ hoa ở phần dưới cơ thể cô, và cô cảm thấy muốn đi tiểu. Sau đó, bị Lâm Huyền Thiên thúc mấy cái, nàng không nhịn được nữa, mê hoặc rên rỉ: "A..."

Tinh dịch trong suốt và thơm tho tạo thành một cột nước phun ra, đổ xuống phần dưới cơ thể của Lâm Huyền Thiên. Lâm Huyền Thiên không quan tâm mỹ nữ có bao nhiêu nhạy cảm, càng đâm càng mạnh. Cột nước trong suốt từ trong lỗ ngọc đỏ liên tục phun ra, tinh dịch liên tục chảy ra cực kỳ dâm đãng. 

"A a a... Ta chịu không nổi nữa, không được nữa... không được nữa..."

Tề Siêu Lộ trong lúc đạt cực khoái càng nhạy cảm hơn, toàn thân sắp chìm vào mây xanh. Cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại của cô ôm lấy Lâm Huyền Thiên, toàn bộ cơ thể ngọc trưởng thành của cô đang run lên vì sung sướng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bay lên, đôi má cô ấy bay lên và đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại. 

Lâm Huyền Thiên cũng bị kích thích đến mức không nhịn được xuất tinh sâu vào trong tử cung hang ngọc của mỹ nhân. Hai người cũng hít thở một lúc, da thịt chạm vào nhau. 

Con cặc của Lâm Viên Thiên lại nóng lên, lấp đầy âm đạo thần tiên của Kỳ Triều Lộ. 

"Ờ-huh!"

Tề Siêu Lộ, người bị trúng sương mù dâm dục của yêu long, lúc này đã quên hết mọi thứ và bị tách khỏi khoái cảm cực khoái. Da khắp cơ thể anh đỏ bừng vì ham muốn. Đôi mắt của Thu Thuỷ mờ đi và anh tiếp tục hỏi Lin Xuântian nhiều hơn.

Lâm Huyền Thiên không khách khí. Anh xoay người ôm Tề Siêu Lộ nằm xuống trên bộ quần áo đã thấm đẫm tinh dịch do tiên nữ xinh đẹp phun ra. Ngay khi cảm giác mát lạnh của tinh dịch chạm vào lưng anh, Lâm Huyền Thiên bị kích thích và càng hưng phấn hơn. 

Lâm Huyền Thiên để người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần ngồi trên bụng mình, cặp mông ngọc trơn và lông mu màu xanh cổ tích cọ xát qua lại trên da anh, khiến nó ngứa ngáy và trơn trượt. 

Tề Siêu nằm phơi thân, đôi môi đỏ mọng không ngừng, hôn thật mạnh vào Lâm Huyền Thiên, liếm qua liếm lại lưỡi cô, hút dịch dịch trong cơ thể. Cặp mông trắng nõn đầy đặn thỉnh thoảng được xoa qua lại, tạo thành vòng tròn từ trái qua phải, tìm kiếm khoái cảm. 

Hai người hôn nhau càng lúc càng cuồng nhiệt, lưỡi đan vào nhau, thật khó chịu. 

Kỳ Triều Lộ hiểu rằng việc không để con gà trống xâm nhập vào cơ thể cô dường như không thể giải quyết được sương mù tà ác chứ đừng nói đến ham muốn trong cơ thể cô. Cô tách đôi môi đỏ mọng ra, khẽ rên rỉ: "Tôi muốn..."

Sau đó hắn dùng một tay ôm lấy con cặc sưng tấy của Lâm Huyền Thiên, nâng mông ngọc lên, nhắm vào lỗ hoa, dùng sức ngồi xuống. 

"A..." Cả hai cùng rên lên sung sướng. 

"A a a, sâu quá... cứng quá... Mình lại nhét nó vào bên trong nữa... ồ ồ... ồ..."

"Tôi muốn bạn! Đi sâu hơn...lớn quá..."

Đôi tay ngọc mảnh khảnh của Tề Siêu Lộ ấn vào bụng Lâm Huyền Thiên, đầu ngẩng cao, thân thể xuyên thấu tựa như trên mây, con cặc to nóng bỏng đâm sâu vào da thịt mềm mại của tử cung, khiến cô cảm thấy đau nhức và tê dại. 

Bang bang bang bang! 

Khi mông cô nhấc lên, Kỳ Triều Lộ nhìn người đàn ông đẹp trai trước mặt với đôi mắt mờ mịt. Dưới sự ham muốn khuếch đại của con rồng quỷ, cô cảm thấy tràn đầy yêu thương đến nỗi cô càng nâng mông mạnh hơn và thâm nhập vào cặc anh. 

"Hmm... thoải mái quá... sâu quá, sắp bị xuyên thủng rồi... ahhh..."

Lông mu màu xanh được bao phủ bởi nước ngọc ùng ục chảy ra từ lỗ ngọc của mỹ nhân, đôi tất dài màu xanh rách nát và đôi chân gợi cảm đầy vẻ đẹp bị phá hủy, đôi chân mảnh khảnh và gợi cảm đang cứng rắn kẹp chặt cơ thể Lâm Huyền Thiên, đôi chân ngọc lụa xanh tràn ngập hương thơm, đan xen vào bên hông Lâm Huyền Thiên, đôi giày cao gót ngọc đã bay đi đâu mất từ lâu. 

Anh ta nắm lấy bộ ngực trong suốt như pha lê của mình bằng cả hai tay và nhào nặn chúng qua lại. Hai háng anh chạm vào nhau, đôi môi đỏ mọng rên rỉ. Nó khiến mọi người lúc nào cũng hưng phấn vô cùng, tinh dịch chảy ra từ lỗ ngọc không ngừng chảy. 

Thời gian trôi qua, hai người thay đổi tư thế khi quan hệ. Tề Siêu Lộ càng bối rối hơn, quỳ trên người trắng như ngọc, cặp mông đầy đặn giơ cao, chịu sự tác động của cặc Lâm Huyền Thiên từ phía sau. Đôi mắt cô mờ đi, người đẹp thỉnh thoảng trợn mắt lên. Rõ ràng là cô ấy cực kỳ thích thú khi được làm tình. 

"Ahhh... thoải mái quá, con cặc to quá... ôihhh... dùng lực nhiều hơn... tên khốn kiếp... mmm... nhanh lên, tôi muốn nó... ooohhh... sướng quá..."

Lâm Huyền Thiên nhìn con cặc to lớn của mình đi sâu vào lỗ ngọc của người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của người đẹp đung đưa qua lại. Cặp mông ngọc hình quả đào rõ ràng có thịt. Anh ta nắm lấy eo mình bằng cả hai tay và đẩy con cặc lớn mạnh hơn. Miếng thịt mềm căng và quằn quại quấn chặt lấy con gà trống. Khi nó đẩy qua đẩy lại, tinh dịch trong suốt thơm tho từ trong đó chảy ra, chẳng mấy chốc nó đã bị bao phủ bởi bộ lông mu màu xanh lam đặc trưng của mỹ nhân. 

"Ahhh! Tiểu tử... quá nhiều... a, quá nhanh..."

Đôi mắt đỏ hoe của Lâm Huyền Thiên nhìn vào lỗ hậu môn đang tiết ra dịch ruột của người phụ nữ xinh đẹp. Anh rút con cặc trong lỗ ngọc ra, chỉ vào hậu môn mềm mại đỏ bừng. 

"A a a, nữa... đi vào nhanh... đừng rút ra..."

Lâm Huyền Thiên nghe được Tề Siêu Lộ yêu cầu, dùng sức đẩy ra, thuận lợi mở ra mỹ nhân lỗ hậu môn, cảm giác khoái cảm còn chặt hơn cả lỗ ngọc. 

Thân thể trần trụi của Lâm Huyền Thiên ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, con cặc to dưới háng Lâm Huyền Thiên nhanh chóng tác động vào lỗ hậu môn của mỹ nữ, khiến mỹ nhân cảm thấy con cặc nóng bỏng và dày đặc hoàn toàn xâm nhập vào mình. 

"Ahhh!!! Đừng vào đó!!!"

Lâm Huyền Thiên phớt lờ sự ngăn cản của mỹ nhân, tiếp tục thọc mạnh vào lỗ hậu môn. 

“A, nhẹ nhàng một chút…” Mỹ phụ cảm nhận được khoái cảm khác hẳn với lỗ hoa, cũng không có ngăn cản. 

"A a a, nóng quá... mmmm... to quá... ôi ôi! Tên khốn kiếp... ở đây thoải mái quá..."

Lỗ hậu môn của người đẹp bị xuyên thủng một cách thô bạo. Kỳ Triều không cảm thấy đau đớn nhiều khi tiếp xúc với làn sương mù gợi tình. Cái ruột cực kỳ bôi trơn cảm nhận được sự ma sát của con cặc khổng lồ. Chất lỏng do đường ruột của người đẹp tiết ra được con gà trống đưa ra ngoài. Không có mùi tanh mà thơm hơn.

"Chặt quá!" 

Đôi mắt đỏ hoe của Lâm Huyền Thiên cũng tràn đầy khoái cảm, thậm chí anh còn bạo lực hơn cả khi ngủ với mẹ mình là Nhạc Thanh Liên. Anh ôm chặt mỹ nữ quyến rũ, trên miệng đầy những lời chửi thề, "Đồ dâm đãng, đâm vào mông em sướng thế nào! Trả lời anh đi..."

Kỳ Triều Lộ đắm chìm trong khoái cảm cực khoái của con cặc nóng bỏng. Khi nghe Lâm Huyền Thiên nói mình là dâm đãng, trong lòng cô chỉ thoáng xấu hổ, lập tức bị khoái cảm cuốn đi, "A a a, đúng rồi... Ta là một con điếm, cảm giác thật sướng... Khi ngươi đụ ta, ta cảm thấy thật dễ chịu... à ừm... tiểu nhân, ngươi thật lợi hại..."

"Ahhh... lỗ đít của tôi...ahhhh...cảm giác thật tuyệt..."

Hai người bị lây nhiễm bởi làn sương khiêu dâm của con rồng quỷ dường như có ham muốn bên trong được khuếch đại. Ngay cả Lâm Huyền Thiên cũng không thể kìm nén dục vọng của mình. Dục vọng mà Tề Siêu Lộ đã chịu đựng nhiều năm càng không ngừng, hắn buông ra những tiếng rên rỉ dâm đãng đáng xấu hổ. 

Khi hai người tiếp tục ở bên nhau, thời gian trôi qua. Tề Siêu Lộ lên đỉnh vô số lần, nơi gặp nhau đều bị bọt trắng bao phủ.

Tác dụng của sương mù tục tĩu ngày càng yếu đi. Mỹ nữ vốn dĩ đang rên rỉ một cách thô bạo, cơ thể ngọc bích đầy đặn vặn vẹo với cơ băng và xương ngọc cũng chậm rãi lắc lư, sau đó biến thành những tiếng vo ve mềm mại. 

"Hmm... không nữa... nhẹ nhàng thôi..."

"Ahhh, nó đây rồi...Tôi sắp rỉ ra rồi, ahhhhhh..."

Mỹ phụ bị Lâm Huyền Thiên ôm vào lòng, cuối cùng nhét vào hậu môn, trong hang vang lên một tiếng rên rỉ dài. 

Lâm Huyền Thiên đổ giọt tinh dịch nóng hổi cuối cùng vào sâu trong lỗ hậu môn của mỹ nữ trưởng thành. Người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng ôm chặt Lâm Huyền Thiên, đôi mắt trắng bệch, khuôn mặt quyến rũ như lụa, đôi tất dễ thương dễ thương được căng chặt. 

"Ồ!!!"

Trong hang hương trở nên yên tĩnh, hai thân thể trần truồng ôm chặt lấy nhau, giữa hai người vang lên tiếng thở nhẹ. 

——

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

"Ahhh... sâu quá, cứng quá... nóng quá... ahhh..."

Tề Siêu Lộ lúc nào đó đã tỉnh lại, nhìn Lâm Huyền Thiên mảnh khảnh vẫn đang đâm sâu vào cơ thể cô. Cô không khỏi thở hổn hển với thứ khổng lồ nóng bỏng trong cơ thể mình. Cô ôm chặt thứ khổng lồ đó vào trong âm đạo, liên tục đạt cực khoái. Cô không khỏi cắn vào vai Lâm Huyền Thiên, rên rỉ không rõ ràng. 

"Thằng nhãi ranh này, ta sẽ giết ngươi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Ahhh, đừng...đừng xuất tinh vào trong tôi nữa!!!"

Khi Lâm Huyền Thiên cuối cùng cũng xuất tinh vào tử cung của mỹ nhân, miệng mỹ nhân phun ra, cả hai lỗ đều chứa đầy tinh dịch. Cô nằm trên đống quần áo, khắp người đầy vết đỏ. Tinh dịch giữa hai chân cô đầy dịch và tinh dịch chảy ra từ hai lỗ của người đẹp khiến cô ngất đi.

"Cái này..." Ánh mắt Lâm Huyền Thiên dõi theo tinh dịch cuối cùng được xuất ra. Vẻ mặt của anh trở nên rõ ràng và anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang bị anh tàn phá. Anh ấy không nói nên lời trong một thời gian dài. Anh không ngờ rằng âm dương song tu và sương mù dâm đãng của Ác Long lại bá đạo đến mức không thể khống chế được bản năng của cơ thể.

Bởi vì khả năng tu luyện cả âm dương trong thập kinh, linh lực của Lâm Huyền Thiên trở nên vững chắc và mạnh mẽ hơn sau khi giao hợp với Tề Siêu Lô, và Tề Siêu Lộ có lẽ sẽ có thể đột phá đến Tụ Đan trong thời gian ngắn. 

Nhưng hãy đợi cho đến khi cô ấy tỉnh lại. Quan hệ được một lúc lâu thì cô ấy đã đói rồi. Lâm Huyền Thiên mặc quần áo rách đi ra ngoài hang tìm thức ăn. 

——

Trong hang động, Kỳ Triều Lộ tỉnh dậy ngay sau khi theo Lin Huyềntian ra ngoài.

"Tiểu tử thúi, chờ ta!" Kỳ Triều Lộ phải chịu đựng cơn đau kỳ lạ khi lần đầu tiên hai nơi trên cơ thể cô bị mở ra. Cô chạm vào phần dưới cơ thể của mình bằng đôi bàn tay ngọc bích và nhẹ nhàng loại bỏ tinh dịch mà Lâm Huyền Thiên đã tiêm vào người cô. Cô nghiến răng nghiến lợi, thầm thề trong lòng rằng khi gặp lại anh, cô sẽ bắt anh quỳ xuống trước mặt cô và cầu xin sự thương xót, mặc dù cô còn chưa biết tên anh. 

Cô thậm chí còn không nhận ra rằng trước đây, dù có ai đó nhìn cô với ánh mắt thèm muốn, họ cũng sẽ biến thành máu. 

Lâm Huyền Thiên đối xử với cô như vậy, nhưng anh không muốn giết anh. Có thể là do anh đã cố gắng hết sức để bảo vệ cô khi con quái vật rồng phát nổ, hoặc có thể là do khi cơ thể họ hòa vào đây, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đã rơi vào đó mà không hề hay biết. 

"Ừm... à..."

Khi Tề Siêu Lộ làm tình với cô, khuôn mặt xinh đẹp không chỉ lộ ra một tia đau đớn, thậm chí còn cảm nhận được sự nhạy cảm của cơ thể, lần nào cũng không khỏi rên rỉ và thở hổn hển. 

Sau khi rửa sạch tinh dịch trong cơ thể, mỹ nhân hai mắt mờ đi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nằm rũ xuống trên mặt đất. 

"Chờ ta một chút, chờ ta lấy lại sức lực, nhất định sẽ tìm tới ngươi, bắt ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ."

Lại buông một lời nặng nề. 

Mỹ nữ Tề Siêu Lộ tưởng tượng ra thiếu niên tuấn mỹ quỳ xuống cầu xin tha thứ, trên môi nở một nụ cười mà chính cô cũng không để ý tới. 

Nghỉ ngơi một hồi, hắn lấy trong nhẫn chứa đồ ra bộ y phục màu xanh lam, mặc vào, đi giày cao gót ngọc, bất chấp thân dưới đau nhức rời khỏi hang động. 

——

Khi Lâm Huyền Thiên trở lại hang động, Tề Siêu Lộ đã không còn ở đó nữa.

"Ồ, quên đi, có duyên thì chúng ta sẽ gặp nhau." 

Kỳ Triều Lộ là thành viên của gia đình Qi và anh luôn có thể nhìn thấy cô khi quay trở lại. Về phần con trai thứ ba của nhà Tề, hắn cũng sẽ bắt hắn phải trả giá vì đã đánh hắn trước đây. Lâm Hạ Thiên biết rằng mặc dù Kỳ Triều Lộ là thành viên của gia đình Qi, nhưng mối quan hệ của anh ấy với gia đình Qi không hòa hợp, bởi vì Kỳ Triều Lộ được biết đến với cái tên Bà Landie vì sự tàn nhẫn và độc ác, nhưng cô ấy có mối quan hệ tốt với Nguyệt Thanh Liên, người nổi tiếng khắp thành phố Qingyu. 

Vì vậy, Lâm Huyền Thiên cũng không lo lắng việc trả thù con trai thứ ba của nhà Tề sẽ gây ra xung đột với Tề Siêu Lộ. 

Lâm Huyền Thiên ở chỗ đó hồi lâu, ngửi được mùi hương quần áo rách nát của mỹ nhân cùng hương thơm thoang thoảng. Hắn đột nhiên tỉnh lại, thu hồi tâm tình, đem Tử Huyền Liên đặt sát vào người. Khi thời cơ đến, anh phối hợp với Thủy Hỏa Linh Hoa mà Hồng Vũ hứa hẹn sẽ đột phá mười hai kinh mạch và ngưng tụ Huyền Linh trực tiếp vào Huyền Viên và thậm chí ngưng tụ Khí. 

Thịt thỏ quỷ bị đánh đập gọt vỏ, đốt lửa nướng, ăn uống đủ no, hôm nay chuẩn bị tấn công mười một kinh. 

Lấy thuốc tiên đã chuẩn bị sẵn từ trong túi ra, ngưng tụ linh khí, dùng sức mạnh linh hồn bọc ba lọ thuốc tiên, ngọn lửa sẽ bốc lên. Sử dụng ngọn lửa hào quang để loại bỏ từng chút tạp chất cho đến khi ba loại tiên dược ngưng tụ thành chất lỏng và hòa quyện với nhau. 

Khuôn mặt thanh tú của Lâm Huyền Thiên lấm tấm mồ hôi, trông vô cùng trang nghiêm. Rõ ràng là anh ấy đã đến giây phút cuối cùng. 

"Sự ngưng tụ!" Với một tiếng hét nhẹ, Lâm Viên Thiên thực hiện bí mật bằng cả hai tay và đánh vào tinh chất bán kiên cố của thuốc tiên dung hợp. 

Chỉ trong chốc lát, tiên dược đã biến thành tiên dược, tiên dược mịn màng màu ngọc bích rơi vào tay Lâm Huyền Thiên. 

"Đúng như dự đoán, tôi vẫn phải làm việc đó nếu không có vạc giả kim, nhưng ít nhất tôi đã làm được." Lâm Huyền Thiên khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

"Lấy nó làm ấm lên sau, có thể trực tiếp tác động tới mười một kinh, ta thật sự không biết mười một kinh là cái gì."

Lâm Huyền Thiên trấn tĩnh lại, ngồi xếp bằng, cầm lấy đan dược, lấy mặt ngọc ra, hấp thu linh lực thuần túy của Ngọc Perry, vận hành "Cửu chuyển hoàng bất tử" để từ từ dẫn dắt sức mạnh của đan dược sưởi ấm và nuôi dưỡng mười một kinh mạch. 

Thời gian trôi nhanh, vài giờ sau.

"Mạng thứ mười một, đứt rồi!!!" Lâm Huyền Thiên nhắm mắt lại, nhanh chóng vận chuyển "Cửu chuyển hoàng kỳ", đánh vào khoảng trống nơi mạch thần thứ mười một đã dần dần bị phá vỡ hết lần này đến lần khác. Trong chốc lát, một luồng khí tức mạnh mẽ truyền đến từ Lâm Huyền Thiên, nhìn vào mạch thứ mười một màu vàng kim cùng tồn tại với mạch thứ mười màu lục lam trong cơ thể hắn. 

Lâm Huyền Thiên đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt sáng như sao. 

"Mười một kinh mạch tăng cường sức chiến đấu, sau khi đột phá đến Nguyên Huyền Cảnh, mỗi một đại cảnh giới đều sẽ chồng chất sức chiến đấu lên gấp đôi. Nói cách khác, sức chiến đấu khi tiến vào Huyền Vực sẽ tăng lên gấp đôi, và sức chiến đấu sẽ tăng lên 512 lần khi đạt tới Đế Giới. Cái này lợi hại biết bao!"

Lâm Huyền Thiên choáng váng trước khả năng của mười một kinh mạch này. Chẳng trách hắn chưa từng nghe nói có người mở được ba kinh mạch thần thánh cuối cùng, đồng thời tu luyện cả âm dương của kinh mạch thứ mười. Nó hòa quyện với cơ thể và tâm trí của người phụ nữ để tăng cường sức mạnh của cả hai bên mà không có bất kỳ tác dụng phụ nào và củng cố khí chất. 

Vậy kinh tuyến thứ mười hai là loại năng lực gì?

Lâm Huyền Thiên đè nén cảm giác hưng phấn trong lòng. Kiếp này, anh phải đến xứ sở thần tiên mà kiếp trước anh chưa từng đặt chân tới. 

Sau khi thu thập tâm tình, Lâm Huyền Thiên đang chuẩn bị rời khỏi hang động và trở về thành phố Qingyu. Anh biết Nhạc Thanh Liên mỗi tối đều sẽ đến gặp anh, nếu anh ở lại lâu, anh sẽ lo lắng cho Nhạc Thanh Liên. 

"Hả?" Lâm Huyền Thiên đang muốn dùng hồn lực thăm dò đường đi, phát hiện sâu trong hang tựa hồ có một số chướng ngại vật. Suy cho cùng, với sức mạnh linh hồn hiện tại của mình, anh ta cho dù ở dưới Cảnh giới Hang động, và trong hang động có thứ gì đó có thể cản trở anh ta. 

Lin Xuântian bước về phía trước và bước vào trong. Khoảng nửa phần tư giờ sau, anh đã đến cuối hang. Quả thực không có gì, nhưng Lâm Huyền Thiên biết, hồn lực của mình sẽ không sai. 

Năng lượng tâm linh chạm vào khu vực chặn, nhiều viên sỏi rơi xuống. Lâm Huyền Thiên nhìn cánh cửa đá vừa xuất hiện. Có một dòng chữ bí ẩn và phức tạp được khắc ở giữa cánh cửa đá. Bằng thị lực của mình, anh có thể thấy dòng chữ này cần có dòng chữ bảo vệ. Nếu không có chìa khóa, có lẽ ít nhất phải cần đến cấp bậc đế vương mới có thể mở được. Lâm Huyền Thiên lúc này không thể làm gì được. 

Lâm Huyền Thiên chuẩn bị trở lại trạng thái ban đầu và khám phá nơi này một lần nữa trong tương lai. Hắn còn chưa kịp ra tay, mặt dây chuyền ngọc trong tay hắn đột nhiên bị thu hút, đập vào cửa đá. Với một cú nhấp chuột, đội hình bảo vệ bị phá vỡ. 

Trong mắt Lâm Huyền Thiên tràn đầy nghi hoặc và trịnh trọng. Nơi này có liên quan gì đến mặt dây chuyền ngọc bích không? Mặt dây chuyền ngọc bích có phải là chìa khóa không? Kinh nghiệm sống của tôi có liên quan gì đến điều này không? 

Lâm Huyền Thiên tràn đầy nghi hoặc. Anh lấy lại mặt dây chuyền ngọc, đẩy cửa đá rồi bước vào. Anh không cảm thấy bụi nặng. Bên trong có những tia sáng lóe lên. Ở giữa chỉ có một chiếc giường đá và không có gì khác. 

Nhưng có một người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường đá. Khuôn mặt cô ấy rất đẹp và lạnh lùng, cho dù cô ấy có nhắm mắt nằm đó cũng giống như ánh trăng mờ ảo. Nữ thần Linchen có vẻ trẻ hơn Nguyệt Thanh Liên và Kỳ Triều Lộ, nhưng cô cảm thấy sức nặng của thời gian trên cơ thể mình. 

Người đẹp mặc váy gạc trắng, bộ ngực đầy đặn. Ngước nhìn khuôn mặt hoàn mỹ được chạm khắc cẩn thận của cô, giữa lông mày có một chút chu sa màu đỏ, càng khó chê bai. Đôi chân dài và xinh đẹp mịn màng như ngọc của cô ấy được bao phủ một cách đáng kinh ngạc bởi đôi tất lụa màu đỏ trong suốt, và đôi chân thon dài như ngọc của cô ấy đang đi đôi bốt cao gót thon thả bằng ngọc có hoa văn mạ vàng đen sáng. 

Ba màu sắc rất khác nhau này thực sự xuất hiện trên cùng một người. Sự kết hợp màu sắc vụng về ban đầu không tạo cảm giác lạc lõng đối với người phụ nữ xinh đẹp này. 

Khi Lâm Huyền Thiên nhìn thấy người phụ nữ này, trong lòng anh có chút rung động, như thể cô có quan hệ không thể tách rời với cô. Tuy nhiên, khuôn mặt của cô ấy khác với người phụ nữ trong ký ức của anh, nhưng cũng có một chút cảm giác quen thuộc. 

Trước khi Lâm Huyền Thiên định thần lại, anh đã nghe thấy một giọng nói trong trẻo và quyến rũ. 

"Bạn là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Sau mấy ngày trôi nổi, trở về Thanh Ngọc

"Bạn là ai?"

Lâm Huyền Thiên nghe được câu hỏi từ một giọng nói dường như kéo con người vào thế giới phàm trần. Anh nhìn chiếc giường đá trước mặt. Người phụ nữ bí ẩn đã ngồi trên chiếc giường đá từ lúc nào đó. Đôi mắt đẹp của cô đang nhìn Lâm Xuân Thiên với vẻ bối rối. Lông mày cô hơi nhíu lại. Có vẻ như cô ấy đã ngủ không biết bao lâu. Cô có chút không thoải mái khi đối mặt với tình huống hiện tại.

"Đây là đâu?" Giọng nói thành thục quyến rũ của người phụ nữ, lạnh lùng như vầng trăng, lại vang lên: "Em thật tốt bụng..."

Lâm Huyền Thiên vẻ mặt ngưng trọng, hồn lực của hắn không cách nào phát hiện được nữ nhân trước mắt thực tế. Về phần nghe được những lời cuối cùng của người phụ nữ xinh đẹp thần bí này, anh có chút kinh ngạc. Chẳng lẽ cô có liên quan gì đến anh ta? 

Tại sao cô lại tốt với anh ta, người mà cô chỉ gặp một lần ngay khi tỉnh dậy?

"Đây là thành phố Thanh Ngọc!"

"Lâm Huyền Thiên! Ngươi là ai? Vì sao gọi ta là hiền?" Lâm Huyền Thiên bình tĩnh lại, nhìn chằm chằm nữ thần hoàn mỹ lạnh lùng trước mặt rồi nói với cô.

"Về phần... ta là ai, ngủ thật lâu hình như cũng không nhớ ra, nhưng hẳn là đợi một thời gian nữa mới nhớ ra. Hiện tại ta chỉ nhớ được tên của mình - Ngô Tích Hiên. Được rồi, có hai thứ quan trọng nhất, một là vật trong tay ngươi, ta sẽ đi theo người có thứ đó."

Vũ Hy Tuyên khẽ nhướng mày, nghiêng đầu không hợp với tính tình của Qingmei, đôi mắt trong sáng và hoàn mỹ như thủy tinh mang theo nụ cười, giơ bàn tay ngọc lên chỉ về hướng cánh tay của Lâm Viên Thiên. 

"Có phải thế này không?"

Lâm Huyền Thiên lấy ra mặt dây chuyền ngọc bích có khắc Huyền Thiên từ trong tay. Trước đây anh luôn có một câu hỏi. Kiếp này hắn chuyển thế có thể tên là Lâm Huyền Thiên bởi vì viên ngọc bội này, vậy tại sao kiếp trước hắn không có cái này ngọc bội, nhưng tên của hắn cũng là Lâm Huyền Thiên. 

Càng nghĩ về nó, nó càng trở nên khó tin. Trước khi tái sinh, tên của anh ta đã được mang theo khi anh ta đến từ trái đất, nhưng bây giờ anh ta được gọi là Lâm Huyền Thiên vì mặt dây chuyền ngọc bích này. Có mối liên hệ nào giữa điều này không? 

Lâm Huyền Thiên chỉ cảm thấy chuyện này bây giờ quá phức tạp. Lấy kinh nghiệm của hắn, hắn không cách nào nghĩ ra có thể sử dụng năng lực hay thủ đoạn gì để bố trí hàng triệu năm. Có lẽ tên của anh ấy chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Không, anh có cảm giác mơ hồ rằng đây không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Vũ Hy Tuyên nhìn chàng trai trẻ đẹp trai đang chìm đắm trong suy nghĩ trước mặt. Đôi mắt trong veo và sáng ngời của anh đã nhìn chằm chằm vào anh từ lúc anh tỉnh dậy. Anh chưa bao giờ rời xa một giây phút nào, và anh càng muốn được gần gũi với anh một cách khẩn trương hơn. 

"Là mặt dây chuyền ngọc bích này!" Dường như Lâm Huyền Thiên đã lâu không nhìn cô, giọng nói quyến rũ có chút nũng nịu và không có chút gì tinh tế của anh đã cắt đứt suy nghĩ của Lâm Huyền Thiên. 

"Bạn! Hãy đến đây..."

Thân hình duyên dáng của Vũ Hy Tuyên đang ngồi trên giường đá, đôi chân thon dài trong suốt như hồng ngọc khép lại và nghiêng sang một bên. Đôi giày cao gót màu đen huyền bí bằng ngọc bích với hoa văn rõ ràng chồng lên nhau, gót nhọn màu đen thon dài đứng bên dưới. Khi ngọc nữ nhẹ nhàng lắc lư, nó thu hút mọi ánh nhìn. 

Khuôn mặt trắng như ngọc nhìn Lâm Huyền Thiên, hàng mi đen dài khẽ run lên, đôi mắt đẹp chớp chớp nhìn hắn với một tia mong đợi. Khuôn mặt ngọc xinh đẹp thanh tú như lụa, lạnh lùng như trăng sáng, lúc này còn có một vệt quầng sáng hồng như pha lê. 

Lâm Huyền Thiên choáng váng trước cảnh tượng này. Anh im lặng một lúc rồi lắc đầu. Anh cũng cảm thấy mình có vẻ vô cùng yêu mến người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và muốn đến gần. Đây dường như là tiếng vang sâu trong máu anh. 

"Được rồi!" Lâm Huyền Thiên đáp lại. Anh không nỡ từ chối người phụ nữ đã ngủ không biết bao lâu này. Hơn nữa, không ai có thể từ chối yêu cầu của một mỹ nhân lạnh lùng với khuôn mặt dễ thương. Cho dù kiếp trước hắn có là Huyền Thiên tối cao cũng không được. Dù sao kiếp trước hắn chỉ quan tâm đến tu luyện mà không biết gì về tình yêu. Kiếp này hắn chỉ có mẹ mình, Nhạc Thanh Liên, cùng Tề Siêu Lộ ở cùng nhau thời gian ngắn ngủi. 

Sâu trong cơ thể anh có một cảm giác ham muốn không thể kiểm soát nào đó, anh không khỏi bị hơi thở của cô hấp dẫn.

Lâm Huyền Thiên đi tới gần, ngồi ở bên kia giường đá. Anh liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng trước mặt ở khoảng cách gần. Anh cảm thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô được chạm khắc tinh xảo. Anh cảm thấy so với sự dịu dàng và trầm lặng của mẹ mình là Nguyệt Thanh Liên, cũng như sự quyến rũ và quyến rũ cao quý của Kỳ Triều Lộ, bà không sẵn sàng nhượng bộ. Hơn nữa, cô ấy dường như có một cảm giác lạnh lùng và thiếu kinh nghiệm nhưng trưởng thành và quyến rũ vì cô ấy vừa mới thức dậy. 

Nhìn vào thân trên của người phụ nữ xinh đẹp và lạnh lùng này, chiếc váy gạc trắng bao bọc lấy cơ thể không tì vết của cô, vẻ lạnh lùng, bí ẩn và vô song của cô giống như một bông sen trắng đang nở rộ. Nhìn xuống một chút, bạn có thể mơ hồ phát hiện ra một mặt khác trong khí chất của người đẹp, dáng người bí ẩn với đôi chân thon dài bằng lụa đỏ và đôi bốt cao gót màu đen đang nở rộ. 

"Điều quan trọng thứ hai bạn nói là gì?" Lâm Huyền Thiên hỏi, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô với khuôn mặt xinh xắn như hoa dâm bụt và lông mày như liễu. 

"Điều quan trọng thứ hai là muốn tôi!" Sau khi Vũ Hy Tuyên nhìn thấy Lâm Huyền Thiên ngồi trên giường đá, anh ta nói một điều khiến Lâm Huyền Thiên kinh ngạc mở to mắt, như thể vừa nghe thấy điều gì đó khó tin. 

Lâm Huyền Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng trong đời mình lại được nhiều mỹ nhân như vậy sủng ái. 

Tôi nhớ rằng mối quan hệ giữa Nguyệt Thanh Liên và người mẹ trầm tính và ít nói Nguyệt Thanh Liên của anh ấy là bị ép buộc, và mối quan hệ giữa Kỳ Triều Lộ và anh ấy cũng bị ép buộc. Nhưng bây giờ, người phụ nữ xinh đẹp mà tình cảm còn chưa kịp ấm lên, thật khó hiểu khi người phụ nữ anh vừa gặp lại phải cam kết với anh. 

Mặc dù số phận của anh ấy là có nhiều phụ nữ trong đời, nhưng những người phụ nữ mà anh ấy gắn bó hiện tại chỉ bỏ qua thời gian. Đây có phải chỉ là làm tình trước rồi mới quan hệ tình dục không? 

Lâm Huyền Thiên không khỏi nghĩ tới trong lòng bình tĩnh bình tĩnh. 

Tuy nhiên, Lâm Huyền Thiên vẫn có ý định từ chối. Rốt cuộc, họ vừa mới gặp nhau. Cho dù có cùng huyết thống với cô, anh ta thậm chí còn đoán được rằng Vũ Hy Tuyên có thể là họ hàng ruột thịt của mình. Mặc dù anh không quan tâm nhiều đến đạo đức thế tục sau sự việc của mẹ anh là Nguyệt Thanh Liên, nhưng điều đó không nên xảy ra. 

"Xin lỗi, vẫn chưa! Cậu có thể theo tôi trước..."

Lâm Huyền Thiên còn chưa nói xong, đôi mắt trong trẻo xinh đẹp của Ngô Tích Hiên sững sờ, sau đó hắn vung bàn tay ngọc lên, luồng khí trắng biến thành những dải lụa trắng trói chặt tứ chi Lâm Huyền Thiên, khiến hắn nằm trên giường đá không thể cử động, như thể muốn mạnh mẽ nhận ra điều cô nói muốn cô làm. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Huyền Thiên bị Ngô Tích Hiên điều khiển. Trong lòng hắn không có một tia tức giận, chỉ có bất lực cùng chấn động. Anh biết Vũ Hy Tuyên sẽ không làm hại anh, nhưng anh không ngờ phản ứng của Vũ Hy Tuyên lại bất ngờ đến thế. 

Lâm Huyền Thiên phản ứng lại, nhận ra Cửu Chuyển Vương Tiên Kỷ đang vận hành trong cơ thể mình, cố gắng điều động linh lực của mình để đột phá trói buộc. Hồn lực có thể so sánh với Động Kiếp Cảnh được ngưng tụ trên linh khí, nhưng linh khí lụa trắng trói buộc tứ chi của hắn lại không hề nhúc nhích. Thấy linh khí được ban cho ít nhất cũng mạnh ngang với Luyện Thần Cảnh, hắn có lẽ phải đợi cho đến khi đột phá mười hai mạch để ngưng tụ linh khí thần bí, sau đó phối hợp với sức mạnh linh hồn tăng cường mới có thể cởi trói cho nó. Đây vẫn là làn sóng bình thường của Vũ Hy Tuyên.

"Không! Tôi phải lấy nó ngay bây giờ. Đây dường như là một thứ rất quan trọng... nhưng nó không quan trọng bằng anh!" Vô Tích nói với vẻ mặt kiên quyết trên khuôn mặt bạc của Huyền Thanh Mai.

Vũ Hy Tuyên có sức mạnh như thế nào? Nhìn thấy Lâm Huyền Thiên không thể làm gì đối với tứ chi bị trói buộc của mình, hắn nhìn nữ tử lạnh lùng bất tử hỏi: "Ngươi có thực lực như thế nào?"

"Hừm... Hiện tại ngươi hẳn là đang ở luyện thần hậu kỳ? Hay là hoàn mỹ? Ừm, ta cũng không biết nhiều lắm." Ô Tích Hiên Vũ hai tay đặt ở hai bên đầu, nhẹ nhàng xoa xoa. Giữa lông mày của hắn hiện lên một chút khó chịu không rõ ràng, sau đó hắn lại vỗ nhẹ đầu nhỏ của mình.

Lâm Huyền Thiên nhìn thấy nàng như vậy. Dù trong lòng anh đã đoán được nhưng anh vẫn bị sức mạnh của cô làm cho choáng váng. Chưa kể những gì cô ấy nói là bây giờ. Nhiều khả năng là cô vừa tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu và chưa lấy lại được toàn bộ sức lực.

Tuy nhiên, Lâm Huyền Thiên dựa vào những gì cô ấy nói mà đánh giá, cô ấy dường như có ký ức về việc phân chia các cõi. Nó không giống như một tờ giấy trắng trong suốt. Ở kiếp trước, để tìm cơ hội đột phá trở thành hoàng đế, anh đã nghe nói về vị Thiên Cơ bí ẩn được truyền qua nhiều thế hệ. 

Cô nhốt mình trong hang động này và đợi anh mang theo ngọc bội đến, hay là có người phái cô đến đây để đợi anh đến, vẫn chưa biết. Lâm Huyền Thiên lắc đầu, nàng phải đợi trí nhớ của mình hoàn toàn khôi phục mới biết được. 

"Chà, cô gái này...chúng ta có thể nói chuyện vui vẻ được không?" Lâm Huyền Thiên lại hỏi Ngô Tích Hiên. 

"Không, và tôi không thích bạn gọi tôi là cô gái, hãy gọi tôi là chị Xixuan. Tôi cảm thấy tôi thích nghe bạn gọi tôi như vậy!" Vũ Hy Tuyên ngồi trên giường đá, Lưu Diệp nhìn Lin Hiên Thiên với nụ cười trên môi. Lúc này cô không còn ngơ ngác như vừa mới ngủ dậy, cũng không lạnh lùng bụi bặm mà có vẻ ngoài trong sáng, dễ thương. 

Lin Xuântian nở một nụ cười bất lực trên khuôn mặt thanh tú. Tuy kiếp trước hắn không còn trẻ nhưng ý thức tính cách của hắn hiện tại đang thống trị kiếp này. Anh ấy không có những cảm xúc đáng xấu hổ như vậy. Không thể gọi mỹ nhân xinh đẹp trước mặt là "chị". 

"Chị Xixuan... chị có thể để em đi được không? Em sẽ không đi, được không?" Lâm Huyền Thiên nhìn Ngô Tích Hiên trước mặt mà không hề nhận ra, trong đôi mắt đen sâu thẳm như sao có một chút gần gũi và trìu mến. 

"Cười khúc khích... không thể nào!" Vũ Hy Tuyên cười rạng rỡ khi Lin Xuântian gọi cô là "Chị Xixuan". Khuôn mặt quyến rũ như tiên nữ, người đẹp nghiêng đầu nhìn Lâm Huyền Thiên bằng đôi mắt sáng và hàm răng trắng. 

Vũ Hy Tuyên vén lưng áo sơ mi trắng ra, duyên dáng và dịu dàng nằm bên cạnh Lâm Huyền Thiên. Nằm nghiêng, hắn nhướng mày màu chàm. Đôi mắt thông minh và dịu dàng của anh cẩn thận quan sát lông mày của Lâm Huyền Thiên, như muốn khắc sâu anh vào lòng mình mãi mãi. 

"Ngươi gọi ta là Tây Huyền tỷ, sau này ngươi sẽ là ta Huyền Thiên ca ca... Huyền Thiên ca! Huyền Thiên ca!" Người đẹp với khí chất lạnh lùng và trần tục hét lên tên Lâm Huyền Thiên nhiều lần từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Vũ Hy Tuyên giơ bàn tay ngọc lên và vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Lâm Viên Thiên. Dù chỉ mới gặp anh nhưng cô có thể hòa hợp với anh mà không gặp bất kỳ rào cản nào. 

"Chỉ cần ngươi muốn ta, ta liền cởi trói cho ngươi, hảo ca ca!" Người đẹp tuyệt trần ghé sát vào tai Lâm Huyền Thiên thì thầm. Hương thơm của hơi thở phong lan vương vấn duyên dáng, và không khí tràn ngập những cảm xúc tinh tế. Lời nói của mỹ nữ ẩn chứa sự dịu dàng khó tả, hoa đào tuyệt đẹp và lúm đồng tiền ngọc bích bám vào khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên, điên cuồng trêu chọc thần kinh của Lâm Huyền Thiên. 

Bàn tay ngọc mảnh khảnh như tuyết trắng như ngọc cầm chiếc nhẫn ngọc nhẹ nhàng vuốt xuống. Cảm nhận được cơ thể cường tráng của chàng trai trẻ xuyên qua bộ quần áo có phần rách nát của Lâm Huyền Thiên, đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ nhắm lại, dần dần có vẻ bất mãn. Xuyên qua lớp áo, bàn tay ngọc tinh nghịch của cô xuyên vào lồng ngực mịn màng và rắn chắc của chàng trai. 

"Xì!" Lâm Huyền Thiên thở phào nhẹ nhõm. Bàn tay ngọc lạnh lẽo và mịn màng vuốt ve làn da của anh, khiến anh nổi da gà. Khuôn mặt trắng như tuyết của mỹ nhân còn đang xoa qua lại, thân dưới bị vuốt ve sưng tấy, đẩy ra một chiếc lều hình ô. 

Đôi mắt mờ sương của Vũ Hy Tuyên nhìn con gà trống đang giơ lên, với vẻ ngoài quyến rũ, cô ấy nhấc đôi tất cao gót màu đỏ rực của mình lên và ấn vào đùi Lin Huyềntian, trêu chọc nói: "Anh tốt, anh muốn nó..."

"Không, tôi không muốn ..." Như để phản đối lời nói của Lâm Huyền Thiên, sự chạm nhẹ nhàng vào con cặc to lớn vốn đã cương cứng của chàng trai trẻ đẹp trai lại phồng lên, cố gắng xuyên thủng bộ quần áo vốn đã rách nát, khiến Lâm Huyền Thiên, người từng trải qua hai mỹ nữ, không khỏi đỏ mặt. 

Dường như hàng triệu năm tu luyện của hắn ở kiếp trước chỉ là tu luyện, tính cách của hắn càng ngày càng khiêu khích đối với kiếp này. 

"Gee, bạn sẽ bị trừng phạt vì nói dối!" Đôi mắt đẹp của Vũ Hy Tuyên lộ ra một chút xảo quyệt, đôi môi đỏ mọng nhếch lên, quyến rũ nói. 

Sau đó, anh ta ngừng vuốt ve ngực mình bằng bàn tay ngọc và cúi xuống. Hình dáng quyến rũ và duyên dáng tuyệt đẹp của nàng tiên đã được thể hiện trọn vẹn. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô nằm trên đùi chàng trai thanh tú. Cô giơ bàn tay ngọc lên và chọc vào con cặc hình chiếc ô. Vật to lớn bật lên, giáng một cái tát nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Hy Tuyên xuyên qua lớp quần áo. 

Tuy nhiên, mỹ nhân tuyệt đẹp dường như không quá quan tâm, đôi mắt đẹp đáng khao khát của cô lại càng sáng hơn. Hai tay cô không khỏi cởi bỏ quần áo của Lâm Huyền Thiên, con cặc to lớn màu đen tím với những đường gân xanh đã lọt vào tầm mắt của vẻ đẹp thuần khiết và lạnh lùng này. Cô không khỏi kêu lên: "A! To quá!"

Đôi môi đỏ mọng của Vũ Hy Tuyên nhìn con cặc to màu đen tím sưng lên do bị cô trêu chọc. Cô quay lại nhìn chàng trai trẻ đẹp trai. Cô thấy vừa rồi chàng trai trẻ không có khí chất từ ​​chối, chỉ là anh ta đang muốn kìm nén niềm đam mê bùng nổ vì bị kiềm chế. 

"Giữ nó cho tôi, em gái tốt!" Lâm Huyền Thiên cảm thấy dương vật đau nhức và cần cơ thể được thả ra. Anh nói khàn khàn với giọng không thể kiểm soát được. Cuối cùng, anh tôn trọng sự lựa chọn của cơ thể mình. 

"Ừm..." Thu Thủy Minh trong mắt mỉm cười, tựa hồ cực kỳ hài lòng với phản ứng của anh tuấn trẻ tuổi. Anh ta lại quay đầu lại, gừ gừ đưa nấm rùa vào miệng, dùng chiếc lưỡi trơn và tinh tế của mình nhẹ nhàng hút nó. 

Lâm Huyền Thiên chỉ cảm thấy cặc mình sưng tấy và đau đớn khi tiến vào cái miệng ẩm ướt, nóng bỏng và dịu dàng của người đẹp. Con gà trống khổng lồ không khỏi run rẩy. Anh nhìn Vũ Hy Tuyên đang nằm dưới mình. Vẻ ngoài trong sáng thuần khiết của anh vẫn giống như trước, nhưng điểm khác biệt là vào lúc này, cái miệng nhỏ nhắn và xinh đẹp của anh bị con cặc lớn kéo dài ra, khiến anh trông thật quyến rũ và dâm đãng. 

Đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ngậm con cặc to lớn của Lâm Huyền Thiên trong miệng, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại của cô liếm qua liếm lại nấm rùa. Một lúc sau, cô vẫn chưa hài lòng với việc chỉ liếm chiếc nấm rùa bóng loáng và mịn màng trên đó. 

“Ư, khụ…” Con cặc to lớn bị nuốt chửng đã cắm sâu vào cổ họng của người đẹp. Chiếc cổ thon dài trắng nõn mịn màng hiển nhiên có những cột trụ phình ra. Cô không khỏi rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng bị cú thổi hoàn mỹ làm cho nghẹt thở. Dù đỏ bừng nhưng cái đầu nhỏ vẫn cố gắng mút cặc vào bên trong. Sau một lúc, Vũ Hy Tuyên dường như đã thích nghi với sức mạnh của con gà trống. Anh di chuyển đầu lên xuống, hương thơm của người đẹp tiếp tục lan tỏa quanh đùi anh khi anh nuốt nước bọt. 

Khi nuốt nước bọt, người đẹp vung bàn tay ngọc lên, tấm lụa trắng hóa thành linh lực đứt ra tiêu tán, cởi trói tứ chi cho Lâm Huyền Thiên. 

Lâm Huyền Thiên lấy lại quyền kiểm soát cơ thể và không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mái tóc xanh của người đẹp, ấn mạnh vào dương vật của Vũ Hy Tuyên và đẩy mạnh con cặc của anh ta vào sâu trong cổ họng trơn trượt và căng cứng, như muốn giải phóng sự kiềm chế mà anh ta đang trói buộc. 

"Bố bố!" Cú đẩy nhanh và dữ dội của con cặc và khuôn mặt của người đẹp phát ra âm thanh dâm đãng. “Ahem…” Đôi má trắng nõn đỏ bừng vì bị tinh hoàn tát, nước bọt bắn tung tóe khắp nơi.

"A, sắp xuất tinh rồi chị Xixuan! Ăn vào đi!" Lâm Huyền Thiên càng ngày càng điên cuồng. Anh cảm thấy đau nhức và tê dại từ thắt lưng và mắt. Chiếc lưỡi ướt át, mềm mại và nóng bỏng của người đẹp gây ra cảm giác khoái cảm khi xuất tinh. Cơ thể cường tráng của anh ta rung lên, anh ta ấn chặt vào dương vật của người đẹp, tinh dịch bắn ra vào sâu trong cổ họng của Vũ Hy Tuyên. 

"Ờ-huh!"

"Gu! Gu!" Tôi nhìn thấy cái cổ thon trắng nõn nhô lên, phát ra âm thanh nuốt nhẹ rồi nuốt theo thực quản vào bụng. Sau khi tinh dịch cuối cùng được xuất ra, Lâm Huyền Thiên rút con cặc ra khỏi miệng. 

"Ừm! Ừm!" Người đẹp phẫn nộ nhìn Lâm Huyền Thiên, chớp chớp đôi lông mi dài đen nhánh trong suốt như pha lê, trợn mắt nhìn anh bằng đôi mắt đẹp như đang ươn ướt. 

“Thật là đáng tiếc cho em…” Bàn tay ngọc nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên con cặc màu tím đen còn sót lại tinh dịch và dịch cơ thể của cô. Nó không cho thấy những chuyển động của cô ấy quyến rũ đến mức nào trong vẻ ngoài lạnh lùng và bụi bặm. 

"Ha ha!" Ngay cả Lâm Huyền Thiên cũng xấu hổ gãi đầu cười hai tiếng. Rốt cuộc vừa rồi anh ta nói không, nhưng bây giờ anh ta đã bắn một lượng lớn tinh dịch vào miệng người đẹp và buộc cô phải nuốt nó. 

Sau đó, Vũ Hy Tuyên nhìn con cặc màu đen tím đã được xuất tinh trong miệng với đôi mắt mờ mịt. Sự mềm mại không hề giảm bớt mà vẫn cương cứng. 

"Hảo ca ca, mời tới bên ta..." Đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng nói, Ngô Tích Hiên ngẩng đầu, nhìn thấy thân ảnh quyến rũ mê người đang ngồi phịch xuống trên giường đá. Thân hình duyên dáng của cô được phô bày trọn vẹn, đôi bốt cao gót có hoa văn mạ vàng đen bí ẩn được đặt uể oải trên giường. Bên trên, đôi tất chân trong suốt màu đỏ rực quyến rũ chồng lên nhau cọ sát vào nhau, vô cùng quyến rũ và mê hoặc. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng đỏ bừng do cực khoái do con cặc gây ra giờ đây đang nhìn Lâm Huyền Thiên bên cạnh với ánh mắt quyến rũ và mượt mà. 

"Được rồi! Chị Xixuan, tôi tới đây..." Lâm Huyền Thiên đứng dậy, nhìn chằm chằm vào người đẹp và trịnh trọng trả lời. 

“Thân dưới của tôi đã ướt từ lâu rồi…Tôi thực sự muốn con cặc to lớn của anh trai tôi ngăn nước!” Ngô Tích Hiên cười duyên dáng, khí chất lạnh lùng như trăng, nụ cười duyên dáng làm say đắm tâm hồn. Hai tính khí khác nhau xuất hiện trong cùng một con người. Chúng không mâu thuẫn mà hài hòa. 

Bàn tay Ngọc lột lớp gạc trắng ra, để lộ chiếc quần lót nhỏ màu hồng bên trong. Làn da trắng như tuyết của Ninh Tuyết lọt vào mắt Lâm Huyền Thiên. Lâm Huyền Thiên không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve làn da lạnh giá. Nó mịn màng, tinh tế và mềm mại. Khi chiếc váy gạc trắng được cởi ra, phần thân dưới của người đẹp lộ hẳn ra ngoài. Đôi tất đỏ trong suốt với hoa văn ren dài được đeo trên đôi chân thon dài như ngọc và vòng thịt mềm mại viền ở phía trên đùi trắng nõn rất rõ ràng. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ nhưng lại trong sáng như một nàng tiên. Cặp mông ngọc tròn trịa trắng như tuyết được bọc trong chiếc quần lót lụa băng màu trắng. Những đường cong của cơ thể duyên dáng và khéo léo đến mức không giống bất cứ thứ gì trên đời.

Đôi mắt đẹp của Vũ Hy Tuyên đang mong chờ Lâm Hạ Thiên, dưới đôi mắt đẹp của cô lại có tình yêu và sự gần gũi. Cô dừng đôi tay ngọc đã cởi áo khoác ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của thiếu niên tuấn mỹ. Cô chỉ vào chiếc quần lót nhỏ màu hồng trên người, sau đó chỉ vào chiếc quần lót màu trắng băng lụa bên dưới, ra hiệu cho anh cởi bộ quần áo cuối cùng che đi đỉnh núi tuyết tròn trịa và cặp mông đầy đặn, rồi nói với anh một cách dịu dàng quyến rũ: “Tiếp theo, anh trai, đến giúp tỷ cởi đi!”

Lâm Huyền Thiên nghe mỹ nữ nói, một tay chạm vào lưng ngọc trắng tinh xảo, cởi nút thắt, sau đó nhẹ nhàng kéo ra, bộ ngực ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết nảy ra. Những đường cong đầy đặn và thẳng tắp, núm vú nhỏ trong suốt quyến rũ như thanh xà đỏ. 

Bàn tay to lớn của Lâm Huyền Thiên đưa lên bộ ngực mềm mại của cô, dùng sức xoa nắn bộ ngực ngọc trắng mềm mại như tuyết. Anh dùng ngón tay mân mê núm vú, thỉnh thoảng nhéo nhẹ, khiến mỹ nhân bên dưới thở hổn hển, "Hừm... thật thoải mái! Anh trai tốt! Ừm..."

Nhìn thấy Ngô Tích Hiên càng ngày càng khá, Lâm Huyền Thiên hôn lên đôi môi mềm mại ẩm ướt của mỹ nhân, hai đầu lưỡi đan vào nhau, cảm nhận được vẻ đẹp ngọt ngào cùng vui sướng, không chỉ là sự chạm vào của môi và lưỡi mà còn là sự hòa quyện thân mật của tâm hồn. 

Hai người hôn nhau say đắm và say đắm, Lâm Huyền Thiên không ngừng xoa bóp ngực cô trong tay. Anh ta say mê vẻ đẹp của nó, không chỉ việc hút chất lỏng và sự chạm vào của lưỡi mà còn cả sự giao tiếp của cơ thể. 

Bàn tay Lâm Huyền Thiên đang bóp đỉnh tuyết mềm mại của mỹ nhân không biết khi nào đã chạm tới háng mỹ nữ khiêu gợi. Anh chỉ cảm thấy trên tay cảm giác mịn màng, mềm mại và đầy đặn, không có dấu vết của lông mu. Trong lòng hắn không khỏi cảm thấy bất ngờ cùng vui mừng. Anh hôn và gặm đôi môi đỏ mọng của người đẹp ngày càng mãnh liệt. 

Hai ngón tay lại tiến sâu vào, khám phá nơi ẩm ướt, mềm mại và nóng bỏng. Hai môi âm hộ ướt và trơn trượt. Lâm Huyền Thiên cảm thấy thoải mái khi đưa vào bên cạnh làn da mềm mại đang không ngừng chảy ra, nhào nặn, vuốt ve nhẹ nhàng, khiến mỹ nhân trong nụ hôn trở nên nặng nề hơn, hơi thở thơm tho liên tục truyền đến. 

"Ừm..."

Môi và lưỡi tách ra, đôi môi đỏ mọng tràn ra tiếng rên rỉ dâm đãng. Lâm Huyền Thiên nhìn cái lồn hổ trắng đầy đặn và ẩm ướt của người đẹp tuyệt trần rồi cúi xuống. Hai môi lớn nhỏ nhắn và màu hồng dễ thương kẹp vào mu ẩm ướt và đầy đặn. Phía trên là âm vật đỏ tươi, tinh dịch thơm ngát không ngừng tuôn ra đầy cảm xúc. 

Lâm Huyền Thiên bị cảnh tượng tuyệt vời hấp dẫn đến mức không nhịn được lè lưỡi liếm lỗ ngọc hồng hổ trắng thần bí của nữ thần lạnh lùng cao quý này. Vì đam mê nên thỉnh thoảng tinh dịch cũng tiết ra. Tinh dịch thơm ngát của mỹ nhân chảy từ cổ họng xuống bụng, khiến anh cảm thấy sảng khoái. 

Nhìn xuống, có một bông cúc hồng tinh xảo, trong trẻo và không tì vết. Chất lỏng ngọc đã thấm đẫm những cánh hoa đung đưa, nhị hoa thâm sâu, xung quanh đường nét không có dấu vết hỗn loạn. Khi cơ thể của người đẹp lắc lư, hơi thở tăng dần và co lại, cảm giác thật dễ thương và dễ thương. Điều đáng tiếc duy nhất là trong ba người họ chỉ có lỗ hậu môn hoa cúc của mẹ Nguyệt Thanh Liên tiết ra mật hoa cúc. 

Lâm Huyền Thiên mút êm dịu âm đạo dịch, liếm bông hoa cúc xinh đẹp của mỹ nhân, đầu lưỡi thỉnh thoảng xuyên vào trong hang ngọc nhàn nhạt, quét lên quét xuống hút mật trong khoang tử cung mềm mại. Có thể nói, hắn đang hái hoa cúc dưới hàng rào phía đông, nhàn nhã nhìn ngọn núi phía nam. 

"Ừ... anh trai ơi, liếm em sướng quá!" Người đẹp không hề có ý từ chối hay ngại ngùng. Cô đẩy háng đầy đặn và xinh đẹp của mình về phía miệng Lâm Huyền Thiên, muốn được liếm nhiều hơn. 

Đáng tiếc, cơ thể mềm mại bị liếm mút càng ngày càng nóng, ham muốn của cơ thể càng ngày càng nhiều, chất lỏng êm dịu như mật ong cũng ngày càng nhiều. Bàn tay ngọc của cô không khỏi ôm lấy đầu Lâm Huyền Thiên. 

"Nào, anh trai của em, vào trong em gái em đi, anh không chịu nổi nữa rồi! Em rất muốn anh trai em vào..." Những làn sóng tê dại và cảm giác điện giật từ phần dưới cơ thể truyền đến, khiến Ngô Tích Hiên không thể cưỡng lại được cảm giác ngứa ngáy và dễ chịu trong cơ thể. Với đôi môi đỏ mọng phát ra âm thanh yếu ớt, anh ta rên rỉ và cầu xin Lâm Huyền Thiên với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau khi được mời lần nữa bởi mỹ nhân tuyệt trần mang vẻ đẹp thiên đường, Lâm Huyền Thiên không thể nhịn được nữa. Anh đứng dậy, nhẹ nhàng đặt người đẹp vừa cởi đôi tất trắng lên giường đá. Sau đó hắn nâng người lên, ôm con cặc to lớn màu đỏ tím, nhắm vào hai cánh hoa của lỗ ngọc trắng hồng thơm ngát đang nhuốm chất lỏng trong suốt. Chất lỏng tình yêu sền sệt trong hang ngọc của nữ thần lạnh lùng cao quý, cũng như ánh sáng ẩm ướt mà cô vừa liếm, dường như muốn trêu chọc mỹ nhân tuyệt sắc này một lần nữa. Cô nghiền nó cẩn thận cùng với chất lỏng mịn màng, chỉ để lại đôi tất đỏ xinh đẹp và đôi chân xinh đẹp của người đẹp vặn qua lại như để giảm bớt cơn ngứa do nó gây ra. 

Ngô Tích Hiên mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn hắn đầy khao khát. Thân hình xinh đẹp của người đẹp đung đưa, cặp mông mềm mại vặn vẹo điên cuồng. Cô muốn nhét thật mạnh con cặc to vào, không khỏi thở hổn hển rên rỉ: "Ách, thôi nào... Anh ơi, em không chịu nổi nữa rồi... Người em ngứa quá, trong lòng cũng ngứa quá... Vào đi! Vào nhanh đi... Uh-huh..."

Lâm Huyền Thiên không thể chịu nổi cử chỉ quyến rũ và quyến rũ như vậy. Anh nắm chặt lấy hai chân ngọc lụa đỏ mảnh mai vẫn đang vặn vẹo điên cuồng vì muốn xuyên vào. Anh ta nóng lòng chờ đợi con cặc to lớn của mình và dẫn đầu. Anh tách ra hai phần đầy đặn và mềm mại, sau đó nấm rùa êm ái trượt vào nồi mật ong màu hồng ùng ục, chỉ cảm thấy có một lớp mỏng cản trở. Lâm Huyền Thiên sửng sốt, sau đó hắn dùng đũng quần đẩy mạnh, tiến vào trong lỗ mật mềm mại và chật cứng. Anh cảm thấy như có hàng ngàn cái miệng nhỏ đang mút và ấn. 

"Ừm..."

Đột nhiên bị Lâm Huyền Thiên nhét vào trong hang hổ trắng ấm áp trơn trượt, mỹ nhân tuyệt sắc không khỏi cảm thấy giữa hai lông mày thoáng qua một tia đau đớn, đôi môi anh đào không khỏi rên rỉ. 

Sau đó anh kẹp chặt hai cái mông ngọc đầy đặn và trắng như tuyết, âm đạo mỏng manh tiết ra chất lỏng thơm tho trở nên căng cứng dễ chịu hơn do bị kích thích nhạy cảm. 

Mặt Lâm Huyền Thiên áp vào đôi tất lụa của mỹ nhân, chóp mũi cẩn thận ngửi hương thơm trên cơ thể ngọc bích của mỹ nhân, lưỡi chậm rãi liếm lên đôi chân tất lụa mềm mại và mịn màng. Biết đây là lần đầu tiên người đẹp lạnh lùng nên anh muốn khơi dậy thêm niềm đam mê của người đẹp. Niềm vui sướng, cho đến khi cơn đau giữa hai hàng lông mày lạnh lùng và quyến rũ của người đẹp tan biến, Lâm Huyền Tài đẩy con cặc to lớn màu tím đen dưới háng mình từ chậm đến nhanh, từ sâu đến nông, mỹ nhân nhẹ nhàng rên rỉ, môi âm hộ đỏ mọng bắn tung tóe. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Wu Xixuan nhanh chóng thích ứng với sức mạnh hiện tại của mình trong Cõi Luyện Thần. Cô rên rỉ liên tục sau khi được đụ, mái tóc đen xinh đẹp xõa tung, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội, những làn da thịt của bộ ngực mềm mại trắng như tuyết cuồn cuộn, và khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ. Thở hổn hển liên tục, làn da kem trở nên hồng hào trước sự run rẩy dữ dội của chủ nhân, tiếng nước xối xả dày đặc, nhưng người đẹp dường như không ở trạng thái đau đớn không chịu nổi ngay từ lần thâm nhập đầu tiên, chỉ có cái lỗ xinh đẹp của bạch hổ tham lam nuốt chửng con cặc to lớn của Lâm Huyền Thiên.

Đầu nấm rùa xuyên qua polyp nhị hoa mỏng manh sâu nhất, bức tường cung điện mịn màng của mỹ nhân luôn móc vào từng bộ phận trên con cặc đen tím của Lâm Viên Thiên. Với mỗi lực đẩy, nó sẽ chạm vào các nếp gấp trong lỗ mật, Vũ Hy Tuyên sẽ rên rỉ điên cuồng mà không hề đi sâu.

"Chị Xixuan, bên trong chị chật quá, nhiều nếp gấp như vậy... thoải mái quá... Em muốn chị trói em lại mà không có sự đồng ý của em..."

Lâm Huyền Thiên hiện tại cũng đã buông tay. Với sự hòa quyện của cơ thể và những lời nói dâm đãng này, cả hai người đều có thể cảm nhận được niềm vui khi thăng thiên bất tử. 

"Hmm... ai bảo anh không đồng ý... ahhh... anh ơi... to quá... sâu quá... mạnh hơn..."

Cơ thể ngọc bội đẫm mồ hôi và nhớp nháp của Vô Tích Huyền Hương càng ngày càng phục vụ cho những động tác đâm mạnh của hắn. Cặp mông mập mạp trắng hồng, thích nghi với con cặc dày cộm được nâng lên cao. Cô không thể không nhấc người lên và đẩy tới lui sau khi bị đánh. Cái mông ngọc bị đánh phía dưới nổi lên những gợn sóng trắng xóa. Cánh tay sen được đỡ trên giường đá. Âm thanh va chạm da thịt không ngừng vang lên, hai người dần dần vào trạng thái tốt. 

"A a a... Sâu quá... chị ơi, thoải mái quá... Chịu không nổi... to quá... a... a... lại đến rồi..."

Nước tình dính dính ngày càng rỉ ra từ khớp nối liền mạch giữa hai người, đập vào đùi họ, thậm chí có chút còn bắn tung tóe khắp nơi do lực đẩy mãnh liệt.

Tinh dịch của Nữ thần Qingmei hòa nhập với tinh dịch của Lin Huyềntian. Một phần được nghiền thành chất lỏng màu trắng đục và dính vào chỗ giao nhau của hai người, trong khi phần còn lại phát ra ánh sáng vàng nhạt gần như vô hình. Khi cơ quan sinh dục của hai người nhanh chóng giao hợp, chất lỏng màu vàng nhạt ngày càng tụ lại và chảy xuống giường đá, và biến mất sau vài hơi thở. Lâm Huyền Thiên lúc này đang vùi trong bộ ngực cao lớn của hắn, nhào nặn, hôn liếm núm vú trong suốt của Ngọc Nhân Nhi, cũng không chú ý tới cảnh tượng kỳ lạ trên giường đá. 

Vũ Hy Tuyên, người đang đắm chìm trong vẻ đẹp và sự xuất thần liên tục, dường như nhận thức được cảnh tượng này. Trong khoảnh khắc anh bị kéo ra khỏi khoái cảm, một ánh sáng lạnh lẽo và trong trẻo lóe lên trong đôi mắt đẹp mơ hồ của anh. Sau khi nhìn thấy cảnh này, đôi mắt đẹp nhắm nghiền của hắn thả lỏng, lại bị thiếu niên đẹp trai đụ vào trạng thái tuyệt vời. 

Lâm Huyền Thiên đứng dậy từ bộ ngực ngọc ướt đã bị liếm, nhấc đôi chân tất tròn, tròn trịa, mịn màng và thanh tú của Vũ Hy Tuyên, nhấc mông lên và lùi lại để tập trung sức lực, đâm mạnh, mạnh mẽ và nhanh chóng đâm vào lỗ ngọc bạch hổ của bức tường thịt săn chắc bắn tung tóe nước trong suốt càng thêm ngây ngất. 

"Ahhh... đẹp quá... cứng quá... nhanh hơn, ahhhh... nhanh hơn... anh bạn tốt... sâu quá... ah... thoải mái quá... to quá... mạnh mẽ quá... ah..."

Vũ Hy Tuyên sau đó được ôm chặt bởi cơ thể ngọc bích cao mềm mại của Lâm Huyền Thiên. Đôi chân ngọc lụa đỏ đi đôi bốt cao gót mạ vàng đen bị lực đẩy vặn vẹo tới lui. Thân thể vừa nóng vừa ngứa xoa xoa đôi chân, cố gắng giải tỏa khoái cảm không ngừng xuất thần. Con gà trống lớn màu đỏ tím ra vào trong âm hộ mềm mại của con hổ trắng đỏ và ẩm ướt, nàng tiên Kiều Nga không khỏi rên rỉ và la hét trong đôi môi đỏ mọng.

Vòng eo dày như vầng trăng khuyết, không thể ôm chặt được. Chiếc cổ ngọc tuyết mảnh khảnh, trắng trẻo và dịu dàng như thiên nga bị đẩy ra sau vì dục vọng. Da đổ mồ hôi vì vận động mạnh. Đỉnh tuyết đầy đặn hoàn hảo được điểm xuyết bằng một chút ửng hồng và rung chuyển trong suốt như pha lê. Lắc lắc, phần thịt mềm mại bên trong lỗ ngọc hổ trắng mịn màng và đầy đặn của nữ thần hút chặt vật khổng lồ nóng bỏng. Miếng thịt mềm bên trong chồng lên nhau và phồng lên, kích thích cặc của Lâm Huyền Thiên càng trở nên to hơn, đồng thời cũng kích thích lỗ hổ trắng nhạy cảm của Ngô Tích Hiên, nước dịch không ngừng chảy ra. 

"Chị tốt, bên trong chị chật quá!" Vũ Hy Tuyên khen ngợi anh ấy. Con cặc của Lâm Huyền Thiên ngây ngất đến mức bị lỗ ngọc ấm áp kẹp lại khi anh đẩy vào. Anh không dám thả lỏng mà tiếp tục đâm. Con gà trống khổng lồ màu tím đen được thấm đẫm tinh dịch được nối chặt với lỗ mật ong đầy đặn của con hổ trắng. 

"Ừm..." Đôi mắt trong veo không tì vết của Vũ Hy Tuyên đã mờ đi, đôi môi đỏ mọng mềm mại khẽ rên lên, biểu thị khoái cảm được lấp đầy. Cánh tay trắng nõn không tì vết của cô vươn ra sau rồi ôm chặt lấy đầu chàng trai đẹp trai. 

"Ừm... hmm... sâu quá! Cứng quá, nhét vào trong hoa cung... a a a..." Thân thể thánh thiện cao quý của Ô Tích Hiên khi ngủ đã được thay thế bằng thân thể thành thục quyến rũ. Thân thể trưởng thành sau khi phát triển tỏa ra mùi thơm quyến rũ, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ mê người, chóp mũi nhỏ nhắn tinh xảo cũng phủ đầy mồ hôi thơm trong suốt như pha lê. Hắn đã quên mất thân phận của mình, đang chìm đắm trong khoái cảm giao hợp vào lúc này. 

"Uh-huh... Tôi đang cố gắng hơn nữa... Ahhh... Tôi sẽ tiến sâu hơn... vào bên trong... Uh-huh... Uh-oh... Không, không... Tôi không thể! Chậm hơn!"

Không biết bao lâu, trong hang lạnh lẽo, liên tục không ngừng vang lên tiếng da thịt va vào nhau cùng những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Những âm vang dường như chứng kiến vẻ đẹp trần tục của thế giới dành cho những người bên trong, những tiếng rên rỉ cao trào còn cao hơn sóng.

"Chị Xixuan, chị muốn em lúc này làm việc chăm chỉ và lúc khác chậm lại. Thế thì sao?" Lâm Huyền Thiên trong miệng nói, nhưng vật khổng lồ dưới háng hắn lại không hề bị ảnh hưởng gì, hắn lại đánh mạnh hơn vào cơ thể ẩm ướt đang nằm trên giường của Ngô Tích Hiên. Cặp mông ngọc tròn trịa xinh đẹp khiến cặp mông ngọc của người đẹp nhấc khỏi giường đá. Cái háng xinh đẹp của con bạch hổ cao thẳng chứa đầy tinh dịch, cái bụng phẳng trắng nõn mềm mại bị tinh dịch sưng lên. Bạn có thể tưởng tượng được trận chiến khốc liệt như thế nào.

“Ahhh… tất nhiên là anh phải dùng vũ lực rồi… để em giúp anh… ahhh… anh ơi, cặc anh to quá… ahhh… đâm vào lòng bông hoa rồi…”

Lâm Huyền Thiên cho rằng những gì cô nói đã giúp ích cho anh, Ngô Tích Hiên chỉ khiến anh thoải mái hơn mà thôi, không nghĩ tới những phương diện khác. 

Khuôn mặt lạnh lùng và thần tiên của Vũ Hy Tuyên giờ đã đỏ bừng vì phấn khích trước cơn cực khoái của Lâm Hương Thiên. Đôi mắt của cô ấy, giống như những ngôi sao bí ẩn, liên tục chuyển sang màu trắng. Cô rõ ràng không quan tâm đến những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng. 

Chỉ muốn chìm vào háng Lâm Huyền Thiên, Vũ Hy Tuyên càng vô thức di chuyển cặp mông đầy đặn và mịn màng của mình để đáp ứng lực đẩy của con cặc lớn. Âm thanh nước ố trong hang ngọc của nữ thần tiếp tục chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của bạch hổ, dịch âm đạo tươi mát như hoa sen trinh nữ. 

Cặp mông trắng nõn xinh đẹp do va chạm chuyển sang màu đỏ, đâm sâu vào hang mật của bạch hổ. Vũ Hy Tuyên rỉ ra một lượng lớn mật ong hơi đục, trên gò trắng xuất hiện một khe hở màu đỏ tươi. Hai môi âm hộ giống như bông hoa của mỹ nhân bị cọ xát đỏ tươi, mật ong bị lực đẩy nhanh chóng tạo thành bọt trắng. 

Hai chân ngọc thon dài trong chiếc tất lụa đỏ được Lâm Huyền Thiên nhấc lên cao. Hai chân ngọc lụa đỏ mê hoặc và hai mông ngọc trắng như tuyết hoàn toàn tự nhiên, không có một chút mỡ thừa. Không biết từ khi nào một chiếc giày cao gót có hoa văn ngọc bích mạ vàng đen đã được cởi ra. Một bên còn treo trên đôi chân ngọc khéo léo. Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại thơm tho đung đưa qua lại sau khi được đụ mạnh khiến người ta choáng ngợp. Lâm Huyền Thiên thậm chí còn ôm lấy đôi chân trắng nõn mịn màng, hôn liếm đôi chân ngọc mảnh mai như trời. 

Vòm bàn chân trong suốt như pha lê cong lên như vầng trăng lưỡi liềm do va chạm mạnh, rung chuyển những làn sóng trắng xóa, vừa dễ thương vừa quyến rũ. 

"Hmm... ngứa quá, đừng như thế nữa, ôi..."

"A a a, cố gắng lên, để thân thể của ta lưu lại dấu vết của ngươi!" Vũ Hy Tuyên không biết tại sao mình lại đối tốt với cậu bé nhỏ hơn mình nhiều như vậy. Niềm vui được ở bên anh không hề có sự ngượng ngùng hay giận dữ của những người phụ nữ bình thường. Lâm Huyền Thiên cảm nhận được thân thể xinh đẹp thành thục của mình, cô cũng đắm chìm trong khoái cảm của thân thể xinh đẹp này. 

Lúc này, cả hai đều quên mất mọi thứ khác, chỉ có tiếng va chạm của hai cơ thể hòa vào nhau và tiếng va chạm của hai cơ thể hòa vào nhau. 

"A... to quá! Dày quá... nóng quá... chết tiệt thật tốt! Thật sâu... anh... hmm..." "Ahhh... em sắp rò rỉ lần nữa... hmm... ôihhh... anh tốt... em lại tới đây..." Lâm Huyền Thiên cũng bị vẻ ngoài quyến rũ của Vũ Hy Tuyên thu hút, tiếng rên quyến rũ của tình yêu thuần khiết và bối rối, tinh dịch của móc câu phóng ra, con cặc trong âm đạo chật hẹp, nóng và trơn trơn ướt át phồng lên nhảy lên, anh không nhịn được nữa mà phun ra một lần nữa Tinh dịch đặc và nóng, chạm vào sâu trong bức tường bên trong của người đẹp, khi rút ra, người đẹp thậm chí còn phát ra tiếng kêu. 

“Hmm ~” Thân hình lạnh lùng quyến rũ của người đẹp vô thức run rẩy vì nóng, tóc rối bù, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi phát ra giọng mũi dễ thương. 

"Tốt lắm huynh đệ, thật thoải mái!" Anh mở đôi mắt đẹp hơi khép lại và nhìn chàng trai trẻ đẹp trai. Anh lại dùng tay ôm chặt cơ thể, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn bị ấn vào, bộ ngực căng tràn. 

"Chị Xixuan, em thấy thoải mái quá!" Lâm Huyền Thiên đáp lại bằng cách ôm cơ thể ngọc mềm mại không xương trong tay. Làm tình xong, hai cơ thể trần trụi đối mặt nhau, ánh mắt nhìn nhau. 

Lâm Huyền Thiên nhìn thấy vẻ yêu thương cùng trìu mến trong đôi mắt đẹp của mỹ nhân, ôm đầu cô vào lòng anh, nhẹ nhàng nói: "Ngủ đi một lát, tỉnh lại anh sẽ đưa em đi!"

"Đúng!" Ngô Tích Hiên đáp lại, thân thể mềm mại của anh lại áp sát Lâm Huyền Thiên, đôi chân dài bằng lụa đỏ mịn màng của cô áp vào chân anh, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

——

Rừng Yêu Nguyệt, trong hang động. 

Sau khi thay quần áo, Vũ Hy Tuyên một lần nữa lấy lại khí chất lạnh lùng và thuần khiết, không còn vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng. Cô lấy ra một bộ váy cung đình mạ vàng đen từ chiếc nhẫn ngọc mang theo bên người, khoác lên người, mảnh mai và thần bí hơn cả chiếc trắng.

Đôi chân ngọc của cô nhẹ nhàng xỏ vào đôi giày cao gót ngọc mạ vàng đen sang trọng, cô đứng dậy. Một thân hình mảnh mai hiện ra. Sự kết hợp giữa đen và vàng khiến không khí trở nên lạnh lẽo huyền bí. Chiếc váy lụa màu xanh lá cây của cô ấy đang nhảy múa và cô ấy xinh đẹp đến kinh ngạc. Khi đôi mắt đẹp của cô nhìn Lâm Huyền Thiên đã mặc quần áo xong, trong mắt cô hiện lên một tia dịu dàng. 

Vũ Hy Tuyên lấy ra một chiếc kẹp tóc bằng ngọc tinh xảo có tua phượng trong đôi bàn tay mảnh khảnh của cô, đưa cho Lâm Huyền Thiên trước mặt và nói: "Anh Huyền Thiên, anh giúp em buộc tóc vào nhé!"

"Được rồi!" Lâm Huyền Thiên cầm lấy chiếc trâm ngọc, nhẹ nhàng cuộn mái tóc xanh của mỹ nhân lên, nhét chéo chiếc trâm ngọc tua phượng. Người đẹp nở nụ cười rạng rỡ, giống như những tia nắng phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô. Có thể nói nụ cười của người đẹp có một không hai.

"Huyền Thiên huynh đệ, ta nhớ kỹ, mặt dây chuyền ngọc bích này sau khi ngươi đột phá đến Huyền cảnh sẽ có không gian chứa đồ, nó có thể chứa đựng sinh vật sống và duy trì hiệu quả của linh dược. Bất quá, ngươi còn chưa đột phá, ta có thể giúp ngươi cất giữ tạm thời, thế nào?"

Dường như nhìn thấy Hoa sen huyền bí màu tím trong lòng Lâm Huyền Thiên, mỹ nữ lạnh lùng giữa hai lông mày mỉm cười nói với anh. 

Lâm Huyền Thiên kinh ngạc nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô. Khi kiểm tra trước đó, anh chỉ nghĩ rằng mặt dây chuyền ngọc này còn có công dụng khác. Không ngờ, Vũ Hy Tuyên lại biết rõ điều đó hơn chính anh ta, người chủ. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ rằng mặt dây chuyền ngọc bích này không chỉ là vật anh mang theo từ nhỏ mà còn là chìa khóa mở khóa trận pháp trong hang động. 

“Đúng vậy, trong trí nhớ của ta đối với mặt dây chuyền ngọc bích này có một chút ký ức, thật sự chỉ có một chút thôi.” Như còn sợ Lâm Huyền Thiên không tin, Ngô Tích Hiên cũng dùng ngón tay làm động tác, thì thầm với Chu Xuân.

"Được rồi." Lâm Huyền Thiên đáp lại và trao bông sen bí ẩn màu tím toát ra sức mạnh tâm linh trong tay cho Ngô Tích Hiên. "Đi thôi!" 

Lin Xuântian yêu cầu Vũ Hy Tuyên che mặt bằng một tấm màn che. Suy cho cùng, vẻ đẹp của Vũ Hy Tuyên quá nổi bật. Người ta ước tính rằng sẽ có nhiều người đến rừng Yaoyue trên đường trở về thành phố Qingyu. Dù sao tin tức Tử Huyền Liên ra đời quá lớn, có lẽ những người tu hành trở về đã truyền bá tin tức này. 

"Ờ-huh!" Đôi mắt đẹp của Vũ Hy Tuyên nhìn thật sâu vào đáy giường đá, xua tay mở trận pháp bảo vệ. Hang động trở lại yên tĩnh trở lại. Bước lên đôi giày ngọc cao gót, cô theo Lâm Huyền Thiên từng bước ra khỏi hang động nơi cô đã ngủ rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mẹ dịu dàng, sâu họng thổi kèn

Sáng sớm, tuyết bạc bao phủ, vài tia nắng chói chang chiếu xuống, hai bóng người xuất hiện ở cổng nam thành Thanh Ngọc. 

Một thanh niên đẹp trai với bộ quần áo rách nát đi theo sau anh ta là một người phụ nữ có thân hình hoàn hảo đeo mạng che mặt màu đen và váy đen vàng. Dù có che mặt nhưng cô cũng không thể che giấu được khí chất thần bí thuần khiết như tiên nữ. Nàng mặc dù là thiên tài, nhưng cũng đã rất náo nhiệt, hấp dẫn rất nhiều người tu luyện đang rời khỏi cửa thành đều nhìn nàng. 

Hai người họ là Lâm Huyền Thiên và Ngô Tích Hiên đi ra từ rừng Yêu Nhạc. Mặc dù tu vi của Vũ Hy Tuyên trong Vương quốc Luyện Thần có thể quét qua thành phố Qingyu, nhưng Lâm Huyền Thiên vẫn sử dụng sức mạnh linh hồn của mình để tránh đám đông trên đường đi. 

Đúng như dự đoán, tin tức về Zixuanlian đã lan truyền, và nhiều tu sĩ khác từ các thành phố khác rất gần thành phố Qingyu cũng đã nghe được tin này. Dù sao có rất nhiều người, nhưng có rất ít người biết đến Tử Huyền Liên. Trên đường đi, linh hồn lực của Lâm Huyền Thiên đã phát hiện ra một số tu sĩ ở giai đoạn đầu của cảnh giới Lianjudan. 

Bây giờ anh ta đang dùng toàn bộ sức lực của mình để đối phó với Khí Ngưng Hoàn Hảo, đó là giới hạn. May mắn thay, hắn vẫn còn có Luyện Thần Vực Võ Tích Hiên ở bên cạnh, cho nên dù có gặp phải hắn cũng sẽ không đau lòng. 

Lâm Huyền Thiên quay đầu nhìn Ngô Tích Hiên nói: "Chị Xixuan, chúng ta sắp đến nơi rồi. Chị có muốn về nhà với tôi không, hay tôi sắp xếp cho chị sống ở một nơi khác!"

Trên đường đi, Lâm Huyền Thiên nghĩ đi nghĩ lại. Vũ Hy Tuyên theo anh trở lại gia đình Lin. Vẻ đẹp của cô ấy quá bắt mắt. Suy cho cùng, việc một đứa con nuôi không nổi tiếng trong nhà họ Lâm lại mang một người phụ nữ xinh đẹp như vậy vào nhà là không thích hợp. 

Anh ta sợ mang đến sự quấy rối cho Vũ Hy Tuyên. Các con trai của trưởng lão họ Lin cũng có nhiều đứa con bảnh bao. Anh ta sợ Vũ Hy Tuyên không thể không san bằng nhà Lin. Suy cho cùng, nhà họ Lâm chính là nơi mẹ anh, Nhạc Thanh đã ở trong nhiều năm. 

Anh có thể không quan tâm đến người khác, nhưng anh không thể không quan tâm đến cảm xúc của Nhạc Thanh Liên, và anh vẫn chưa nghĩ ra cách nào để nói cho mẹ mình biết chuyện đã xảy ra giữa anh và Ngô Tích Hiên. 

Vì vậy hắn dự định sắp xếp Vũ Hy Tuyên đến Tianyue Dan Pavilion và để Hồng Vũ giúp đỡ. Chuyện tầm thường này đối với cô không đáng kể. 

"Đương nhiên là theo ngươi về nhà!" Vũ Hy Tuyên nhìn thẳng vào Lâm Viên Thiên bằng đôi mắt đẹp của mình, và trả lời bằng giọng nói lạnh lùng và ngọt ngào không một chút do dự. 

"Cái này..." Một tia bối rối hiện lên trên khuôn mặt thanh tú của Lâm Huyền Thiên. Từ tận đáy lòng, anh chắc chắn hy vọng Vũ Hy Tuyên sẽ luôn ở bên cạnh anh. Họ không chỉ hợp nhất về mặt thể xác trong hang mà còn có mối liên hệ huyết thống mờ nhạt giữa anh và cô. 

Lâm Huyền Thiên suy đi nghĩ lại, cuối cùng cũng thú nhận với mẹ về chuyện đã xảy ra giữa anh và Ngô Tích Hiên. Suy cho cùng thì anh cũng hiểu tính khí của mẹ mình. Mặc dù bình thường cô ấy hiền lành và ít nói nhưng cô ấy lại có một tính tình thực sự. Nếu cô giữ bí mật chuyện này, sau này cô sẽ khó cứu được. 

Với cảnh giới Huyền Liên Thần của Vô Tích, cho dù hắn không ở bên cạnh nàng, mẹ nàng đi đến đâu cũng không cần lo lắng về sự an toàn của nàng. Rốt cuộc, mẹ cô vừa mới tập hợp Huyền linh bước vào Huyền giới, ông yêu cầu Nhạc Thanh Liên luyện tập không phải để chiến đấu với người khác mà chỉ để có khả năng tự bảo vệ mình và kéo dài tuổi thọ. 

Về phần Từ Hà Vũ, người đã thèm muốn mẹ mình trong cuộc đấu giá, Lâm Viên Thiên có một ý định giết người trong lòng. Một khi hắn dùng Tử Liên Huyền và Thủy Hỏa Linh Hoa để phá vỡ mười hai mạch máu, ngưng tụ huyền linh, hắn sẽ đưa hắn xuống địa ngục. Anh ta chưa bao giờ thiếu quyết đoán để giết người, vì vậy anh ta sẽ trả thù cho những người bị hại ở thành phố Qingyu. 

Sau khi định thần lại, Lâm Huyền Thiên không còn lo lắng gì nữa, nói với mỹ nhân tuyệt sắc bên cạnh: "Được, vậy cô theo tôi về nhà!"

Vũ Hy Tuyên có thể nhìn thấy sự lo lắng của Lâm Viên Thiên. Khi nghe tin anh đưa cô về nhà, đôi lông mày lạnh lùng của người đẹp trong phút chốc nở ra như hoa sen. Chỉ cần Lâm Huyền Thiên không ghét cô là được. Sau đó, đôi môi đỏ mọng dưới tấm màn che màu đen mờ nhạt nở một nụ cười, nói với Lâm Huyền Thiên: "Đừng lo lắng, tỷ tỷ của ngươi, Xixuan trong trí nhớ có ảo ảnh võ công, có thể sử dụng lên chính mình. Chỉ cần thực lực không mạnh hơn ta, không ai có thể nhìn thấy ta!"

"Bây giờ cậu không cần phải lo lắng nữa!" Vũ Hy Tuyên mỉm cười nói. 

"Hả?!" Lâm Huyền Thiên có chút ngạc nhiên. Hắn đương nhiên biết có loại võ công kỳ dị này ảo giác, nhưng kiếp trước hắn chưa từng học qua. Trong lúc nhất thời, anh không ngờ rằng với loại ảo ảnh võ công này, cô sẽ không lo lắng bị người khác quấy rối. 

"Không thành vấn đề, về nhà thôi!" Lâm Huyền Thiên hoàn toàn buông xuống lo lắng, thiếu niên không nhịn được nắm lấy Ngô Tích Hiên bàn tay thanh tú đi vào thành. 

Ngô Tích Hiên nhìn Lâm Huyền Thiên lúc này giống như thiếu niên, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia tình cảm dịu dàng, dường như đáy mắt vẫn còn một tia miễn cưỡng, nhưng khi nhìn lại thì đã biến mất. 

Tuy nhiên, khuôn mặt lạnh lùng của cô vẫn giống như băng tuyết tan, bàn tay ngọc của cô ôm lấy bàn tay rắn chắc của chàng trai, đan xen các ngón tay của anh, đi theo anh từng bước một. 

Bóng của chàng trai trẻ và người phụ nữ da đen lạnh lùng ngày càng kéo dài hơn dưới vài tia nắng.

——

Tiến vào thành phố, rất nhiều phàm nhân sống trong thành đã bắt đầu dựng quầy hàng. Suy cho cùng, trên thế giới này, người tu luyện vẫn chiếm tỷ lệ rất nhỏ, phần lớn đều là phàm nhân bận rộn cả đời.

"Baozi! Baozi, bánh bao thơm..."

“Bánh xèo hành lá mới nướng!”

"Này... cháo... và cháo hạt sen ngọt ngào!"

Hơi nước hấp thức ăn tràn ngập những con phố hơi lạnh. Có học giả ôm sách trên tay vội vàng ném mấy đồng xu xuống mua mấy cái bánh bao và cháo rồi bỏ chạy. Có những đứa trẻ háu ăn, nghịch ngợm lấy tay áo lau mũi, chảy nước miếng trước những chiếc bánh xèo hành lá vừa ra khỏi chảo. Các em vung tay áo cầu nguyện những người lớn xung quanh mua một ít. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy những người tu luyện bình thường mới bước vào thời Xuân, cầm một con gà quay đẫm nước và béo ngậy xé ra, nhấp một ngụm rượu soju, ăn uống không quan tâm đến hình ảnh của một người tu luyện, rồi bỏ tiền chạy ra khỏi thành. Họ cũng phải là những người tu luyện bị hoa sen huyền bí màu tím thu hút. 

Vũ Hy Tuyên đã sử dụng ảo ảnh trên cơ thể mình, nếu không vẻ đẹp của cô ấy có lẽ sẽ khiến toàn bộ khán giả phải kinh ngạc. Suy cho cùng, người tu hành có rất nhiều kiến ​​thức và thực hành về tâm và tánh, họ thường nhìn cô bằng con mắt lệch lạc, chưa kể những phàm nhân này chỉ sống ở thành phố và chưa từng nhìn thấy người đẹp. 

Cô nhìn những con phố náo nhiệt này, đối với cô, cô không khỏi lộ ra một tia tò mò. Rốt cuộc cô đã ngủ không biết bao lâu, khi nhìn thấy thế giới náo nhiệt, cô không khỏi dừng lại. 

Mỹ nhân tuyệt sắc nắm lấy tay Lâm Huyền Thiên, nhìn Lâm Huyền Thiên nhìn cô, dùng ngón tay thon dài chỉ vào quầy bán cháo hạt sen, nói với anh: "Anh Huyền Thiên, em muốn uống thứ đó!"

"Nhưng hiện tại tôi không có tiền! Về nhà tôi có thể chuẩn bị cho anh được không?" Lâm Huyền Thiên không khỏi cười khổ. Anh ta không chỉ bị thương do sự tự nổ của quái vật rồng để cứu Tề Siêu Lộ mà còn có màn giao cấu khốc liệt với hai người phụ nữ xinh đẹp. Ngay cả với vóc dáng của anh ấy, ngực anh ấy cũng đã bị ép vào lưng. 

Khi ra khỏi Thiên Nhạc Đan Các, hắn mang theo ba loại đan dược và một ít thuốc ôn thể. Sau khi uống thuốc tiên, chỉ còn lại những viên thuốc rèn luyện cơ thể nhưng anh ta không còn một xu dính túi. 

"Tôi mang theo nó đây! Mua cho tôi đi." Trong tay Vô Tích Hiên Vũ linh cảm lóe lên, một viên linh thạch hạ phẩm được đặt vào trong tay Lâm Huyền Thiên. Khuôn mặt xinh đẹp dưới tấm màn che mặt nhìn Lâm Huyền Thiên mỉm cười. 

"Được rồi, đi thôi! Hôm nay tôi sẽ ăn cơm mềm của chị Xixuan một lần." Lâm Huyền Thiên thấy mình giàu có, không sợ Ngô Tích Hiên đùa giỡn. Anh nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của cô, đi về phía quán cháo sen. 

Tôi mua ở đây hai phần cháo sen lớn và một ít bánh bao hấp cỡ lớn. Không yêu cầu ông chủ đổi tiền, tôi kéo Vũ Hy Tuyên và tiếp tục đi về hướng nhà Lin. 

"Ừ, ngon quá! Huyền Thiên ca!" Vũ Hy Tuyên đã cởi bỏ mạng che mặt. Dù sao trên người hắn cũng có ảo giác nên không cần mặc nữa. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng với đôi mắt sáng và hàm răng trắng tràn đầy khoái cảm khi ăn uống, đôi giày cao gót ngọc dưới chiếc tất lụa đen cũng chạm đất. 

Hai người ăn uống đủ no, tăng tốc và nhanh chóng nhìn thấy một căn biệt thự. 

Khi Lâm Huyền Thiên nhìn thấy nhà họ Lâm, anh khó có thể kìm nén được niềm vui trong lòng. Đương nhiên, đó không phải là niềm vui khi đến với gia đình Lin mà là niềm vui khi được gặp ngay mẹ anh là Nguyệt Thanh Liên. Anh nhìn thấy rất nhiều thanh niên mặc đồ sang trọng ra vào trước cửa nhà họ Lâm. Để tránh rắc rối, anh ta quay lại và kéo Vũ Hy Tuyên về phía cánh cửa phụ không có người trông coi. 

Lâm Huyền Thiên tự nhiên không sợ những người này, nhưng hắn lại bị những người này ức hiếp mới tỉnh lại trí nhớ. Khi họ nhìn thấy anh ta, anh ta lại vướng vào. Bây giờ anh đã có sức mạnh, anh sẽ dạy cho họ một bài học khi có cơ hội trả thù kẻ bắt nạt. 

Bây giờ tôi không muốn lãng phí thời gian để gặp Nguyệt Thanh Liên. Rốt cuộc, mẹ tôi ngày nào cũng đến sân nhà ông để gặp ông. Đã mấy ngày rồi cô ấy không quay lại. Có lẽ cô ấy đang rất lo lắng. 

Lin Xuântian bước vào gia đình Lin cùng với Vũ Hy Tuyên và đi đến sân trong yên tĩnh của anh ta. Cửa sân hé mở. Từ bên ngoài nhìn vào, hắn có thể thấy trong sân cực kỳ sạch sẽ, không có một chút tuyết rơi. 

Đẩy cửa sân ra, tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp quen thuộc trong bộ váy lông cáo màu tím. Chân cô được quấn trong chiếc tất dày màu tím sáng, đôi giày cao gót thêu màu tím giống nhau cũng được mang trên đôi chân ngọc của cô. Cô đứng dưới mái hiên với dáng người đầy đặn, chững chạc và duyên dáng. Mái tóc đen tung bay trong gió, khuôn mặt dịu dàng như tranh vẽ có chút hốc hác, đôi mắt đẹp mùa thu tràn ngập một chút háo hức và lo lắng. 

Khi mỹ nữ nhìn thấy thanh niên đẹp trai đẩy cửa ra, cô liền không thể chờ đợi được nữa. Đôi mắt đẹp của cô sáng lên, trong lòng tràn ngập vui sướng, cô vội vàng rời đi, ném thân hình thanh tú như một quả đào chín vào trong tay thiếu niên tuấn tú. 

"Thiên nhi!" Đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ hét lên với sự dịu dàng sâu sắc, hai tay ôm chặt lấy cơ thể anh, như muốn ép anh vào cơ thể ngọc mềm mại và trưởng thành của mình. 

"Đồ xấu xa này, mấy ngày nay ta lo lắng muốn chết... Đã nhờ rất nhiều người đi tìm ngươi nhưng đều không có tin tức gì! Sợ ngươi sẽ xảy ra chuyện..."

Nhạc Thanh Liên có tính tình ôn hòa và trầm lặng. Bây giờ nhìn thấy Lâm Huyền Thiên an toàn đứng ở trước mặt mình, hai tay ôm lấy thân thể hắn, liên tục tát hắn, mỹ nữ nước mắt lớn không khỏi rơi ra từ đôi mắt đẹp đến đau lòng.

"Ta đánh chết ngươi! Lần sau ngươi biến mất như thế này, ta sẽ không sống!" 

Lâm Huyền Thiên ôm chặt người mẹ xinh đẹp mềm mại thơm ngát trong lòng, một tay ôm lấy thân hình xinh đẹp của bà, tay kia nhẹ nhàng nâng khuôn mặt xinh đẹp đang khóc của mẹ với hoa lê và mưa trong mưa lên. Anh chậm rãi lau đi những giọt nước mắt đang không ngừng rơi. Những giọt nước mắt dâng trào như suối trong khiến người ta vừa thương vừa thương. Anh nhẹ nhàng hôn lên má Nhạc Thanh Liên. 

"Mẹ, là lỗi của con! Con đã làm mẹ lo lắng, con sẽ không bao giờ làm mẹ lo lắng nữa..." Lâm Huyền Thiên âu yếm xoa xoa đôi lông mày đen của Nhạc Thanh Liên rồi ấn xuống, khiến đôi mày của cô trông thật thanh tú. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hốc hác của mẹ, với những giọt nước mắt trên hàng mi cánh bướm, cô không khỏi cảm thấy áy náy. 

"Thiên nhi, ngươi mấy ngày nay làm cái gì?" Mặc dù Lâm Huyền Thiên đã ở trước mặt cô nhưng anh vẫn không khỏi lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, mẹ tôi vừa mới đi tập, nhìn xem, sức khỏe của tôi không được tốt!" Chàng trai trẻ đẹp trai vừa nói vừa nhìn người mẹ xinh đẹp đã một tay nuôi nấng anh trong vòng tay. 

Nhạc Thanh Liên chỉ là quá lo lắng, lộ ra suy nghĩ của mình. Đương nhiên, cô không muốn mạnh mẽ khống chế hành vi của Lâm Huyền Thiên. 

"Thiên Nhi, mấy ngày nay mẹ ta chờ ngươi, nhưng trong đêm tu luyện, bà ta đã tiến vào Huyền Thiên hậu kỳ! Còn nữa, ngươi vào nhà nhanh chóng tắm rửa đi!" Đôi mắt đẹp mùa thu của Nhạc Thanh Liên nhìn bộ quần áo rách nát của Lâm Huyền Thiên, cô không muốn hỏi quá nhiều, chỉ cần anh có thể an toàn trở về. 

Xét cho cùng, đánh giá từ những kỹ năng mà Lâm Huyền Thiên trao cho cô, chúng đã khá tốt rồi. Mặc dù cô ấy đã hấp thụ linh lực quá nhanh trong những ngày luyện tập vừa qua và với cơ thể Huyền Tiên, việc luyện tập của cô ấy đang tiến bộ nhanh chóng. 

"Hả?! Nhanh như vậy, không ngờ mẹ lại là thiên tài!" Lâm Huyền Thiên khen ngợi nàng. Anh không ngờ rằng các bài công pháp giao cho cô lại kiên định như vậy, cộng thêm Huyền Linh Thiên Nguyệt Tiên Liên ngưng tụ, tốc độ tu luyện lại nhanh như vậy. Khi Thuốc Luyện Thể được đưa cho mẹ tôi sử dụng lại, có lẽ bà sẽ có thể tiến vào Cảnh Ngưng Khí trong vòng chưa đầy một tháng, tốc độ này đã nhanh hơn hai chị em Lâm La Tuyết và Lâm La Bình. 

"Không cần vội, mẹ, để con giới thiệu cho mẹ một người." Lâm Huyền Thiên ngượng ngùng cười vẫy tay chào Ngô Tích Hiên ở ngoài cổng sân.

"Hả? Ai vậy?" Một tia nghi ngờ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Thanh Liên. 

Vũ Hy Tuyên đứng ngoài sân nhìn thấy Lâm Huyền Thiên và mỹ nhân mặc áo tím đang ôm nhau. Cô chợt cảm thấy có chút thất vọng, nhưng khi nhìn thấy mỹ nhân khóc, cô liền bình tĩnh lại. Suy cho cùng, cô vẫn luôn biết Lâm Huyền Thiên không thuộc về một mình cô. 

Nhìn thấy Lâm Huyền Thiên trong sân vẫy tay với nàng, hơi ngẩng đầu lên, hắn giải trừ ảo ảnh, mang giày cao gót ngọc và hoa sen từng bước đi vào trong sân. Dù trong lòng anh hiểu rõ nhưng anh không thể để người khác thất vọng.

"Xin chào! Ngô Tích Hiên!" Đôi mắt đẹp của Vũ Hy Tuyên nhìn chằm chằm vào người phụ nữ dịu dàng và trưởng thành trước mặt. Vẻ đẹp của cô giống như một nàng tiên từ trần thế bước xuống. Lông mày cô dịu dàng như nước, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Tuy nhiên, ngoại trừ Lâm Huyền Thiên, đối với những người khác, cô ấy dường như có vẻ ngoài lạnh lùng và thuần khiết.

"Xin chào!" Người phụ nữ xinh đẹp trong bộ đồ màu tím nhìn Vũ Hy Tuyên, người có khuôn mặt lạnh lùng và dáng người xinh đẹp, và đáp lại bằng một chút ăn miếng trả miếng. 

Sau đó đôi mắt đẹp của cô nhìn Lâm Huyền Thiên với ánh mắt dò hỏi, như muốn hỏi: "Đây là ai?"

"Mẹ, tỷ Tây Huyền bây giờ là người vô gia cư, con cho nàng sống ở đây mấy ngày." Lâm Huyền Thiên giải thích, còn chưa nói cho Nhạc Thanh Liên tình huống thực sự của nàng trước mặt Ngô Tích Hiên, hắn sẽ giải thích rõ ràng khi hắn và Nhạc Thanh Liên ở một mình. 

"Ồ? Thì ra là vậy..." Nhạc Thanh Liên Thu Thủy nhìn Lâm Huyền Thiên với đôi mắt đẹp nở nụ cười. 

Lâm Huyền Thiên không khỏi rùng mình khi nhìn thấy giọng nói hơi dài của mẹ mỹ phụ: "Con đi thu xếp cho nàng, mẹ, lát nữa con về nhà tắm rửa!"

Nói xong, anh nhanh chóng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Vũ Hy Tuyên và đi về phía phòng khách trong sân. 

Đôi mắt đẹp của Nhạc Thanh Liên nhìn chằm chằm vào hai bóng người cho đến khi họ biến mất, nhẹ nhàng không thể nhận ra thì thầm: "Tian'er đã trưởng thành!" Sau đó cô quay người đi vào nhà Lâm Huyền Thiên, mang đôi giày thêu cao cổ màu tím. 

——

"Chị Xixuan, chị có thể nghỉ ngơi ở đây. Khi chị tỉnh dậy, tôi sẽ đưa chị đi ăn tối!" Lâm Huyền Thiên lấy trong tủ ra một bộ chăn bông màu xanh nhạt, giúp Ngô Tích Hiên trải giường, sau đó nói với mỹ nhân lạnh lùng đang lười biếng ngồi trên ghế nói.

“Tôi muốn anh cõng tôi đi.” Ngô Tích Hiên lông mày giật giật, đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, mở ra cánh tay ngọc. Thân hình cong queo của anh đã lộ rõ, anh muốn Lâm Huyền Thiên bế anh qua. Khuôn mặt ngọc lạnh lùng và bụi bặm bây giờ trông thật dễ thương và dễ thương. 

Lâm Huyền Thiên cười khổ đáp: "Chỉ còn cách hai bước nữa thôi, chị Xixuan!"

Người đẹp lạnh lùng khẽ cau mày, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra cảm giác mất mát. Với trí thông minh của mình, cô đương nhiên có thể nhìn thấy những cảm xúc khác nhau giữa Lâm Huyền Thiên và Nhạc Thanh Liên. Cô không biết mình đang giả vờ thất vọng hay thực sự cảm thấy lạc lõng. Bà lặng lẽ nói: “Ồ, bây giờ có mẹ đẹp lại quên mất cô con dâu xấu xí… Haiz…”

"Ờ!" Lâm Huyền Thiên nhịn không được đặt tay lên trán, lắc đầu, đi về phía trước, cúi người xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng nâng lên cơ thể mềm mại và thanh tú. Người đẹp trong vòng tay anh dường như đang không ngừng vặn vẹo, đôi chân lụa đen nhờn bóng đang run rẩy xoa xoa hai tay của Lâm Huyền Thiên. 

Cô vòng tay qua cổ Lâm Huyền Thiên, khuôn mặt lạnh như trăng đến gần Lâm Huyền Thiên, hơi thở thơm mùi phong lan nhẹ nhàng phả vào mặt Lâm Huyền Thiên, cô nói một cách quyến rũ: "Anh có muốn qua đêm ở chỗ em không..."

Người đẹp chưa kịp nói xong, Lâm Huyền Thiên đã liếc nhìn mỹ nhân quyến rũ trong vòng tay mình. Không nói một lời, anh đặt thân hình mảnh dẻ của cô lên giường, cởi áo khoác, cởi đôi giày ngọc cao gót mạ vàng đen của cô đặt ở cạnh giường, để lộ đôi chân ngọc lụa đen tròn tinh xảo của cô. Sau đó anh mở chăn, nhấc đôi chân xinh đẹp bọc trong lụa đen của cô đặt lên giường. Anh nhẹ nhàng đặt cơ thể ngọc của cô nằm phẳng và đắp chăn cho cô. 

Sau khi Vũ Hy Tuyên nói vậy, anh ta không nói gì thêm và để Lâm Hạ Tuyên di chuyển. 

"Tốt nhất là anh nên nghỉ ngơi thật tốt và đợi cho đến khi tỉnh lại..." Lin Hiên Thiên nhẹ nhàng nói với Vũ Hy Tuyên. Đương nhiên, anh biết Ngô Tích Hiên muốn giữ anh lại không nhất thiết là vì anh muốn làm chuyện nam nữ, mà là muốn anh đi cùng cô. 

"Được rồi, vậy ta muốn là người đầu tiên nhìn thấy ngươi khi tỉnh lại!" Khuôn mặt lạnh lùng của Vũ Hy Tuyên lại lần nữa lộ ra vẻ mong đợi. 

"Được rồi!" Lâm Huyền Thiên đáp lại khi nhìn vào vẻ mặt mong đợi của người đẹp. 

Sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt ngọc lạnh lùng như thần tiên của cô, nhìn đôi mắt đẹp nhắm nghiền của Ô Tích Hiên, nhếch đôi môi đỏ mọng của cô, đứng dậy xoay người rời đi. 

——

Lâm Huyền Thiên nhẹ nhàng đóng cửa phòng khách lại, nhìn lại cánh cửa đã đóng, trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. 

Vẻ ngoài thanh tú lạnh lùng của Vũ Hy Tuyên vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh, hình ảnh người mẹ tuyệt đẹp của cô khiến anh cảm thấy ấm áp và áy náy. 

Anh hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại và đi về phía phòng mình.

Khi mở cửa, mùi gỗ đàn hương thoang thoảng xộc vào mũi anh. Đồ đạc trong phòng vẫn như mới sau khi anh rời đi vài ngày. Anh nhìn thấy người mẹ dịu dàng và trưởng thành của mình, Nguyệt Thanh Liên, ngồi bên giường, với cây kim và sợi chỉ trong tay nhảy múa trong ánh nến mỏng manh. , đang dùng kim chỉ may một chiếc áo bào đen, nhẹ nhàng yên tĩnh, trên thái dương có mây, một chiếc trâm ngọc cài một góc, đôi tay ngọc thỉnh thoảng vuốt ve mái tóc đen bên tai, màu chàm giữa hai lông mày vô cùng nghiêm túc, dịu dàng như thơ, yên tĩnh như mộng, say đến say lòng. 

Nghe thấy tiếng động, anh nhìn thiếu niên tuấn tú vừa đẩy cửa, nhỏ giọng nói với anh: "Đi tắm rửa nhanh lên! Nhìn anh, người bẩn thỉu quá, giống như một tiểu ăn xin vậy."

Lâm Hiên Thiên vốn tưởng rằng mẹ sẽ trực tiếp hỏi hắn, không ngờ bà không nói gì mà chỉ bảo hắn tắm rửa. Anh ta ngạc nhiên, sau đó gật đầu và trả lời: "Ừ..."

Đi đến bồn nước tắm mà mẹ đã chuẩn bị cho anh, bên cạnh là bộ đồ lót đã chuẩn bị sẵn cho anh, Lâm Huyền Thiên cởi bỏ bộ quần áo rách rưới, đặt viên thuốc điều hòa cơ thể bên cạnh, lộ ra thân hình cường tráng rồi nhảy vào bồn tắm gột rửa cơn buồn ngủ mấy ngày qua. 

Sau khi Lâm Huyền Thiên tắm rửa một lúc, anh phát hiện mẹ anh là Nhạc Thanh Liên đã bỏ công việc xuống và cởi chiếc áo khoác lông cáo màu tím ra. Người phụ nữ trưởng thành có những đường cong duyên dáng và những hạt cườm tròn trịa. Khi tập trung, cô có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng không tì vết dưới chiếc váy mặt trăng màu hoa oải hương. Người phụ nữ xinh đẹp bước đến chỗ anh với cặp mông đầy đặn và xinh đẹp đung đưa. 

"Thiên Nhi, để ta xoa lưng cho ngươi." Lâm Huyền Thiên còn chưa kịp trả lời, mỹ nữ đã cầm chiếc khăn tắm bên cạnh lên, nhẹ nhàng xoa lưng Lâm Huyền Thiên. 

Bàn tay ngọc của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mềm mại như không xương, khiến Lâm Huyền Thiên cảm thấy sảng khoái. Cô không chỉ chà lưng cho anh mà còn xoa bóp vai anh để giúp anh bớt mệt mỏi. 

“Mẹ, mẹ nên lên giường nằm nghỉ một lát đi.” Mặc dù mỹ nhân nhào nặn nàng rất thoải mái, nhưng Lâm Huyền Thiên cũng không muốn làm mẹ mình quá sức. Dù sao Nhạc Thanh Liên cũng rất hốc hác chờ đợi tin tức của hắn. 

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ ổn thôi...ah!" Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên kêu lên trước khi kịp nói hết câu. 

Thân hình mũm mĩm thanh tú trong bộ y phục màu tím trăng bị thiếu niên tuấn mỹ xoay người kéo vào bồn tắm. Quần áo mặt trăng ướt sũng. Thân hình trắng nõn không tì vết của Nhạc Thanh Liên hiện ra lờ mờ, mái tóc xanh nhuộm trên khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân. 

"Ngươi làm gì vậy Thiên Nhi!" Người đẹp trợn mắt nhìn Lâm Huyền Thiên với vẻ khó chịu, sau đó định nắm lấy mép bồn tắm đứng dậy đi ra ngoài. Tuy nhiên, cô chưa kịp đứng dậy thì Lâm Huyền Thiên lại kéo cô lại và cởi bộ đồ mặt trăng màu tím đang cản đường. 

“Mẹ, chúng ta cùng nhau giặt nhé, được thôi!” Trước khi người phụ nữ xinh đẹp kịp tỉnh táo lại, Lâm Huyền Thiên đã lột bỏ toàn bộ cơ thể cô. Cô ấy có thân hình trắng như tuyết, bộ ngực to và đầy đặn, núm vú nhỏ trong suốt làm nổi bật quầng vú, Lâm Huyền Thiên không khỏi cẩn thận nếm thử. 

Mỹ nhân không còn vùng vẫy nữa, đẩy ngực về phía trước tiếp tục đưa vào miệng Lâm Huyền Thiên, tận hưởng sự liếm và vuốt ve của lưỡi Aiko. Vừa liếm, đôi tay xinh đẹp của cô không khỏi vuốt ve cơ thể chàng trai trẻ. Một lúc sau, mỹ nhân khẽ ngẩng đầu lên, đôi môi quyến rũ không khỏi rên rỉ, toát ra hơi thở quyến rũ, bàn tay ngọc mềm mại cuối cùng cũng chạm vào con cặc to lớn màu tím đen. 

"Ừm... ừm..."

Bàn tay ngọc nắm lấy dương vật to lớn của Lâm Huyền Thiên, bàn tay ngọc mịn màng, ẩm ướt và nóng bỏng xoa xoa con cặc qua lại. Lâm Huyền Thiên vui mừng đến mức không khỏi cắn nhẹ núm vú đỏ tươi, dùng sức mà nhào nặn bộ ngực mềm mại. 

Người phụ nữ xinh đẹp cầm vật to lớn trong đôi tay mảnh khảnh của mình nhưng lại không thể cầm nó bằng một tay. Cô chỉ có thể cố gắng hết sức cầm nó, di chuyển qua lại, thỉnh thoảng túm lấy hai bìu mà chơi. 

“Mẹ, mẹ làm con thấy thoải mái quá…”

Lâm Huyền Thiên đã ngẩng đầu lên, thích thú nói. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành dịu dàng tuyệt đẹp với đôi má hồng hào và khuôn mặt quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp khép hờ mờ mờ, mái tóc rối bù dính trên vầng trán trắng như một đóa hồng nở rộ. 

Sau đó hôn lên đôi môi đỏ mọng, liếm quanh đôi môi mềm mại rồi đưa lưỡi vào trong cái miệng đang hé mở đầy quyến rũ của mẹ, hút lấy chất dịch ngọt ngào của mẹ xinh đẹp, ngậm chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại trong miệng, quấn lấy nhau. 

"Ờ..."

Bàn tay to lớn của Lâm Huyền Thiên cũng di chuyển từ trên cơ thể thanh tú của mẹ anh, nhẹ nhàng xoa xoa lỗ ngọc của người phụ nữ trưởng thành, ngay cả khi ở trong nước cũng có cảm giác khác lạ. Vừa nóng vừa mềm, anh đưa ngón tay vào trong lỗ của người đẹp, ngón tay vào lỗ ngọc đang chảy mật tình yêu, nhẹ nhàng tiến vào khiến mẹ anh phải thở hổn hển trong nụ hôn. 

Lin Xuântian sau đó rút ngón tay ra và háo hức chạm vào lỗ hậu môn mỏng manh của mẹ mình. Anh không dám đi sâu vào vì sợ làm tổn thương cô. Dù sao lỗ hậu môn của mẹ cô vẫn chưa phát triển nên anh chỉ có thể thọc nhẹ vào cái lỗ nông. 

"A... Thằng bé, chỗ đó ngứa quá... Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng con trai... hmm..." Mỹ nữ không thèm hôn nữa, rên rỉ thật sâu, lỗ hậu môn đang bị ngón tay Lâm Huyền Thiên đút vào lại tiết ra thứ mật hoa cúc thơm đặc trưng. 

"Thật ngứa quá... Tian'er, nhanh lên... vào... cơ thể của mẹ tôi... Tôi cần phải được lấp đầy bằng cặc của bạn... Tôi cần được lấp đầy bằng con cặc lớn của bạn... ahhhh..." Người đẹp thở hổn hển nặng nề, và bàn tay ngọc co giật của cô ấy cũng dẫn dương vật to lớn của Lâm Viên Thiên đến háng ngọc ngứa ngáy. 

Lâm Huyền Thiên cũng bị tiếng rên rỉ của mẹ đánh thức, đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo mịn màng, nóng bỏng và chật hẹp. 

Hai người ôm nhau, đồng thời phát ra một tiếng rên thoải mái, "Ừm..."

"Nhanh lên, Thiên Nhi, bắt đầu di chuyển... Mẹ muốn con yêu mẹ thật lòng..."

"Vâng! Mẹ ơi!" Lâm Huyền Thiên vui vẻ đáp lại, đút mạnh háng vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Anh chỉ muốn đâm thật sâu vào làn da ngây ngất và mềm mại mà không lo mẹ mình trong vòng tay không chịu được một cú va chạm mạnh như vậy. Trong một năm qua, lỗ mật của người phụ nữ trưởng thành đã trở nên tương thích với cặc của anh ta. 

"Bạch bang bang!"

“Phù, phập, phập,” sự va chạm giữa hai háng và tác động của nước. Mỗi lần hắn tiến vào một cách mãnh liệt, dòng nước ấm áp sẽ đi vào trạng thái xuất thần của mỹ nhân, sau đó được đưa ra cùng với tinh dịch tiết ra. Cơ thể chín muồi run rẩy hồng hồng vì bị đụ, những tiếng la hét dâm đãng không ngừng. 

"A a a... con ngoan, chồng... Thiên nhi... sâu quá... a... con cặc lớn đụ Lian'er... ngon quá... ừm..."

Người đẹp vui vẻ gọi Lâm Huyền Thiên và đổi tên nhiều lần. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra, chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt xinh đẹp của cô cũng bị đứa con trai yêu quý của mình đụ cho đến khi lòng trắng trong mắt trợn ngược, chứng tỏ cô sắp bị đụ và bất tỉnh. 

"Mẹ, Lian'er... con thật xinh đẹp... Con tới đây..." Lâm Huyền Thiên cũng tăng tốc độ thọc vào trong cái lồn chật hẹp của mẹ, nước bắn tung tóe khắp nơi do va chạm dữ dội giữa hai người. 

"Hừ... Lão công, xuất tinh vào Liên Nhi cung... Mẫu thân cũng muốn... A a... cho Thiên Nhi sinh con gái..."

Tiếng rên rỉ của mỹ nữ khiến Lâm Huyền Thiên không còn chịu nổi nữa. Anh ôm chặt cơ thể mỏng manh trong tay và xuất tinh một cách mãnh liệt. 

“Hừm… ồ…” Mỹ phụ phát ra một tiếng kêu dài như bị đốt cháy sâu trong bụng, rồi đột ngột dừng lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và mờ đi, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược, cô ngất đi vì xuất tinh. 

——

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Hai người vừa tắm rửa xong lại bắt đầu đánh nhau kịch liệt trên giường. Nguyên bản, Nhạc Thanh Liên bị Lâm Huyền Thiên đánh bất tỉnh trong bồn tắm. Sau khi giúp cô tắm rửa sạch sẽ, cô muốn mẹ cô được nghỉ ngơi và ngủ ngon. Không ngờ sau khi Nhạc Thanh Liên tỉnh lại, nàng lại quấy rầy Lâm Huyền Thiên tiếp tục yêu cầu. 

Cô thậm chí còn chỉ mang đôi tất lụa màu xanh thanh lịch như sương mù. Cô còn đi đôi giày cao gót màu xanh ngọc trên đôi chân xinh đẹp của mình. Sau đó cô vặn cái mông tròn trịa và đầy đặn của mình cọ vào cơ thể Lâm Huyền Thiên. Cuối cùng, hai người bắt đầu đánh nhau trong bồn tắm và bây giờ là trên giường. 

Thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của người phụ nữ xinh đẹp lúc này đang quỳ trên giường. Cặp mông ngọc bích trắng nõn và đầy đặn của cô được bọc trong lụa đen và giơ cao. Sâu trong hai mông là lỗ hậu môn của mỹ nhân bí ẩn và một lỗ ngọc như trái đào, phía dưới đang chảy róc rách. Cỏ đen cũng bị chôn vùi trong đó. 

Lúc này còn có một con cặc to lớn màu tím đen nhét vào bên trong, xuyên qua bộ lông xanh mướt xuyên sâu vào cặp mông xinh đẹp. Mỗi lần con gà trống co giật qua lại, nó có thể từ trong hang ngọc chảy ra rất nhiều nước mật, nhúng tấm lụa xanh nhạt trên mông ngọc của mỹ nữ thành màu xanh đậm. 

Lâm Huyền Thiên nhéo vòng eo mềm mại thanh tú của mỹ nhân, đẩy eo và bụng của nàng, xuyên qua lỗ ngọc săn chắc của mẫu thân xinh đẹp. Âm đạo không chỉ nhạy cảm hơn do ma sát của tất mà con cặc được quấn cũng có cảm giác nhạy cảm và mịn màng. 

Bang bang bang bang bang! 

Ai có thể ngờ rằng mỹ nữ quỳ trên giường với cặp mông xinh đẹp giơ cao lại là bà chủ của gia đình, còn thiếu niên tuấn tú địt mạnh vào phía sau chính là con trai của bà. 

Ngay cả chiếc giường cũng không khỏi phát ra tiếng kêu cót két, như muốn cổ vũ họ. 

"Uh-huh... thoải mái quá... cứng quá... uh-huh... sướng quá... con cặc to... to quá... ahhhh... ồhhh... Liên Nhi thoải mái quá... mẹ tôi bị con trai bà đụ đến nỗi bà ấy sắp lên thiên đường rồi... ừ-huh..."

Mỹ phụ vùi đầu vào giường, đôi bàn tay thanh tú nắm chặt chăn bông, trong miệng ngẫu nhiên rên rỉ sung sướng. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm ập đến như thủy triều, hết đợt này đến đợt khác ập vào cơ thể. 

Nguyệt Thanh Liên chịu đựng sự chết tiệt dữ dội, và đột nhiên nghĩ đến Vũ Hy Tuyên được Lâm Hương Thiên mang về. Một tia ghen tị tràn ngập trái tim cô. Cô không khỏi dùng sức đẩy mạnh cặp mông ngọc trắng như tuyết đầy đặn của mình ra sau. Đôi chân cô quấn trong chiếc tất dài màu xanh nhạt quỳ trên giường và khuỵu xuống. Đôi giày cao gót màu xanh ngọc bao phủ tất chân và đôi chân thỉnh thoảng được nâng lên hạ xuống. 

"A a a a, Thiên Nhi... con hư hỏng... ừ ừ... con làm mẹ lo chết mất... à ừ... ôi ôi... mẹ nhéo con đến chết... xem con còn có thể khiến mẹ lo lắng không... a a... con cặc bự đi sâu quá..."

Tiếng rên rỉ ấm áp và mềm mại của Nguyệt Thanh Liên, cùng tiếng rên rỉ từ miệng người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng này, khiến Lâm Huyền Thiên càng ngày càng điên cuồng, nhéo eo anh và đụ thật mạnh. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ! Mẹ ơi, con muốn mẹ!" Lâm Huyền Thiên không khỏi kêu gọi người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng, càng lúc càng thúc đẩy phần thân dưới của cô, khiến người mẹ xinh đẹp dịu dàng đang quỳ trên giường thở hổn hển. 

"Không được nữa... con hư... ahhh... mẹ con sắp chết rồi... ahhhhhh... sâu quá... con cặc to quá... con sắp bị con bé hư xâm nhập mất... ahhh..." Những tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ không ngừng vang lên, cực kỳ khoái cảm khi bị con cặc dày đặc của Lâm Hiên Thiên đụ, âm đạo sâu thẳm kẹp chặt vật khổng lồ, tinh dịch chảy ra bắn tung tóe khắp nơi. 

Một tiếng "bụp", con cặc lớn xuyên qua chiếc tất, đầu nấm rùa đập mạnh vào polyp của mỹ nữ. Sự tiếp xúc giữa da thịt và da thịt khiến người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng rên rỉ, rồi hét lên đầy dục vọng. 

"A a a a! Lồn mẹ đã bị Thiên Nhi xuyên qua, thật thoải mái... ôi ôi... tất đã xuyên vào... Ờ ờ... a a a..." Mỹ nhân tiếng rên rỉ dâm đãng không còn có thể ngăn cản. Không chỉ một lượng lớn tinh dịch phun ra từ cái lồn tươi tốt mà những bông hoa mỏng manh sau vườn cũng dần tiết ra mật hoa cúc thơm ngát.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Lâm Huyền Thiên không khỏi cúi xuống dùng tay đẩy chiếc tất trên mông cô ra, để lộ ra lỗ hậu môn bí ẩn của mỹ nhân. Lỗ hậu môn se khít lại và co lại để lộ ống hậu môn tối và sâu. Bạn có thể thấy rõ những polyp màu hồng bên trong đang phun ra mật hoa cúc thơm dẻo.

Sau đó hắn dùng miệng bịt lại, lè lưỡi liếm mút cái hậu môn độc nhất vô nhị do lỗ hậu môn của người mẹ xinh đẹp tiết ra rồi tiến vào cơ thể. "Cửu biến của hoàng bất tử" tự động bắt đầu hoạt động, ngưng tụ linh lực trong cơ thể và cung cấp lại cho Nguyệt Thanh Liên thông qua khả năng tu luyện kép của kinh tuyến thứ mười, điều này cũng làm cho linh lực bên trong của Nguyệt Thanh Liên trở nên vững chắc hơn.

"Ừm...Tian'er...Tian'er..." Lúc này, Nhạc Thanh Liên bị cảm giác khoái cảm bao trùm hai mặt ập đến tâm hồn mình. Làn sóng áp đảo trào ra khỏi cơ thể cô, cơ thể rực lửa của cô không ngừng vặn vẹo đầy mê hoặc. Cô dùng cả hai tay giơ đôi tất xanh và đôi chân ngọc lên, khiến cặp mông xinh đẹp của cô càng cao hơn. Con cặc to lớn của cô đẩy mạnh hơn vào cung hoa, cơ thể mỏng manh đầy kích thích của người mẹ thường xuyên run rẩy. 

Và cho đến khi Lâm Huyền Thiên đã đủ hậu môn do lỗ hậu môn của mẹ tiết ra, anh ta đánh mạnh vào con cặc lớn của mình vài lần, rút ​​con cặc to ra khỏi âm đạo mịn màng và săn chắc, đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ mình vào đôi tất vẫn còn đi giày cao gót ngọc, nằm xuống lật người Nhạc Thanh Liên, sau đó nói với mẹ cô: "Lian'er, di chuyển!"

Nhạc Thanh Liên phát ra một tiếng hừ nhẹ bằng giọng nói khập khiễng, sau đó ngồi xổm trên eo Lâm Huyền Thiên, nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, dùng bàn tay ngọc ôm lấy người khổng lồ uy nghi, ấn vào lỗ ngọc cỏ thơm đang chảy mật, sau đó dùng sức. 

"Ừ..."

"Ồ..."

Hai người họ phát ra những tiếng thở dài khác nhau. 

Mẹ Nguyệt Thanh Liên ngồi trên Lin Xuântian như một nữ hoàng. Cái lỗ ngọc ùng ục dưới cặp mông đầy đặn của cô kẹp chặt con cặc to lớn, đôi chân khêu gợi trong chiếc tất màu xanh nhạt kẹp chặt cơ thể Lâm Huyền Thiên. Cơ thể ngọc ngà của cô ấy nâng lên hạ xuống, bộ ngực ngọc trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy lóa mắt với những làn sóng trắng xóa, và cái đầu xinh đẹp của cô ấy ngẩng cao và thoải mái. 

"Thiên Nhi, lần sau ra ngoài nhất định phải nói cho ta biết, biết không?" Nhạc Thanh Liên đang nằm trên giường, vẫn lo lắng, nói với giọng điệu lo lắng và quan tâm quyến rũ và oi bức. 

“Mẹ yên tâm, con biết mà!” Lâm Huyền Thiên đáp lại, đẩy mông lên trên, dùng chiếc tất xanh đánh vào cặp mông đầy đặn, thọc vào lỗ mật không ngừng chảy của người mẹ xinh đẹp. 

"A a a... thoải mái quá... Thiên Nhi... ừm a... ôi... chồng... sướng quá, âm hộ của em sắp bị anh làm vỡ mất... ừm... a a..."

Nhạc Thanh Liên một lần nữa cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ sâu trong lỗ mật của mình truyền đến, biết mình lại sắp đến, "Ahhh... ta sắp rỉ ra rồi... chậm thôi... ờ... chậm lại..."

Cơ thể thanh tú của Như Ngọc co giật, trái tim cô run rẩy, tinh dịch âm đạo ấm áp trào ra từ lỗ ngọc siết chặt trong cơn sung sướng của cô. Lâm Huyền Thiên cũng bị sức nóng làm cho choáng váng, hắn không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm eo mẹ, đổ lượng lớn tinh dịch vào cung hoa của mỹ nữ. 

Đôi chân lụa xanh của Nguyệt Thanh Liên vẫn còn hơi run rẩy, đôi giày cao gót ngọc màu xanh nhạt dựa vào giường, ga trải giường tẩm tinh dịch tỏa ra mùi nồng nặc. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở của nhau, yên tĩnh ngọt ngào, dục vọng còn sót lại ấm áp chậm rãi tiêu tán trong không khí. 

Sau đó Nhạc Thanh Liên làm tê liệt thân thể trần trụi xinh đẹp của mình trên người Lâm Huyền Thiên, đôi cánh tay rễ sen trắng dịu dàng của người mẹ ôm chặt lấy thân hình cường tráng của chàng trai trẻ. Làn da ướt đẫm mồ hôi của cô áp chặt vào cơ thể Lâm Huyền Thiên, mái tóc đen dài xõa tung và hơi lộn xộn, mái tóc quyến rũ sau cực khoái nằm trên ngực chàng trai thanh tú. 

Đột nhiên, Nhạc Thanh Liên đang nằm trên người cô véo thật mạnh vào lưng Lâm Huyền Thiên, đột nhiên hỏi: "Còn nữa, người phụ nữ mà anh mang theo có quan hệ khác thường với anh không?"

"Suss!!! Mẹ ơi, mẹ tàn nhẫn quá!" Lâm Huyền Thiên ôm lấy thân thể ngọc bội xinh đẹp của mẫu thân dịu dàng, cảm nhận được bên trong mềm mại và mịn màng. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn đàn hồi áp vào ngực, cảm giác mềm mại ấm áp như bột, hắn bất ngờ hít một hơi thật sâu. 

Lâm Huyền Thiên cười khổ nhìn người phụ nữ đầu tiên trong hai kiếp này. Bà không chỉ là người ủng hộ yêu thương của anh mà còn là người mẹ trưởng thành và xinh đẹp có một không hai của anh. 

"Vâng, mẹ!" Lâm Huyền Thiên ôm mẹ, con cặc to vẫn nhét vào hang ngọc của hố mật, sau đó kể mọi chuyện, từ yêu long đến lấy được bông sen bí ẩn màu tím, đến cuộc gặp gỡ qua đêm với Tề Siêu Lộ, sau đó đến việc phát hiện ra hang động và Ngô Tích Hiên. Tuy nhiên, Lâm Huyền Thiên cũng cố tình phớt lờ nguy cơ tự nổ của quái vật. 

Dù vậy, đôi mắt xinh đẹp dịu dàng của Nguyệt Thanh Liên cũng đỏ lên vì lo lắng. Biết anh gặp nguy hiểm như vậy, cô vẫn véo thật mạnh vào đùi, thiếu niên đẹp trai cười đau đớn. 

"Tưởng chỉ là Ngô Tích Hiên, không ngờ còn có cô gái bất cẩn như Tề Siêu Lộ!" Sau khi bình phục, người mẹ xinh đẹp vẫn nằm trên ngực, hung tợn trừng mắt nhìn anh. 

"Mẹ, mẹ..." Lâm Huyền Thiên có chút kinh ngạc khi nhìn thấy tư thế của mẹ mình. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh tưởng tôi ghen nên khóc lóc bỏ chạy. Tôi không phải loại phụ nữ ghen tuông sẽ tìm đến cái chết và sự sống khi anh có những người phụ nữ khác."

Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của Nguyệt Thanh Liên nhẹ nhàng nâng lên trong vòng tay của Lâm Viên Thiên, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi nhếch lên, như thể cô đang hồi phục sau cơn cao trào, và cô cười nửa miệng nhìn chàng trai trẻ đẹp trai. 

"Con có muốn ra sân sau tắm không? Mẹ sẽ giúp con tắm, được không?"

Những ngón tay trắng nõn, mềm mại và mảnh mai của người phụ nữ xinh đẹp nhẹ nhàng di chuyển và trượt trên ngực Lâm Huyền Thiên. Cô từ từ đưa tay xuống, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn vẫn còn trong người, chơi đùa và nhào nặn hai túi trứng, tiếp tục cảm nhận sự to lớn của nó. 

Đôi mắt mượt mà quyến rũ của cô nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ đẹp trai, cô dừng lại, chậm rãi đứng dậy, rút ​​con cặc ngày càng to ra và xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào đôi tất lụa mang đôi giày cao gót ngọc bích trên bắp chân của Lâm Huyền Thiên. Sự ma sát chậm rãi khiến Lâm Huyền Thiên cảm nhận được sự lạnh lẽo của đôi giày ngọc cao gót và sự êm ái của đôi tất lụa. Sau đó, cô cúi xuống với cơ thể thanh tú của mình, mở miệng ngậm con cặc dính đầy tinh dịch và nuốt nó một cách khó khăn. 

"Hừ, mẹ ơi, sao mẹ có thể mạnh mẽ như vậy!" Lâm Huyền Thiên bị mỹ nhân cặc to lớn hút thật sâu, chiếc lưỡi ẩm ướt ấm áp áp vào cột thịt, đầu cặc đâm sâu vào cổ họng mỹ nhân. 

Sau đó hắn mút một hồi, nhổ ra con cặc đầy dịch của mẹ, có chút kiêu ngạo nói: “Ta đã luyện tư thế ngọc cách đây không lâu…”

"Tian'er, anh có thể nhét nó vào sâu hơn! Ờ..." Nhạc Thanh Liên mơ hồ rên rỉ với đôi môi đỏ mọng sau khi nuốt con cặc lần nữa. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Lâm Huyền Thiên bằng đôi mắt như sương mù.

Nguyệt Thanh Liên thường hiền lành và tốt bụng với mọi người. Cô ấy dường như không bao giờ mất bình tĩnh nhưng cô ấy cũng có thái độ lạnh lùng và xa cách với mọi người. Lâm Huyền Thiên không ngờ mẹ anh có thể làm được điều này cho anh. Có lẽ cô ấy đã bị ai đó kích thích?

Đầu óc Lâm Huyền Thiên căng thẳng. Nghe được yêu cầu của người mẹ xinh đẹp, dường như anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đứng dậy ấn vào dương vật của mẹ, đẩy mạnh háng của mình vào sâu trong cổ họng ấm áp của mẹ rồi đâm thật mạnh và nhanh. 

"Ờ ờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Gió và Mây đầu tiên Chương 6: Âm mưu nhà Từ, Vũ điệu duyên dáng

Lâm Huyền Thiên đang tận hưởng một cú thổi kèn sâu từ cổ họng của một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp. 

Một dinh thự sang trọng và rộng rãi hơn nhà họ Lâm, cửa đỏ gạch vàng. Trong thư phòng sâu trong sân, có một thanh niên ăn mặc sang trọng đang ngồi ở bàn làm việc trong phòng. Đó là Từ Hà Vũ, người mà Lin Huyềntian đã gặp ở Tianyue Dan Pavilion. 

Từ Hà Vũ ngồi sau chiếc bàn chạm khắc, mặc một chiếc áo choàng gấm màu vàng sậm và chơi đùa với viên ngọc trai màu đỏ như máu trên tay. Một nụ cười dâm đãng thỉnh thoảng hiện lên trên khuôn mặt nham hiểm của anh ta. Anh ta ngẩng đầu nhìn quản gia trung niên đứng trước mặt, trong giọng nói có chút háo hức và thiếu kiên nhẫn: "Chú Yan, khi nào cha tôi, nhà Tề và nhà Mo dự định hôm nay sẽ cùng nhau tấn công nhà Lin? Tôi nóng lòng quá!"

Quản gia trung niên Yến thúc khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ. 

Hắn thấp giọng nói: "Thiếu gia, hôm nay gia chủ vẫn đang cùng hai gia tộc khác thảo luận chi tiết. Mặc dù Lâm gia không bằng liên minh nhà chúng ta, nhưng dù sao Lâm gia cũng là một trong tứ gia, mà Lâm Lạc Dương lại thuộc giới Tụ Đan, không nên coi thường. Gia chủ ý tứ là ba gia sẽ liên thủ trước tiên trấn áp phạm vi ảnh hưởng của Lâm gia, để một đòn giết chết bọn họ, không để lại phiền phức sau này."

Sau đó hắn lại nghiêm túc nói nhỏ: "Lâm Lạc Dương hai cô con gái cũng nhất định bị Bắc Nguyên học viện dụ về. Tài năng của bọn họ quá cao, cần phải diệt trừ. Cho dù có hậu thuẫn ở Bắc Nguyên học viện, bọn họ cũng chỉ cần âm thầm hơn nữa, để người của Bắc Nguyên học viện không tìm được lý do ra tay."

"Dù sao chúng ta hủy diệt Lâm gia cũng chỉ là giữa các gia tộc tranh đấu mà thôi. Bắc Nguyên học viện sẽ không bởi vì hai vị thiên tài mà chết trên đường đi thăm họ hàng về nhà."

Từ Hà Vũ hừ lạnh một tiếng, hạt cườm trong tay anh khi anh siết chặt lại phát ra tiếng kêu cọt kẹt. Lòng tham và dục vọng lóe lên trong mắt anh: "Lão già Lin Lạc Dương, người ở thành phố Qingyu không biết rằng mình đã cưới một mỹ nhân tuyệt đẹp và để anh ta một mình? Anh ta thực sự mù quáng..."

Anh ta dừng lại, lộ ra một tia thương hại, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng, "Một tiên nữ xinh đẹp như vậy rốt cuộc sẽ lãng phí tài nguyên. Chú Yến, hãy nói với cha, con không quan tâm đến nhà họ Lâm, nhưng Nhạc Thanh Liên nhất định phải giao cho con. Con muốn cô ấy trở thành lò luyện của con!"

Chú Yan khẽ cau mày, rõ ràng là biết điều gì đó về sở thích đặc biệt của Từ Hà Vũ. Hắn không phản bác mà thấp giọng nói: “Thiếu gia yên tâm, nếu kế hoạch này của ba gia tộc thành công thì Nhạc Thanh Liên sẽ tùy ý sử dụng của ngài. Tuy nhiên, gia chủ nhắc nhở ngài không nên vì ham muốn ích kỷ mà làm hỏng chuyện quan trọng.”

Từ Hà Vũ xua tay, không kiên nhẫn nói: “Ta biết, đi xuống nói cho ta biết khi nào tam gia ra tay. Ta sẽ đích thân chứng kiến ​​sự diệt vong của nhà họ Lâm, mang mỹ nữ đó về tàn sát nàng!”

Bác Yan cúi đầu và rút lui. Từ Hà Vũ là người duy nhất còn lại trong phòng làm việc. Anh đứng dậy và bước tới cửa sổ. Nghĩ tới Nhạc Thanh Liên lần đầu tiên nhìn thấy Nhạc Thanh Liên vẻ tao nhã vô song, hắn hung ác nhìn về phương xa, thấp giọng lẩm bẩm: "Nguyệt Thanh Liên, ngươi trốn không thoát khỏi lòng bàn tay của ta, ta muốn ngươi quỳ dưới háng của ta..."

——

Lâm Huyền Thiên không biết về âm mưu của Từ gia, nhưng cho dù hắn có biết cũng không thành vấn đề. Hai ngày nay, chờ hắn đột phá, ngưng tụ huyền linh, kiếp trước hắn có thể sử dụng rất nhiều thủ đoạn. 

Trong sân nhỏ yên tĩnh của Lâm phủ, linh quang dịu nhẹ, rèm sa nhẹ buông xuống, trong không khí tràn ngập hương thơm nhàn nhạt.

Lâm Huyền Thiên đang ngồi trên giường. Dư âm của một trận chiến khốc liệt vẫn còn đọng lại. Nguyệt Thanh Liên mặc một chiếc váy cổ tích bằng vải gạc màu hoa cà. Đôi chân ngọc rách nát của cô được bọc trong chiếc tất dày màu tím và đôi giày thêu cao cổ đang ngồi xổm trên đũng quần của Lâm Huyền Thiên. Khi cô ấy ngẩng đầu về phía trước, đôi tất mỏng manh và đôi chân ngọc của cô ấy thỉnh thoảng lộ ra. 

Mái tóc dài lụa xanh của cô xõa ra, thân trên trắng như ngọc, khỏa thân, trong khí chất thần tiên có một chút lười biếng quyến rũ. 

Nguyệt Thanh Liên mở môi, dùng lưỡi liếm nhẹ đầu con cặc rồi từ từ đưa nó vào miệng. Lâm Huyền Thiên ậm ừ, hai tay vô thức nắm lấy ga trải giường, cảm nhận được trong miệng vừa ấm áp vừa ẩm ướt.

Động tác của Nhạc Thanh Liên rất nhẹ nhàng và khéo léo. Cô quấn chặt môi quanh con cặc và từ từ thâm nhập nó cho đến khi nó chạm đến độ sâu trong cổ họng cô. Cô hơi cau mày, nhưng chịu đựng sự khó chịu và cố gắng hết sức để làm hài lòng anh. 

Lâm Huyền Thiên thở dốc: "Mẹ... thật thoải mái... thật sâu..." Giọng nói của hắn có chút run rẩy, vừa vui sướng vừa cảm động. 

Nhạc Thanh Liên ngước mắt lên, đôi mắt đầy sương mù, cách ngậm con gà trống trong miệng vừa giống thần tiên vừa quyến rũ. Cô tăng tốc nhịp điệu, và một âm thanh nuốt nhẹ phát ra từ sâu trong cổ họng. Phần trên bị cổ họng quấn chặt đến mức cô khó có thể kiềm chế được bản thân, mang đến cho Lâm Huyền Thiên sự kích thích vô song. 

Không lâu sau, Lâm Huyền Thiên cứng người, gầm gừ: "Mẹ, con sắp... kiêm..."

Những dòng nước nóng phun ra, bắn thẳng vào cổ họng cô. Nhạc Thanh Liên mở to đôi mắt xinh đẹp, cổ họng hơi nghẹn lại nhưng cũng không tránh khỏi. Cô nuốt hết, cổ họng khẽ cử động, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia hài lòng. 

Nguyệt Thanh Liên không đứng dậy ngay mà tiếp tục dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm con cặc để làm sạch tinh dịch còn sót lại. Động tác của cô rất tinh tế và nhẹ nhàng, đầu lưỡi từ từ trượt dọc theo con cặc, cuốn đi từng giọt dấu vết. 

Sau khi tắm rửa xong, Nhạc Thanh Liên chậm rãi nhổ con cặc ra khỏi miệng. Cô dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ mọng của mình để lấy đi hương vị cuối cùng còn sót lại, trên mặt hiện lên một nụ cười hài lòng. 

Lâm Huyền Thiên vẫn còn thở, ánh mắt rơi vào khuôn mặt tuyệt đẹp của cô. Nhạc Thanh Liên ngẩng đầu lên, trong mắt lấp lánh hạnh phúc và dịu dàng. Đôi mắt cô đầy sương mù, đôi môi mịn màng như pha lê, đôi má trắng như tuyết hơi ửng hồng, giống như tiên nữ dưới ánh trăng, có chút hài lòng và dịu dàng. 

Cô liếm khóe môi, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Thiên Nhi, khẩu vị của anh... mẹ tôi thích."

Giọng nói của cô mềm mại và ngọt ngào, có chút gợi tình, cảnh tượng mỹ nhân tuyệt sắc nuốt tinh dịch của anh khiến tâm trí Lâm Huyền Thiên lang thang. Con cặc to lớn màu tím đen dưới háng anh tuy vừa mới được thả ra nhưng dưới sự trêu chọc của cô lại trở nên cương cứng, ngẩng cao đầu lấy lại sức. 

Lâm Huyền Thiên nhìn xuống trong mắt nàng tràn đầy dịu dàng cảm xúc, thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ thật tốt với con..."

Nhạc Thanh Liên nhổ cặc ra, liếm môi, cười quyến rũ: "Thiên nhi, chỉ cần ngươi vui vẻ, mẹ ta nguyện ý làm bất cứ điều gì."

Cô đứng dậy ngồi lại bên cạnh anh, Lâm Huyền Thiên ôm cô vào lòng, hai người ngã xuống giường, ôm nhau. 

Nhạc Thanh Liên tựa vào ngực hắn, đôi tất tím và đôi chân ngọc đặt lên người hắn, nhẹ nhàng nói: "Thiên Nhi, chỉ cần con ở đây, mẹ sẽ cảm thấy mọi thứ đều đáng giá."

Lâm Huyền Thiên nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen xinh đẹp của nàng, thấp giọng nói: "Mẹ, con cũng vậy."

Lâm Huyền Thiên nghỉ ngơi một lát, ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của mẹ mình. Đột nhiên, anh cảm thấy mẹ mình hơi điều chỉnh tư thế. Đôi chân trong chiếc tất màu tím của cô di chuyển nhẹ nhàng trên cơ thể anh, cảm giác mềm mại và mềm mại chảy như nước. 

Nhạc Thanh Liên mỉm cười ngọt ngào, chậm rãi nhấc đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu tím sáng lên. Đôi giày thêu cao cấp lơ lửng trong không trung. Đôi tất màu tím có phần rách nát, bó sát, làm nổi bật những đường cong hoàn hảo của đôi chân cô. Cô cuộn đôi chân ngọc của mình lại và đặt nhẹ lên bụng dưới của anh. Gót chân nhẹ nhàng chạm vào làn da anh, trêu chọc thần kinh của anh. 

Lâm Huyền Thiên không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm trước sự ma sát của cô, nhỏ giọng nói: "Mẹ, chân của mẹ thật đẹp..." Đôi mắt anh bị đôi tất chân và đôi chân ngọc của cô thu hút, trong mắt hiện lên một tia say mê. 

Cô trượt chân về phía ngực anh, và đôi tất lụa cọ vào da anh, ấm áp và oi bức. 

Mũi chân cô gõ nhẹ vào ngực anh, gót đôi giày thêu cao cổ của cô vẽ lên da anh một vết nông, không đau nhưng có chút ngứa ngáy. 

Nhạc Thanh Liên dựa vào gần hơn, bộ ngực đầy đặn của cô áp vào cánh tay anh, nhỏ giọng nói: "Tian'er, tất của em có thoải mái không?"

Giọng cô nhẹ nhàng trêu chọc, chân cô tiếp tục lang thang, trượt từ ngực đến eo anh. Sự êm ái của chiếc tất cọ vào da anh, mang đến những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Hơi thở của Lâm Huyền Thiên trở nên nặng nề hơn, hai tay anh vô thức ôm lấy eo cô, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ như thế này... Con không chịu nổi..."

Cơ thể anh hơi căng lên, con cặc to dưới háng anh lại cứng lên dưới sự trêu chọc của cô, áp sát vào bụng cô qua lớp áo mỏng, cứng và nóng. 

Nhạc Thanh Liên chú ý tới phản ứng của hắn, trong mắt tràn đầy kính sợ, nàng cười ngọt ngào nói: "Thiên nhi, ngươi thật nhạy cảm, mẫu thân còn chưa có dùng lực." Cô vòng đôi chân ngọc quanh eo anh, chiếc tất của cô áp vào đùi trong của anh, chậm rãi cọ xát, cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể anh như một dòng điện. 

Động tác của cô trở nên táo bạo hơn, mũi giày thêu cao cấp của cô trượt vào giữa hai chân anh, gõ nhẹ vào cặc anh, rồi di chuyển ra xa, cố ý hay vô tình trêu chọc ham muốn của anh. 

Lâm Huyền Thiên gầm gừ: "Mẹ, xin đừng làm việc này nữa..." Giọng anh khàn khàn, mang theo một chút cầu xin. 

Nghe vậy, Nguyệt Thanh Liên đôi chân ngọc ngừng cử động, ghé sát vào tai anh thì thầm: "Thiên Nhi, mẹ chỉ muốn làm con vui vẻ thôi, con có thích không?"

Bộ ngực ngọc đầy đặn của cô mềm mại áp vào ngực anh, hông cô hơi lắc lư, đôi tất màu tím và đôi chân ngọc lại trượt xuống bụng dưới của anh. Cảm giác mượt mà và cảm giác mát lạnh của đôi giày cao gót đan xen vào nhau khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Đôi chân tất màu tím sáng của Nguyệt Thanh Liên tiếp tục trêu chọc. Cô giơ một chân lên cao hơn. Đôi tất bó sát, tôn lên những đường nét thanh mảnh của đôi chân cô. Gót của đôi giày cao gót lơ lửng trong không trung và từ từ trượt về phía háng anh. 

Mắt cá chân của cô xoa nhẹ cặc anh, và đôi tất mềm mại của cô quấn quanh bộ phận nhạy cảm của anh. Thỉnh thoảng, cô xoa mũi giày, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Lâm Huyền Thiên cổ họng cuộn lên, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

Anh thì thầm: “Mẹ ơi, nếu mẹ như thế này thì con lại muốn nữa…” Ánh mắt anh rực lửa, rơi xuống cặp mông ngọc trắng như tuyết cương cứng bên cạnh cô. Cặp mông tròn trịa tỏa sáng dưới ánh trăng, âm đạo ẩm ướt và trong suốt như pha lê. Tinh dịch chảy xuống chân chiếc tất tím, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Nhìn thấy dục vọng trong mắt anh, Nhạc Thanh Liên cười ngọt ngào, đứng dậy quỳ xuống bên cạnh anh, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, nhỏ giọng nói: "Thiên nhi, ngươi tham lam quá, mẹ ta còn chưa khỏi."

Lâm Huyền Thiên thở dốc, trong cơ thể nóng lên. Anh xoay người đè Nhạc Thanh Liên xuống dưới mình, đặt hai tay lên hai bên người cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Môi cô mềm mại và ẩm ướt, đầu lưỡi quấn lấy anh, mang theo một chút vị ngọt. Anh thì thầm: "Mẹ ơi, con không thể nhịn được nữa, con muốn mẹ nữa." Con cặc to của anh thật cứng và nóng, còn nấm đồi mồi thì ẩm ướt. Anh nhắm nó vào lỗ mật ong vẫn còn ướt của cô, rồi từ từ tiến lại gần, sẵn sàng nhét nó vào một cú sà xuống. 

Âm hộ của Nguyệt Thanh Liên vốn đã trơn trượt, chất lỏng trong suốt như giọt sương, thành trong ấm áp và căng cứng, dường như đang âm thầm mời gọi anh. 

Lâm Huyền Thiên cảm nhận được hơi ấm của cô, tim anh đập nhanh hơn. Anh đang định bước tới thì lại bị Nhạc Thanh Liên mỉm cười chặn lại. 

Cô dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ấn vào ngực anh rồi đẩy anh ra một chút. Trong mắt nàng hiện lên một tia xảo trá, nàng nhẹ nhàng nói: "Thiên Nhi, ngươi yên tâm, mẹ ta phải đi thay đồ và tắm rửa, ngươi chờ trước."

Giọng cô nhẹ nhàng nhưng lại có chút trêu chọc. Khi cô đứng lên, cặp hông ngọc trắng như tuyết của cô khẽ đung đưa, những đường cong duyên dáng hiện ra lờ mờ, khiến trái tim Lâm Huyền Thiên ngứa ngáy. 

Lâm Huyền Thiên sửng sốt một lát, con cặc dưới háng anh cứng đến mức đau nhức, anh thấp giọng nói: "Mẹ, bây giờ mẹ có muốn không?"

Nhạc Thanh Liên quay lại nhìn hắn bằng đôi mắt đẹp, đôi mắt ngấn nước, cười ngọt ngào nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, người mẹ dính đầy bùn, em phải tắm rửa sạch sẽ mới có thể đi cùng anh, còn…”

Cô dừng một chút, giọng nói có chút trầm xuống, mang theo một chút thần bí: "Mẹ, con đang chuẩn bị một điều bất ngờ cho mẹ, con đảm bảo mẹ sẽ thích."

Cô đứng dậy với phần thân trên trần trụi, bộ ngực đầy đặn run rẩy, đôi tất và chân màu tím đan vào nhau, tiếng "tap-tat" giòn giã của đôi giày thêu cao cổ màu tím vang vọng trong phòng, tăng thêm chút cám dỗ. 

Lâm Huyền Thiên nằm trên giường, ánh mắt dõi theo bóng lưng cô, trong mắt tràn đầy mong đợi và tò mò. Anh thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ đang nói về điều ngạc nhiên gì vậy?"

Nhạc Thanh Liên không trả lời, chỉ quay người nháy mắt với hắn, nhẹ giọng nói: “Đợi đã, đừng nhìn trộm.”

Cô quay lại và đi về phía phòng tắm phía sau tấm bình phong. Thân hình tựa tiên nữ của cô di chuyển theo gió, vặn vẹo vòng mông trắng nõn, đung đưa dưới ánh trăng rồi biến mất sau tấm bình phong. 

Lâm Huyền Thiên dựa vào giường, dục vọng vẫn còn đọng lại trong cơ thể. Con cặc to lớn của anh dựng đứng và đầu mút hơi ẩm ướt, như để phản đối sự ra đi của cô. Anh hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại nhưng trong lòng lại đầy tò mò về sự ngạc nhiên của cô. 

Khuôn mặt tuyệt đẹp và dáng người duyên dáng của Nguyệt Thanh Liên cứ đọng lại trong tâm trí anh. Vẻ dịu dàng khi cô nuốt tinh dịch và tư thế nâng mông quyến rũ đều khiến tâm trí anh lang thang. 

Anh thì thầm: “Mẹ, mẹ luôn trêu chọc con như thế này và bắt con phải chờ đợi. Thực sự là cực hình…”

Phía sau bình phong, tiếng nước róc rách, hơi nước ấm hòa với hương thơm của cánh hoa bay ra, bóng dáng Nhạc Thanh Liên đang lờ mờ ở sau bình bình. 

Lâm Huyền Thiên tưởng tượng ra cô ấy trông như thế nào khi đang dọn dẹp. Thân thể trắng như tuyết của cô ẩn hiện trong sương mù, tất chân bị cởi bỏ, đôi chân ngọc như suối gợn sóng, bộ ngực đầy đặn theo từng cử động của cô. 

Cổ họng anh cuộn lên, con cặc trên háng anh đập mạnh hơn, anh thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ nhanh lên, con không thể đợi được nữa..."

Thời gian trôi qua, Lâm Huyền Thiên nằm trên giường, thỉnh thoảng liếc nhìn màn hình, cảm thấy vừa mong đợi vừa lo lắng. 

Sự ngạc nhiên của Nguyệt Thanh Liên là gì? Anh mơ hồ cảm thấy sự vướng víu tối nay sẽ càng sung sướng hơn. Anh nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, đè nén ham muốn trong cơ thể, lặng lẽ chờ đợi sự trở lại của cô. 

——

Tiếng giày cao gót ngọc chạm đất vang lên, Lâm Huyền Thiên vội vàng đứng dậy, nhìn về hướng phát ra âm thanh. 

Lâm Huyền Thiên ngẩng đầu nhìn người mẹ xinh đẹp từ bên cạnh đi giày cao gót màu trắng như tuyết và giày ngọc. Lâm Huyền Thiên không khỏi ngơ ngác nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt, khiến hắn không thể rời mắt. 

Trong phòng cánh, ánh nến dịu nhẹ, tấm rèm gạc nhẹ nhàng treo trên màn, mẹ tôi Nhạc Thanh Liên đứng duyên dáng trước mặt Lâm Huyền Thiên, mặc một bộ đồ lót cổ điển táo bạo và quyến rũ. 

Tấm vải trắng được quấn lỏng lẻo trên phần thân trên như ngọc của cô. Tấm gạc nụ trắng mỏng manh trong suốt đến mức chỉ che được một nửa cặp mông ngọc tròn trịa thấp thoáng. Nếu nhìn kỹ, làn da lộ ra giống như ngọc trắng như kem, mỏng manh đến mức chỉ cần một đòn cũng có thể bị vỡ. Nó có một lớp ánh sáng lấp lánh mờ nhạt, thật quyến rũ. 

Trên bộ ngực to và đầy đặn của cô, hai chiếc cà vạt ren trắng được buộc khéo léo theo hình con bướm, rủ xuống khe ngực sâu, tôn lên những đường cong đầy đặn vừa gợi cảm vừa thanh lịch pha chút thần tiên. 

Đôi chân dài và thon như ngọc của phần thân dưới được che bằng hai chiếc tất ren có hoa văn màu trắng như băng. Đôi tất ôm sát vào tận gốc cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại. Ren màu xanh nhạt rất tinh tế và phức tạp. Làn da đùi trắng như tuyết và mịn màng lung linh dưới ánh sáng và càng trở nên hấp dẫn hơn dưới nền của đôi tất chân. Nó mềm đến nỗi tưởng như có thể bóp được nước.

Hạ xuống, đôi chân ngọc đeo tất ren trắng như băng được thay thế bằng một đôi giày cao gót ngọc trắng mảnh khảnh có hoa văn. Đôi giày cao gót thanh mảnh trong suốt và cao lớn, phần thân trên màu trắng có hoa văn tinh xảo tôn lên đôi tất, càng tăng thêm khí chất lạnh lùng và quý phái cho cô. 

Nhạc Thanh Liên nhìn Lâm Huyền Thiên ánh mắt kinh ngạc và rực lửa. Cô ấy không những không còn ngượng ngùng chút nào nữa, cô ấy còn duỗi ngón trỏ trắng nõn bằng bàn tay thon thả của mình và gõ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của mình. Cô hơi ngẩng đầu lên, chớp đôi mắt đẹp như lụa, khoe thân hình gần như lộ rõ ​​trước mặt đứa con trai yêu quý của mình. 

Nhạc Thanh Liên nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Có chuyện gì vậy? Con trai yêu, trông con ngốc lắm à? Mẹ ta đã lén mua những bộ quần áo này trước khi ta ra ngoài. Ta chưa từng mặc bao giờ, trông không đẹp sao?"

Giọng nói của cô tựa như gió xuân, trong giọng nói mềm mại có chút trêu chọc. Nguyệt Thanh Liên táo bạo hơn vặn vẹo vòng eo và cặp mông đầy đặn trong lớp gạc trắng. Cặp mông ngọc tròn và trắng như tuyết của cô đung đưa dưới lớp gạc, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh vuốt ve cơ thể quyến rũ của cô. 

"Xì!" Lâm Huyền Thiên không khỏi há hốc mồm trước vẻ đẹp của mỹ nữ trước mặt, sau đó ngơ ngác gật đầu đáp: "Trông rất đẹp!"

Trước khi Lâm Huyền Thiên kịp đứng dậy, động tác tiếp theo của Nhạc Thanh Liên đã khiến Lâm Huyền Thiên đứng thẳng lên. 

Nhạc Thanh Liên nhìn Lâm Huyền Thiên có phần lơ đãng bị thu hút bởi thân hình xinh đẹp của cô. Cô nhếch đôi môi đỏ mọng lên, giẫm lên đôi giày cao gót màu trắng như băng. Cô bước một cách duyên dáng và chậm rãi đến gần anh. Đôi giày cao gót màu trắng như băng mảnh khảnh gõ nhẹ trên mặt đất. Âm thanh "ta-ta-ta" rõ ràng vang vọng trong phòng, khớp với nhịp điệu chuyển động của cô. 

Đôi chân ngọc được bọc trong cùng một chiếc tất trắng như băng chồng lên nhau và tách ra theo từng bước đi, hoa văn ren màu xanh nhạt được kéo dài trở nên ba chiều hơn, phác họa từng đường cong trên đôi chân hoàn mỹ của cô. 

Cô nhẹ nhàng nhấc một chiếc chân ngọc lụa trắng như băng mảnh khảnh lên. Mũi giày cao gót ngọc trắng như băng hơi nhấc lên, lơ lửng trong không trung. Làn da trắng như tuyết ở đầu tất khẽ run lên, gợi cảm và nhanh nhẹn. 

Nhạc Thanh Liên dùng hai tay vuốt ve eo cô, ngón tay thon dài xuyên qua lớp vải mỏng, từ từ hướng lên trên, dừng lại ở ren bướm trên khuôn ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Với một cú kéo ngón tay nhẹ nhàng, sợi ren trắng hơi lỏng ra, khiến khe ngực của cô càng sâu hơn. Bộ ngực cao và thẳng của cô hiện ra dưới lớp gạc, đầy cám dỗ. 

Sau đó, khi cô hơi nghiêng người về phía trước, mái tóc đen dài buông xuống như thác nước, ánh sáng chiếu vào đuôi tóc, che đi nửa gò má như ngọc, chỉ để lộ một đôi mắt yêu kiều, nhìn thẳng vào Lâm Huyền Thiên. 

"Mẹ..." Lâm Huyền Thiên nhẹ nhàng gọi một tiếng, không nhịn được muốn đứng dậy khỏi chiếc giường cổ xưa ôm lấy Nhạc Thanh Liên. 

Nhạc Thanh Liên đi đến trước mặt Lâm Huyền Thiên trên đôi giày ngọc cao gót, ngón tay thon dài trắng như ngọc đặt nhẹ lên môi Lâm Huyền Thiên, nhẹ nhàng nói: "Đừng cử động, Thiên Nhi!"

Sau đó cô hơi nghiêng người, giơ đôi tay thon dài lên, tấm vải mỏng nhẹ trượt xuống, để lộ nửa bờ vai trắng như tuyết. Ánh sáng tâm linh chảy trên da cô như ánh trăng. 

Cô quay đầu nhìn Lâm Huyền Thiên, trong mắt tràn ngập sương mù, khóe miệng nở nụ cười dịu dàng, nhỏ giọng nói: "Thiên Nhi, mẹ sẽ múa cho con xem. Trước khi kết hôn, con thích nhất khiêu vũ một mình, nhưng bây giờ mẹ muốn chia sẻ với con, con phải xem kỹ."

Lập tức, đôi chân ngọc đi giày cao gót màu trắng băng lùi lại hai bước, nhẹ nhàng đung đưa thân hình lờ mờ được bao phủ bởi lớp gạc trắng trong suốt. Tư thế uyển chuyển như một người khổng lồ, uyển chuyển như một con rồng đang bơi, giống như một con rồng thần tiên hóa thân từ linh lực bay lượn giữa mây mù.

Vòng eo của Nhạc Thanh Liên mềm mại như cây liễu. Cô nhẹ nhàng nâng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình lên cầm một bông lan và dùng ngón tay lắc lắc. Cô ấy vẽ một vòng cung duyên dáng trên không trung bằng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình. Hình dáng của cô ấy duyên dáng như một nàng tiên. Tấm gạc trắng trên người cô bay lên, để lộ đôi vai trắng như tuyết và vòng eo thon thả. 

Đôi chân ngọc thon dài quấn trong chiếc tất trắng như băng đung đưa theo những bước nhảy đan chéo nhau. Đôi giày ngọc cao gót gõ nhẹ trên mặt đất, tiếng “tap-tap” giòn tan vang lên như tiếng rồng gầm, nghẹt thở. Nhịp điệu múa cổ tích nhanh nhẹn và uyển chuyển. 

Thân hình uyển chuyển uyển chuyển xoay tròn theo tấm vải trắng phấp phới, để lộ chiếc bụng trắng phẳng phiu và những đường cong tròn trịa. Mái tóc dài lụa xanh rũ xuống như thác nước, giữa ngọn tóc lóe lên ánh sáng. 

Đôi khi cô ấy nghiêng người, với khe ngực sâu và trắng như tuyết lấp ló giữa những sợi dây buộc hình con bướm. Nàng múa uyển chuyển như rồng đùa giỡn trong nước, như phượng bay lên trời, như tiên nữ múa dưới trăng, với sự nhanh nhẹn thần tiên và sự cám dỗ vô tận. 

Nhạc Thanh Liên dần dần tiếp cận Lâm Huyền Thiên trong khi đang khiêu vũ trên đôi giày cao gót màu trắng như băng. Cô quấn mình như một con rắn linh thiêng, cơ thể cô từ từ đến gần anh và nhảy múa xung quanh anh như một con rồng hoặc phượng. Cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô từ từ xoay quanh anh, linh lực và gió thơm thổi vào mặt cô. 

Đầu tiên cô nghiêng người tới gần, đôi chân thon dài trong chiếc tất trắng như băng nhẹ nhàng cọ vào đầu gối anh. Giữa hai chân cô nở hoa văn ren màu xanh nhạt, làn da trắng như tuyết tràn ngập mềm mại và ấm áp, có chút trêu chọc. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô theo điệu nhảy và quay về phía sau Lâm Viên Thiên. Cô đặt nhẹ đôi bàn tay thanh tú như ngọc của mình lên vai anh, cúi xuống áp đầu vào tai anh. Hương thơm của người đẹp tuyệt vời dần dần đi vào hơi thở của Lâm Hạ Thiên. 

Mẹ xinh đẹp thở ra như hoa lan, nhẹ nhàng quyến rũ nói: "Thiên Nhi, mẹ múa như thế này, con có thích không?" Chiếc váy gạc trắng trên bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô trượt xuống, bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp gạc gần như áp vào ngực anh. Cái chạm nhẹ nhàng thật ấm áp và quyến rũ, với một chút ấm áp trêu chọc. 

Nhạc Thanh Liên chậm rãi xoay người quanh Lâm Huyền Thiên, đôi tất dài trắng như băng và đôi chân ngọc nhẹ nhàng áp vào cơ thể đang dần nóng lên của anh. Sự chạm vào của hoa văn ren màu xanh nhạt và da thịt tuyệt đẹp của đôi chân ngọc trắng như tuyết mềm mại và ấm áp, khiến cặc của Lâm Huyền Thiên lại sưng lên. 

Cô xoay người đến trước mặt Lâm Huyền Thiên, vặn vẹo vòng eo thon gọn nhưng đầy đặn, cặp mông trắng như tuyết đung đưa dưới lớp gạc. Đường cong của cặp mông tròn trịa của cô gợn sóng, cô áp sát vào bụng dưới của anh. Cô xoa nhẹ rồi lại rút ra, cố ý hay vô tình trêu chọc thần kinh của anh. 

Hơi thở của Lâm Huyền Thiên trở nên nặng nề hơn, đôi mắt anh bị thân hình xinh đẹp của cô hút hồn, cổ họng anh vô thức cuộn lên, anh thì thầm: "Mẹ, mẹ như thế này... đẹp quá..."

Nhạc Thanh Liên không khỏi cười thầm, sương mù trong mắt càng ngày càng dày, nàng nhấc một chân lên, mũi giày cao gót ngọc trắng như băng lơ lửng trên không, đôi tất dài trắng như băng bó chặt, tôn lên đôi chân thon dài, chậm rãi tiến đến trước ngực hắn, dừng lại trước mặt hắn chưa đầy một tấc. 

Sau đó cô dựa sát vào anh, đặt hai tay lên hai bên người anh, khuôn mặt hồng hào gần như áp sát anh, chóp mũi nhẹ chạm vào anh, cô thì thầm: "Thiên Nhi, anh có hài lòng với cơ thể của mẹ em không?"

Lâm Huyền Thiên nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên trong bộ quần áo vải tuyn trắng bên dưới, đường cong khe ngực sâu như ngọc của cô rất gần trong tầm tay, hương thơm ấm áp phả vào mặt anh, trêu chọc trái tim anh. 

Điệu nhảy của Nhạc Thanh Liên càng ngày càng táo bạo, cơ thể mảnh dẻ của cô lại một lần nữa quấn quanh cơ thể anh như một con rắn linh thiêng. Sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn của cô lúc thì áp vào ngực anh, lúc lại bị kéo ra xa. Sự ma sát mang đến cho anh những cảm giác ngứa ran và khoái cảm nhẹ nhàng. 

Đôi tất của cô quấn quanh eo anh, cảm giác mềm mại của đôi tất trắng như băng cọ vào đùi anh, ấm áp và oi bức. 

Khi thân hình cô nhảy múa, Nhạc Thanh Liên lắc lư cặp mông trắng ngần và lại vòng ra phía sau anh. Mùi thơm xộc vào mũi cô. Đôi tay mảnh khảnh của cô trượt xuống khỏi vai anh và lang thang dọc theo lưng anh. Những ngón tay mịn như ngọc của cô lướt trên chiếc áo sơ mi mỏng của anh. Một tia hào quang của Thiên Nguyệt Tiên Liên ngưng tụ trên đầu ngón tay cô, mang lại cảm giác ấm áp cho Lâm Huyền Thiên. 

Cô thì thầm: "Thiên nhi, thân thể của ngươi thật cường tráng, mẹ ta chạm vào rất thoải mái."

Lâm Huyền Thiên ngồi trên giường, ánh mắt kiên định nhìn cô. Anh có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng của đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất lụa trắng như băng của cô, hơi thở ấm áp của cơ thể thanh tú dưới lớp vải mỏng màu trắng, thậm chí cả tiếng vang lanh lảnh của đôi giày cao gót ngọc bích khi chúng chạm đất. Tất cả đều lởn vởn trong lòng anh như một con rồng, giằng xé nhịp tim anh. 

Lâm Huyền Thiên hai tay nắm chặt mép giường, đốt ngón tay hơi trắng bệch, thân thể bất giác căng thẳng. 

Bất chấp tâm trạng của Lâm Huyền Thiên, anh cũng không thể chịu đựng được mỗi lần bị mẹ mình dụ dỗ, huống chi bây giờ bị một bà mẹ xinh đẹp táo bạo mặc bộ đồ gợi cảm khiêu vũ như vậy, khiến người ta sôi máu. 

Lâm Huyền Thiên thấp giọng nói: "Mẹ... Thiên Nhi muốn ngươi..." Giọng hắn khàn khàn, đôi mắt sâu thẳm như vì sao, tràn đầy ám ảnh và giãy giụa. 

Tư thế khiêu vũ của Nguyệt Thanh Liên nhanh nhẹn như một con rồng, quyến rũ trái tim và tâm hồn anh. Mỗi lần cô đến gần, nhịp tim của anh lại tăng nhanh, háng anh đã có phản ứng mấy lần. Nhiệt độ dâng trào trong cơ thể anh, gần như phá vỡ lý trí của anh. 

"Thiên Nhi, tạm thời chúng ta không thể làm được." Nguyệt Thanh Liên nhẹ nhàng trả lời, như thể cô ấy muốn hoàn toàn kích thích ham muốn của Lâm Hạ. 

Lâm Huyền Thiên hít một hơi thật sâu, đè nén sự nóng bức và bồn chồn trong cơ thể, nghiến răng nghiến lợi, cố gắng giữ bình tĩnh. Anh thầm nói trong lòng: “Mẹ chỉ đang nhảy thôi, con không thể mất bình tĩnh được…”

Nhưng sự trêu chọc của Nguyệt Thanh Liên khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Khi cơ thể mềm mại của cô xoay quanh anh, cảm giác mềm mại của đôi tất chân và đôi chân ngọc, tiếng giày cao gót ngọc sắc lẹm và cơ thể duyên dáng dưới tấm màn trắng đều đang thách thức điểm mấu chốt của anh. 

Nhạc Thanh Liên chú ý tới Lâm Huyền Thiên giãy dụa, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc cùng dịu dàng. Cô không dừng lại mà còn quyến rũ anh một cách mãnh liệt hơn. 

Cô dừng lại trước mặt Lâm Huyền Thiên, hai chân mang tất trắng như băng hơi dang rộng ra, gót giày ngọc cao gót vững vàng đặt trên mặt đất, tất và chân ngọc bó chặt, thịt chân trắng như tuyết với hoa văn ren bị bóp nghẹt, một chút màu đen lờ mờ dưới lớp vải mỏng trắng. Nhìn kỹ, tấm gạc trắng dường như bị ướt. 

Nhạc Thanh dáng người từ bi dựa vào Lâm Huyền Thiên, đôi bàn tay trắng nõn thanh tú đặt trên đùi anh, khuôn mặt xinh đẹp gần như chạm vào anh, chiếc mũi ngọc nhẹ nhàng chạm vào chóp mũi anh, cô thì thầm: "Tian'er, anh chịu đựng rất vất vả phải không? Mẹ, nhảy thêm một chút nữa, xem con có thể cầm cự được bao lâu."

Cô duỗi thẳng cơ thể không tì vết của mình, giơ cao đôi tay trắng như tuyết và ngả người ra sau. Tấm khăn che mặt màu trắng trượt xuống tận eo, để lộ đường cong lưng hoàn hảo và vòng eo thon gọn, đầy đặn. 

Nhẹ nhàng xoay người, tất chân và chân ngọc đan xen vào nhau, đôi giày cao gót ngọc vẽ nên một đường cong tinh tế, giống như một con rồng bay trên bầu trời, nhanh nhẹn và gợi cảm. 

Nhạc Thanh Liên quay người về phía trước, dùng một tay vuốt ve bụng dưới của mình, đầu ngón tay xuyên qua lớp vải mỏng, từ từ hướng lên trên, dừng lại ở dây bướm. Với một cú kéo nhẹ nhàng, dây hãm lỏng ra, khe ngực của cô trở nên sâu hơn, và bộ ngực đung đưa nhẹ dưới lớp gạc. 

Cô cười khẩy: "Tian'er, mẹ, mẹ còn chịu được không?"

Nhạc Thanh Liên lại đến gần, đi vòng qua bên cạnh anh, dùng đôi tay mảnh khảnh vuốt ve ngực anh, đầu ngón tay lướt qua áo choàng của anh. Với sự chạm vào ấm áp của những ngón tay thon dài, cô nghiêng người thì thầm vào tai anh: "Tian'er, cơ thể của mẹ em chỉ chuyển động vì em. Nếu em tiếp tục chịu đựng, mẹ em sẽ tức giận."

Lập tức, đôi chân ngọc thon dài của chiếc tất trắng như băng ép vào đùi anh, gót giày cao gót ngọc dài dài gõ nhẹ vào chân anh. Âm thanh trong trẻo giống như giọng trầm của rồng, hàm ý trêu chọc không thể diễn tả bằng lời. 

Căn phòng ấm áp như nước, những tấm rèm mỏng nhẹ nhàng bay trong gió. Nhạc Thanh Liên vừa mới múa xong, tư thế tiên nữ có chút khiêu khích. Lâm Huyền Thiên không còn có thể đè nén sự bất an trong lòng. 

Nhìn thấy trên người mẹ đổ mồ hôi sau khi khiêu vũ, Lâm Huyền Thiên gầm gừ: "Mẹ, con không nhịn được nữa..."

Sau đó anh đứng dậy, sải bước về phía trước và ôm Nhạc Thanh Liên vào lòng. 

Nhạc Thanh Liên mỉm cười ngọt ngào, thân hình mềm mại không xương của cô rơi vào ngực anh, đôi chân ngọc bọc trong tất nhẹ nhàng đặt lên eo anh, đôi giày cao gót lơ lửng trên không, mũi giày khẽ rung lên, toát ra một loại cám dỗ khác. 

Lâm Huyền Thiên cúi đầu hôn lên trán cô, hai tay vòng qua eo thon của cô, cảm nhận cơ thể ấm áp của cô qua tấm màn che. Giọng nói của anh trầm thấp, có chút khàn khàn: "Mẹ, mẹ nhảy như thế này, không ai chịu nổi..."

Nhạc Thanh Liên ngẩng đầu, gặp phải ánh mắt của hắn, trong mắt tràn ngập sương mù, nhẹ nhàng nói: "Thiên Nhi, mẹ ta chỉ là muốn làm cho ngươi không chịu nổi." Cô đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra vuốt ve má anh, đầu ngón tay mang theo một chút quyến rũ. 

Lâm Huyền Thiên cổ họng cuộn lên, tình yêu và dục vọng đan xen trong mắt anh. Anh nhẹ nhàng đặt Nhạc Thanh Liên lên giường, nghiêng người cởi chiếc cà vạt hình con bướm trên ngực cô, tấm vải mỏng màu trắng như nước chảy xuống, lộ ra phần thân trên trắng nõn không tì vết của cô. 

Thân trên của Nguyệt Thanh Liên trần trụi, bộ ngực đầy đặn thẳng như ngọc, núm vú đỏ như hoa anh đào, hơi run rẩy, vô cùng quyến rũ. Vòng eo thon gọn, bụng dưới phẳng lì, làn da sáng bóng như gelatin. Dường như năng lượng tâm linh đang chảy trong cơ thể cô, và trong thần tiên có một chút quyến rũ dâm đãng. 

Trên người cô chỉ còn lại đôi tất trắng như băng và đôi giày cao gót ngọc. Ren màu xanh nhạt của chiếc tất ôm chặt lấy cặp đùi trắng như tuyết của cô. Đôi giày cao gót màu trắng như băng có gót thon, tôn lên đường cong đôi chân hoàn hảo của cô. 

Lâm Huyền Thiên cúi đầu hôn lên xương quai xanh ngọc thanh tú của cô, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ, mang lại cảm giác ẩm ướt. 

Nhạc Thanh Liên nhịn không được rên rỉ, vòng tay qua cổ hắn, nhẹ giọng nói: "Ừm... Thiên Nhi... nhẹ nhàng một chút..."

Giọng nói của cô ấy mềm mại và ngọt ngào, có chút khác biệt với sự ngượng ngùng khi nhảy vừa rồi. Lâm Huyền Thiên hôn bộ ngực đầy đặn của cô, ngậm một bên núm vú đỏ mọng vào miệng, nhẹ nhàng mút. Thân thể Nhạc Thanh Liên run rẩy, nàng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp: "Hừ... Thiên Nhi... Thiên Nhi... Áo của mẹ... ừm... thoải mái quá..."

Những ngón tay thon dài của Nguyệt Thanh Liên luồn vào tóc anh, móng tay cô nhẹ nhàng cào lên tóc anh, như muốn khuyến khích anh tiếp tục chơi đùa với bộ ngực ngọc của cô. 

Lâm Huyền Thiên tiếp tục vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, hai tay hắn dạo quanh vòng eo mềm mại đầy đặn của cô, đầu ngón tay trượt dọc theo mép chiếc tất trắng như băng, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng. 

Hơi thở của Nguyệt Thanh Liên dần dần trở nên nhanh hơn và háng cô đã ướt đẫm. Chiếc quần lót lụa băng không thể ngăn được tinh dịch chảy xuống tất và chân ngọc, thấm ướt ga trải giường và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Lâm Huyền Thiên nhìn xuống, thấy đôi chân quấn trong chiếc tất ren có hoa văn màu trắng băng hơi chồng lên nhau. Đôi tất nhẹ và mỏng như cánh ve sầu, bám vào đường cong của đôi chân thon thả như lớp da thứ hai. 

Họa tiết ren màu xanh nhạt ở đầu tất rất tinh xảo và phức tạp, giống như một vòng ren được chạm khắc từ băng tuyết, hơi khom sâu vào cặp đùi trắng như tuyết của cô, làn da thịt xinh đẹp tràn ra mềm mại đến mức tưởng như có thể véo được nước. 

Đôi tất chân hơi lung linh dưới ánh đèn mờ, những đường nét trắng như băng hiện ra lờ mờ, tôn lên từng đường cong của đôi chân cô, vừa thanh nhã vừa đầy cám dỗ. 

Đôi giày cao gót màu trắng tuyết có hoa văn ở chân cô hơi nghiêng. Đôi giày cao gót mảnh khảnh dài mười centimet, đầu nhọn như những chiếc kim nhưng lại phản chiếu dáng người mảnh khảnh, cao ráo và quý phái của cô. 

Thiết kế hoa văn ở phần trên của chiếc giày màu trắng băng rất thanh lịch và tinh tế, giống với họa tiết của đôi tất, như thể một tác phẩm nghệ thuật được khảm trên đôi chân hoàn mỹ của cô ấy. Mũi giày cao gót hơi hướng lên trên, ôm lấy ngón chân ngọc thanh tú của cô. Đôi tất trắng như băng được kéo giãn nhẹ nhàng ở mu bàn chân và các đường nét cũng được kéo dài tương ứng khiến nó càng bó sát và gợi cảm hơn.

Mỗi khi cô cọ xát vào nhau, tiếng gót giày va chạm với mặt giường phát ra âm thanh “xào xạc” vừa gợi vừa nhịp nhàng, giống như một chuỗi âm thanh du dương, vang vọng trong căn phòng im lặng, làm rung động trái tim Lâm Huyền Thiên. 

Lâm Huyền Thiên nhìn chằm chằm vào đôi chân tất trắng như băng của mẹ mình, trong mắt tràn đầy ám ảnh và ham muốn. Anh có thể thấy rõ sự tương phản giữa đôi tất và làn da. Sự chuyển đổi giữa băng trắng và tuyết trắng vừa mềm mại vừa chói lóa, khiến cổ họng anh khô khốc. 

Anh đưa tay ra, không khỏi chạm nhẹ vào bắp chân cô. Đầu ngón tay anh lần theo bề mặt của chiếc tất. Cảm giác chạm vào mượt mà như nước chảy, có chút mát lạnh, khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Anh tiếp tục vuốt ve đôi chân của mình, cảm nhận được sự ấm áp và đàn hồi của làn da dưới chiếc tất. Ren màu xanh nhạt phía trên chiếc tất hơi châm vào lòng bàn tay anh, mềm mại pha chút kích thích. 

Nhạc Thanh Liên chú ý đến động tác của con trai mình, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười đầy ẩn ý. Cô từ từ giơ chiếc chân ngọc bằng tất lụa lên và nhẹ nhàng đặt nó lên cánh tay của Lâm Huyền Thiên. Gót giày ngọc cao mảnh mảnh lơ lửng trên không, nhưng mũi giày vô tình hay cố ý gõ lên cánh tay anh. 

Đôi giày cao gót màu trắng như tuyết màu ngọc bích dưới ánh đèn nhẹ nhàng tỏa sáng, gót chân thon dài khẽ đung đưa, như đang gửi đến anh một lời mời thầm lặng. 

Cô điều chỉnh tư thế để anh có thể nhìn thấy rõ hơn những đường nét của chiếc tất. Những đường ren trắng như băng chạy dọc lên chân cô, giống như những dây leo bám vào làn da trắng như ngọc của cô. 

“Con ơi, đôi tất và đôi giày cao gót này của mẹ đẹp quá à?”

Giọng nói của Nhạc Thanh Liên nhẹ nhàng như hơi thở, mang theo một tia ý cười. Cô cố ý kiễng chân lên, để gót đôi giày ngọc cao gót rời khỏi giường. Đôi chân ngọc của cô ấy hơi cong trong đôi giày, và những đường của chiếc tất được kéo dài ra, khiến chúng có vẻ ba chiều và hấp dẫn hơn. Cô nhẹ nhàng lay động mắt cá chân, đôi giày cao gót phát ra tiếng "tạch" nhẹ, như đang kiểm tra khả năng tự chủ của Lâm Huyền Thiên. 

Lâm Huyền Thiên hơi thở cứng đờ, ánh mắt càng ngày càng rực lửa, thấp giọng nói: "Mẹ, đôi tất này của mẹ... đẹp quá, cứ như được may riêng cho đôi chân của mẹ vậy."

Bàn tay Lâm Huyền Thiên vô thức trượt đến mắt cá chân cô, nắm lấy bàn chân ngọc cao gót, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa hoa văn trên giày. Chất liệu mềm mại và dẻo dai của đôi giày cao gót ngọc trái ngược hoàn toàn với sự mềm mại của đôi tất khiến anh phải bỏ nó xuống. 

Anh nhấc chân cô lên và cẩn thận nhìn vào sự kết hợp hoàn hảo giữa giày cao gót và tất chân. Đôi giày cao gót thon thả khiến đôi chân của cô thon thả và thẳng tắp hơn, trong khi màu trắng băng của đôi tất lại tăng thêm chút quyến rũ và gợi cảm cho vẻ thanh lịch cổ tích này. 

Nhạc Thanh Liên nhẹ cười một tiếng, nhấc chân còn lại lên. Cô khép hai chân lại và những đường ren của chiếc tất đan chéo giữa hai chân cô, giống như một bức tranh đang chảy. 

Cô nhẹ nhàng đung đưa đôi chân, gót giày cao gót vẽ lên những vòng cung tinh tế trong không khí, lần lượt phát ra những âm thanh sắc nét, giống như một bản nhạc được chơi riêng cho Lâm Huyền Thiên. 

Cô đứng dậy, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh ôm lấy vai anh, thì thầm vào tai anh: “Vậy anh nhìn một lát, mẹ em đặc biệt mặc cho anh xem, anh phải thưởng thức nó.”

Lâm Huyền Thiên không thể nhịn được nữa. Anh hai tay ôm một đôi chân ngọc của mẹ, cúi đầu nhẹ nhàng hôn lên đôi giày cao gót màu trắng như tuyết. 

Phần trên của giày hơi mát, thoang thoảng mùi da thuộc. Anh hôn dọc mũi giày đến mu bàn chân, cảm nhận sự mềm mại mượt mà của đôi tất đan xen với sự mềm mại của làn da. 

Môi anh di chuyển đến bắp chân được bọc trong đôi tất trắng như băng. Mẫu ren màu xanh nhạt phóng đại trước mắt anh, hiện rõ từng chi tiết khiến anh say mê. 

Thân thể mảnh dẻ của Nhạc Thanh Liên khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng lại nhiều hơn là cảm giác thỏa mãn và vui sướng. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc Lâm Huyền Thiên, để anh đắm mình trong bữa tiệc giác quan được dệt bằng tất và giày cao gót này. 

Trong phòng, đôi chân ngọc mà Lâm Huyền Thiên đang hôn bổ sung cho nhau ánh sáng nhàn nhạt. 

Lâm Huyền Thiên thỉnh thoảng chuyển từ hôn chân ngọc sang hôn cái bụng trắng như tuyết của cô, quấn lưỡi trên làn da phẳng lì như ngọc của cô. Thân hình thanh tú của Nhạc Thanh Liên hơi cong lên. Nhạc Thanh Liên bị Lâm Huyền Thiên hôn khắp người không còn chịu đựng nổi sự khao khát khắp người, lẩm bẩm:

"Tian'er... đừng trêu mẹ tôi nữa... ừm... nhanh lên... dùng con cặc to của cậu... nhét vào... mẹ tôi... ừm... à... lồn chảy nước... ừm..."

Anh ngẩng đầu lên, ánh mắt đầy trìu mến, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con vào đây..."

Nhạc Thanh Liên gật đầu, trong đôi mắt đẹp tràn đầy mong đợi và dịu dàng: "Thiên Nhi, đi thôi... Mẫu thân nóng lòng... mau vào đi..."

Lâm Huyền Thiên nhanh chóng cởi áo choàng, lộ ra thân hình cường tráng. Con cặc to lớn màu tím đen vốn đã cứng như sắt, xung quanh có những đường gân nổi lên. Phần trên của nấm rùa hơi ẩm. Anh ôm eo Nguyệt Thanh Liên, chỉnh cô lại mép giường, dang rộng hai chân cho cô. Đôi chân thon và cao nhờ đôi giày ngọc cao gót. Tấm vải trắng bị đẩy sang một bên, lộ ra cặp mông ngọc trắng như tuyết đang nằm sấp vì nhô ra. Đôi chân ngọc trong chiếc tất trắng như băng treo ở mép giường. Gót giày cao gót mảnh mai chạm đất. Tư thế vừa tao nhã lại vừa dâm đãng. 

Cặp mông trắng như tuyết của mỹ nhân tự nhiên nâng lên, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, giống như vầng trăng lưỡi liềm treo trên bầu trời đêm, giống như một chiếc đĩa bạc, toát ra sự cám dỗ vô tận.

Cặp mông của Nguyệt Thanh Liên tròn trịa, làn da mịn màng như ngọc, hơi phát sáng dưới ánh nến, giống như một quả tiên được nuôi dưỡng bởi linh lực, trong suốt như pha lê, hai mông khẽ run lên, lên xuống theo hơi thở nhẹ nhàng của mẹ cô, như thể chúng còn sống. 

Đôi tất trắng như băng vẫn ôm lấy đôi chân ngọc của cô, hoa văn ren màu xanh nhạt ôm sát đến tận gốc chân, tương phản rõ rệt với cặp mông trắng như tuyết, tăng thêm chút quyến rũ gợi cảm. 

Vòng eo của Nguyệt Thanh Liên thon thả như cây liễu, tạo thành một đường cong mượt mà với cặp mông nhô cao. Nhìn từ bên cạnh trông giống như những ngọn núi nhấp nhô. Cơ thể cô hơi vặn vẹo, mông hơi lắc lư, cặp mông như ngọc lấp ló dưới lớp vải mỏng màu trắng. Giờ đây còn có những gợn sóng phảng phất, dường như đang thầm nói lên sự nữ tính, quyến rũ của cô. Đường may ở mông của cô mơ hồ lộ rõ, bộ lông mu đen dày đầy đặn và bí ẩn có chút cám dỗ cấm kỵ, khiến người ta vô thức muốn lại gần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn Bão Đầu Tiên, Chương 7: Tình còn đọng lại, hoa nở sau sân

Lâm Huyền Thiên đứng ở bên giường, ánh mắt rơi vào cái mông nâng cao của cô, trong mắt hiện lên một tia ám ảnh. Cặp mông tròn trịa đầy đặn như trái đào chín, làn da trắng như tuyết tỏa ra linh quang mờ nhạt dưới ánh trăng. Dường như linh lực đang chảy trong cơ thể cô, như thể cơ thể được bao phủ bởi một lớp thần tiên. 

Cổ họng anh cuộn lên, anh thì thầm: "Mẹ ơi, mông mẹ đẹp quá..."

Nghe vậy, Nhạc Thanh Liên quay đầu lại nhìn hắn, trong mắt tràn ngập sương mù, có chút ngượng ngùng cùng quyến rũ, thấp giọng rên rỉ:

"Tian'er, con có thích không? Đừng nhìn nữa... Ừm... Chỗ của mẹ ngứa quá... Lại nhét vào trong lồn mẹ..." Giọng nói của cô mềm mại dịu dàng, cặp mông ngọc của cô khẽ run lên, như đáp lại ánh mắt của anh. 

Tư thế nằm sấp khiến cặp mông của cô nổi bật hơn, sự mềm mại và săn chắc của cặp mông đan xen, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Làn gió nhẹ thổi vào bên cạnh dòng suối tâm linh, vạt áo sa mỏng đung đưa, đường cong của mông trở nên rõ ràng hơn, giống như một bức tranh cổ tích, đẹp đến nghẹt thở. 

Lâm Huyền Thiên cầm con cặc to lớn màu đen tím đã to đến mức nổi gân xanh trước sự cám dỗ từ cặp mông đầy đặn của người mẹ xinh đẹp của mình, nhắm vào lỗ ngọc hồng của bà dưới lớp lông mu đen vốn đã ướt. Chất lỏng trong suốt như những giọt sương, từ từ chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết và xuống đôi tất trắng như băng của cô. Không thể chịu đựng được nữa, anh từ từ tiến về phía trước. 

Vào thời điểm nhét vào, Lâm Huyền Thiên cảm thấy có một cảm giác bao bọc chặt chẽ. Âm đạo của Nguyệt Thanh Liên mềm mại như lụa, được bao bọc trong tinh dịch tiết ra và ấm áp như suối nước nóng. Những lớp nếp gấp ôm chặt lấy cặc anh, mang đến những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Lâm Huyền Thiên không khỏi rên rỉ: "Mẹ, mẹ chặt quá..."

Lỗ ngọc của Nhạc Thanh Liên thật chặt và ấm áp. Cảm nhận được thứ gì đó nóng hổi và dày đặc đang xâm nhập vào cơ thể mình, cô cắn môi dưới thấp giọng nói: "Ahhh... Tian'er... ừm... sưng tấy quá... ahhh... to quá... sâu quá..."

Lâm Huyền Thiên ngày càng tiến sâu hơn từng inch cho đến khi toàn bộ vật khổng lồ chìm trong cơ thể cô và cơ thể họ. 

Thân thể Nhạc Thanh Liên khẽ run lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, móng tay bấm vào, rên rỉ lớn tiếng: "Thiên nhi... sưng tấy quá... Mẹ thoải mái quá..."

Anh bắt đầu đâm chậm rãi, mỗi lần đâm vào đến tâm của bông hoa. Anh không khỏi cảm thấy khoái cảm sau khi bị lỗ ngọc của mẹ hút vào. Ngay cả đôi tất lụa và đôi chân ngọc của Nhạc Thanh Liên cũng vô thức kẹp chặt lấy eo anh, gót giày cao gót ngọc của cô cọ vào mép giường, phát ra âm thanh “cạch cạch” vi tế, hòa quyện với tiếng rên rỉ của cô tạo thành một bản nhạc cảm động. 

"Ừm... thoải mái quá... Thiên Nhi... con cặc lớn... ahhh... nóng quá... mẹ ơi, thoải mái quá... a... con sắp chết rồi..."

Nguyệt Thanh Liên không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Rốt cuộc, cô đã làm tình với Lâm Huyền Thiên vô số lần. Cô chỉ có cảm giác khoái cảm khi được Lâm Huyền Thiên đụ, môi cô tràn ngập những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Lâm Huyền Thiên nghiêng người nhéo vào vòng eo thanh tú của cô, nhẹ nhàng vuốt ve đầu mu của cô, hôn lên môi cô. Đầu lưỡi của anh xâm nhập vào miệng cô, trao đổi chất lỏng trong cơ thể với cô, thì thầm: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Nhạc Thanh Liên đáp lại nụ hôn của anh, đôi mắt lấp lánh sự dịu dàng vô tận. 

Sau một cú đẩy nhanh, anh ta rút ra con cặc to lớn màu đen tím đang rỉ tinh dịch của người đẹp. Lâm Huyền Thiên sau đó đỡ xác của Nhạc Thanh Liên lên và yêu cầu cô ngồi lên lưng anh ta, giả làm tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen. Lâm Huyền Thiên trực tiếp cầm con cặc to mịn màng ướt át nhắm vào lỗ mật đang ríu rít của mẹ mình, để bà ngồi lên làm tình với mình. 

"Ồ..."

"Ờ..."

Lâm Huyền Thiên và mỹ nhân thở dài nhẹ nhõm. 

Lâm Huyền Thiên vòng tay ôm lấy cổ anh, đôi tất mềm mại mịn màng cùng đôi chân ngọc quấn quanh eo anh, đôi giày cao gót ngọc lơ lửng trên không, mũi giày nhẹ nhàng đung đưa theo chuyển động. 

Bà mẹ choáng váng chủ động vặn eo, để con cặc to lớn nóng bỏng di chuyển ra vào lỗ ngọc của mình, phát ra âm thanh trơn trượt "phù, phập". Bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô cọ vào ngực anh, núm vú đỏ tươi chạm vào da ngực anh, mang theo một cảm giác khoái cảm nhẹ lan tỏa khắp cơ thể như một dòng điện. 

"Hừ... Thiên nhi... sâu quá... mẹ ta sắp bay rồi..."

Nhạc Thanh Liên thở hổn hển, giọng nói ngắt quãng, cô không khỏi bật khóc một chút khi Lâm Huyền Thiên mỗi lần dùng sức đẩy vào phần sâu nhất trong bụng cô.

Vòng eo của cô mềm mại như cây liễu, mỗi lần cô chìm xuống, con cặc to lớn của cô lại thò sâu vào. Chất lỏng thơm ngát chảy xuống chỗ giao nhau giữa hai người, thấm đẫm đùi anh và cả đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất trắng như băng.

Lâm Huyền Thiên cúi đầu hôn lên môi cô. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và giúp cô lên xuống. Đầu ngón tay anh ấn sâu vào bờ mông mềm mại của cô. Cảm nhận được sự co giãn kỳ diệu, anh gầm gừ: "Mẹ ơi, mẹ chặt quá... Con thấy thoải mái quá..."

Cơ thể của Nguyệt Thanh Liên di chuyển lên xuống ngày càng nhanh, đôi tất và chân ngọc của cô bị kẹp chặt hơn, đôi giày ngọc cao gót của cô vung vẩy rộng hơn trong không trung. Cô nhắm mắt lại, đắm chìm trong khoái cảm và thở hổn hển liên tục:

"Thiên nhi... ừm... mẹ thích quá... a... đi sâu hơn... con rất thích... con cặc lớn của thiên nhi..."

Lâm Huyền Thiên duỗi thẳng eo để bắt nhịp với nhịp điệu của cô. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô khẽ run lên, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa, núm vú vẽ lên những đường cong quyến rũ.

Ánh nến trong cánh phản chiếu lên làn da trắng như tuyết ướt đẫm mồ hôi của cô, thần thái thần tiên và nét quyến rũ hòa quyện vào nhau, khiến cô đẹp đến nghẹt thở. 

Hai người họ kéo dài một thời gian. Nhạc Thanh Liên người đầy mồ hôi, hơi thở ngắn ngủi, tựa hồ có chút choáng ngợp, mặc dù nàng đã ở Huyền Huyền hậu kỳ. Cô ôm chặt Lâm Huyền Thiên bằng cánh tay của mình, làn da ướt đẫm mồ hôi của họ dán chặt vào nhau.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Lâm Huyền Thiên đặt người mẹ xinh đẹp của mình trở lại giường và yêu cầu bà quỳ bên cạnh chiếc giường cổ, hai tay chống lên chiếc giường cổ. Đầu cô phủ lụa xanh được chôn trên chiếc chăn màu xanh cổ kính. Cặp mông ngọc trắng như tuyết của cô ướt đẫm mồ hôi, hếch lên. Đôi tất trắng như băng đang quỳ và đôi chân ngọc của cô hơi cách nhau một chút. Đế giống như viên hồng ngọc của đôi giày cao gót ngọc bích màu trắng băng của cô ấy nghiêng lên trên. Đôi giày cao gót trắng thon thả vẽ những vòng cung nhẹ trên giường. 

Lâm Huyền Thiên quỳ trên giường, ở phía sau nàng, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại như ngọc của nàng, nhắm vào cái lỗ ngọc sưng đỏ vừa mới bị cưỡng hiếp một cách thô bạo, lại dùng sức nhét vào. 

Tiếng rên rỉ của Nhạc Thanh Liên đột nhiên lớn hơn: "A... Thiên nhi... sâu quá... nặng quá... Lồn mẹ chịu không nổi..."

Lâm Huyền Thiên bắt đầu đẩy mạnh, biết mẹ mình muốn nhiều hơn nữa. Mỗi cú va chạm đều khiến cặp mông đầy đặn của Nguyệt Thanh Liên gợn sóng, ren của chiếc tất trắng như băng run rẩy giữa hai chân cô, làm nổi bật những đường cong của đôi chân cô. 

Lâm Huyền Thiên dựa vào tấm lưng ngọc của cô, gầm gừ: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp... Hút vào trong thật thoải mái..."

Nhạc Thanh Liên quay đầu nhìn hắn, đôi mắt xinh đẹp đầy sương mù, nàng nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Thiên Nhi... ừm... tiếp tục đẩy... a a a... để mẹ thoải mái hơn..."

Trong giọng nói của cô có chút cầu xin, hoàn toàn khơi dậy ham muốn của anh. 

Anh ta tăng tốc độ và cường độ, di chuyển con cặc của mình ra vào lỗ ngọc, đưa ra một lượng lớn tinh dịch. Âm thanh ẩm ướt và trơn trượt tràn ngập căn phòng, mỗi lần xuyên thấu đều chạm tới trái tim cô gái. Thân thể Nhạc Thanh Liên kịch liệt run lên, hai chân khó có thể chống đỡ, gót giày cao gót ngọc trượt trên giường, phát ra tiếng ma sát nhẹ. 

Nhạc Thanh Liên rên rỉ quyến rũ càng lúc càng gấp gáp: "Thiên nhi... nhanh quá... Mẹ tới rồi..."

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của nàng run rẩy kịch liệt, nàng hét lên một tiếng the thé: "Thiên Nhi..."

Hai dòng nước nóng phun ra từ lỗ ngọc và lỗ đít săn chắc của cô, đồng thời đổ vào con cặc của Lâm Huyền Thiên. Cô đạt đến cao trào, toàn thân đổ gục xuống giường, thở hổn hển.

Lâm Huyền Thiên không dừng lại. Anh cúi xuống bế Nguyệt Thanh Liên đang run rẩy và mềm nhũn lên, để đôi tất và chân của cô quấn quanh eo anh. Con cặc của anh vẫn còn ở trong cơ thể cô, và âm đạo của cô vẫn đang chảy tinh dịch. Anh ôm cô vào lòng, vừa đi vừa đẩy hông, đồng thời làm tư thế bế và đẩy cô. 

Đôi tất lụa và đôi chân ngọc của Nhạc Thanh Liên được kẹp chặt quanh eo anh, đôi giày cao gót ngọc của cô lơ lửng trong không trung. Khi anh di chuyển, những mũi giày trắng như băng của cô vẽ những đường vòng cung trong không khí. Cô vòng tay qua cổ anh, phát ra từng tiếng rên rỉ đứt quãng: "Ừm... Thiên Nhi... sâu quá... Mẹ lại đến..."

Lâm Huyền Thiên ôm chặt lấy cơ thể cô, lớp băng gạc ở phần dưới cơ thể cô đã biến mất không biết từ lúc nào. Con cặc của anh đâm mạnh, mỗi lần thâm nhập đều chạm tới tim tử cung. Cặp mông ngọc trắng như tuyết của Nhạc Thanh Liên được hắn nâng lên hạ xuống, phát ra âm thanh va chạm da thịt đầy quyến rũ. Đôi tất lụa và chân ngọc được nhấc lên cao, gót giày ngọc cao gót vẽ lên một vòng cung nông trong không trung. 

Nhạc Thanh Liên nhắm đôi mắt đẹp lại, đắm chìm trong khoái cảm vô tận, lẩm bẩm: "Thiên nhi... xuất tinh vào... Mẫu thân muốn tinh dịch của ngươi..." Giọng nói yếu ớt quyến rũ, mang theo một tia dục vọng. 

Vòng eo và đôi mắt của Lâm Huyền Thiên tê dại vì bị lỗ ngọc tuyệt đẹp của mẫu thân siết chặt. Anh ta gầm lên, duỗi thẳng eo, đưa cặc thật sâu và phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Nhạc Thanh Liên cảm giác được nhiệt độ, âm đạo đột nhiên co rút, thân thể lần nữa run lên, thỏa mãn thở dài một hơi: "A... Thiên nhi... nóng quá... Mẹ yêu con quá..."

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc, và anh ôm cô, con cặc của anh vẫn ở bên trong cô, cảm nhận được dư vị của cực khoái. 

Nhạc Thanh Liên nhẹ nhàng tựa vào trong ngực hắn, trên mặt tràn đầy hài lòng đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Thiên nhi... Mẫu thân thật hạnh phúc..."

Lâm Huyền Thiên cẩn thận đặt cô trở lại giường, rút dương vật ra, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra, thấm ướt tất và ga trải giường, tỏa ra mùi nồng nặc. 

Thân thể mảnh khảnh của Nhạc Thanh Liên đang nằm nghiêng trên giường. Cô vẫn phải cởi đôi tất trắng như băng và đôi giày cao gót ngọc. Vẻ ngoài ướt át của cô lại càng quyến rũ hơn. Cô nhẹ nhàng nói: "Thiên nhi, ôm mẹ ta..."

Đương nhiên, Lâm Huyền Thiên sẽ không từ chối lời mời dịu dàng của mẹ mình. Anh nằm xuống và ôm lấy cơ thể ấm áp của cô trong vòng tay. Hai người nằm ôm nhau, ánh nến ấm áp, căn phòng tràn ngập mùa xuân. 

Trong phòng cánh, chỉ có một ngọn nến đung đưa trên chiếc bàn gỗ cẩm lai. Ánh sáng màu cam ấm áp rải trên giường, phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ và bóng tối. Ánh sáng từ đám tuyết bạc ngoài sân xuyên qua cửa sổ, hòa quyện với ánh nến. 

Sau khi Lâm Huyền Thiên và Nhạc Thanh Liên vướng vào nhau, không khí trong phòng cánh vẫn tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt, bầu không khí mơ hồ sau khi hai người hòa quyện vào nhau. 

Nhạc Thanh Liên tựa vào ngực hắn, mái tóc đen dài xõa xuống như thác nước, đuôi tóc cọ vào ngực hắn, mang theo cảm giác hơi ngứa ngáy. Bộ ngực ngọc bích đầy đặn của cô áp sát vào cơ thể anh, sự chạm vào mềm mại ấm áp như nước, vòng mông tròn trịa áp vào một bên chân anh, cảm giác mềm mại của đôi tất mềm mại của cô từ từ khuấy động ngọn lửa trên cơ thể anh. 

Kể từ khi thực hành "Cửu Biến Tiên Hồ", anh ấy đã không thể bất động khi đối mặt với mẹ mình, hoặc thậm chí cả những người phụ nữ đã tiếp xúc thân thể với anh ấy. 

Lâm Huyền Thiên cúi đầu hôn lên trán cô, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhỏ giọng nói: "Mẹ, mẹ thơm quá." Giọng nói của anh trầm thấp, nhẹ nhàng, mang theo một chút hài lòng. 

Nhạc Thanh Liên nghe vậy, trong mắt đầy sương mù, khóe miệng hơi nhếch lên, nhẹ giọng nói: "Thiên nhi, thân thể của mẹ ta chỉ dành cho ngươi." Cô dựa sát vào anh, hơi nhấc đôi chân ngọc lên rồi đặt lên eo anh. Ren của chiếc tất của cô cọ vào da anh, ấm áp và oi bức. 

Lâm Huyền Thiên cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô và sự mềm mại, dục vọng trong lòng anh nhẹ nhàng giảm bớt, thay vào đó là sự yên tĩnh và hạnh phúc. Anh thì thầm: “Mẹ ơi, thật tuyệt khi có mẹ ở bên cạnh”.

Nhạc Thanh Liên nhẹ nhàng cười một tiếng, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh vuốt ve gò má của hắn, tựa như có linh lực chảy qua đầu ngón tay, mang đến cảm giác dịu dàng. Cô thì thầm: “Thiên Nhi, mẹ cũng thích ôm con như thế này.” Giọng nói của cô giống như gió xuân thổi vào mặt, mang theo sự dịu dàng vô tận. Hai người nhìn nhau, ánh mắt tràn ngập tình yêu sâu sắc và sự nương tựa vào nhau. 

Sau một hồi dịu dàng, cơ thể Nhạc Thanh Liên khẽ cử động, tựa như đang bồn chồn. Cô ngẩng đầu lên, trên má hiện lên một vệt ửng hồng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và mong đợi. 

Cô cắn môi dưới, như có chút do dự, sau đó ghé sát vào tai Lâm Huyền Thiên thì thầm: "Tian'er, mẹ có ý kiến khác, con muốn con giúp mẹ..."

Giọng nói của cô trầm đến mức gần như không thể nghe thấy, mang theo một chút ngượng ngùng và ngượng ngùng, hơi thở ấm áp của cô phả vào tai anh, khiến trái tim anh run lên. 

Lâm Huyền Thiên sửng sốt, cảm giác được trong giọng điệu của nàng có chút khác thường, thấp giọng nói: "Mẹ, nói cho con biết, bất kể thế nào, con hứa với mẹ." Anh nhìn người mẹ tuyệt đẹp của mình với đôi mắt trìu mến và ôm bà chặt hơn bằng vòng tay của mình. 

Nghe vậy, Nhạc Thanh Liên càng đỏ mặt hơn, vùi đầu vào ngực anh, nhỏ giọng nói: "Thiên nhi, mẫu thân muốn... cầu ngươi giúp mẫu thân phá trinh... hậu môn..."

Vừa nói xong, giọng cô trầm đến mức gần như không nghe được. Toàn thân cô giống như một con nai nhút nhát, bám lấy anh như muốn trốn tránh. 

Lâm Huyền Thiên nghe vậy, hô hấp đột nhiên đình trệ, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng nhiệt độ. Dù trước đó mẹ anh đã hứa với anh nhưng anh không ngờ nó lại đến sớm như vậy. 

Anh cúi đầu nhìn cô, thấy gò má cô đẹp như hoa đào, đôi mắt ngấn nước, lộ ra vẻ vừa xấu hổ vừa có chút chờ mong. 

Lâm Huyền Thiên cổ họng cuộn lên, thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ có nghiêm túc không?" Giọng nói của anh có chút khàn khàn, hơi nóng vừa mới lắng xuống trong cơ thể lại dâng lên. Con cặc to lớn dưới háng anh vô thức cứng đờ, khi áp vào bụng dưới của cô, có một cảm giác ấm áp. 

Nhạc Thanh Liên khịt mũi, ngước đôi mắt đẹp nhìn hắn, nhỏ giọng nói: "Thiên Nhi, mẹ nói thật... Con đã hứa với mẹ rồi... nhưng con chưa từng thử qua, có chút sợ đau..."

Trong giọng nói nhẹ nhàng của cô có chút lo lắng, đôi tay mảnh khảnh vô thức nắm lấy cánh tay anh, đầu ngón tay khẽ run lên. Lâm Huyền Thiên nhìn thấy nàng như vậy vừa thương vừa hưng phấn, thấp giọng nói: "Mẹ, đừng sợ, con sẽ dịu dàng, không bao giờ làm tổn thương mẹ."

Anh lật người đè cô xuống, đặt hai tay lên hai bên người cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khám phá môi cô, nán lại bên cô một lúc, cố gắng làm cô bớt căng thẳng. 

Nguyệt Thanh Liên đáp lại nụ hôn của anh, cơ thể thanh tú của cô dần dần thả lỏng, hai chân cô vô thức tách ra, để lộ ra cái lồn ẩm ướt với một chút tinh dịch còn đọng lại ở giữa cặp mông trắng nõn thẳng đứng. 

Cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Tian'er, mẹ tin tưởng con... từ từ thôi..." Giọng nói của cô nhẹ nhàng mà cảm động, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng đối với anh. 

Lâm Huyền Thiên hít một hơi thật sâu, ánh mắt rơi vào háng tuyết cương cứng của cô, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Anh thì thầm: “Mẹ, mẹ hãy thư giãn, con sẽ giúp mẹ chuẩn bị trước.”

Sau đó hắn đứng dậy, nằm giữa đôi tất rời và đôi chân ngọc của Nhạc Thanh Liên. Anh nhìn lỗ ngọc sưng đỏ của mẹ rồi nhẹ nhàng vuốt ve, nhào nặn. Cảm giác ấm áp của đầu ngón tay anh khiến cơ thể cô run lên. Những bông hoa sau vườn hồng hào mỏng manh cũng co rúm lại theo hơi thở của người đẹp. Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy thịt hậu môn của tiên hồng ở bên trong.

Lỗ mật ong vốn đã bị kích thích của Nhạc Thanh Liên cũng từ từ rỉ ra chất lỏng trong suốt, lỗ hậu môn cũng tiết ra mùi thơm thoang thoảng của mật ong hoa cúc. Đầu ngón tay của Lâm Huyền Thiên nhặt mật ong hoa cúc thơm quý hiếm rồi chậm rãi bôi quanh lỗ hậu môn của mẫu thân bất tử. 

Nhạc Thanh Liên không khỏi vặn vẹo thân thể, thấp giọng rên rỉ: "Ừm... Thiên Nhi, lạnh quá..."

Lâm Huyền Thiên cười khúc khích nói: "Mẹ, lát nữa trời sẽ nóng." Đầu ngón tay anh lang thang giữa khe hở trên mông cô, mật ong hoa cúc thơm bôi trơn làn da mông cô, anh từ từ thâm nhập vào, động tác nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Nhạc Thanh Liên khịt mũi, thân thể hơi căng lên, sau đó lại thả lỏng, nhỏ giọng nói: "Thiên Nhi, mẹ không sao, con tiếp tục đi..." Trong giọng nói có chút ngượng ngùng và mong đợi, thân hình dưới ánh nến càng ngày càng hấp dẫn. 

Lâm Huyền Thiên cảm nhận được sự tin tưởng và dịu dàng của cô, trong lòng tràn đầy thương hại. Anh trả lời: "Mẹ ơi, con sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái." Anh cúi đầu dùng lưỡi liếm lỗ hậu môn màu hồng. Càng ngày càng nhiều mật hoa cúc tuôn ra từ sâu trong ruột anh, nuốt chửng thứ mật hoa cúc ngọt ngào thơm lừng được mệnh danh là thần dược chuẩn bị cho cuộc xâm lăng sắp tới. 

Hơi thở của Nguyệt Thanh Liên trở nên gấp gáp và cơ thể cô tê dại. Cô nhắm mắt lại và nắm chặt tấm ga trải giường bằng đôi bàn tay trắng như ngọc, cố gắng hết sức để thư giãn. 

Con cặc lớn của Lâm Huyền Thiên đã cứng đến mức nóng hổi. Anh đứng dậy và dang rộng đôi chân đi tất của mình ra lần nữa. Đầu ướt của cây nấm rùa khổng lồ chỉ vào cái lỗ hậu môn thần tiên phủ kín hậu môn của cô, anh nhẹ nhàng xoa bóp rồi đẩy vào. 

"Hừm... Tian'er, mau vào đi... Mẹ, cuối cùng con cũng sắp cho mẹ lần đầu tiên..." Cơ thể Nguyệt Thanh Liên đã hoàn toàn buông bỏ sự căng thẳng, toàn thân nóng lên, lay động đôi tất mảnh mai trắng như băng và đôi chân ngọc. 

Sau đó, Lâm Huyền Thiên nắm lấy con cặc vốn đã cứng và ướt, nhắm vào hậu môn của Nhạc Thanh Liên, từ từ đẩy về phía trước. 

Vùng đất trinh nguyên chật hẹp khác thường gây ra sự phản kháng mạnh mẽ, mỗi bước tiến về phía trước đều kèm theo sự va chạm gay gắt. 

Nhạc Thanh Liên quyến rũ thanh âm có chút đau lòng nói: "Ừ... Mẹ, có chút đau! Thiên Nhi, nhẹ nhàng một chút..."

Thân thể cô run rẩy, giọng nói có chút như đang khóc. 

Lâm Huyền Thiên dừng động tác, nằm xuống chạm vào bộ ngực ngọc đầy đặn của cô, dùng đầu ngón tay đùa giỡn với núm vú cương cứng và đỏ tươi. Dù sao trạng thái hiện tại của mẹ tôi cũng không mạnh bằng Huyền Liên Thần Vực của Vô Tích. Cô không thể thích ứng với cơn đau khi con cặc to nhanh chóng chui qua lỗ hậu môn. Anh an ủi: “Mẹ ơi, mẹ hãy cố gắng nhé, mẹ sẽ sớm ổn thôi.”

Nhạc Thanh Liên nghiến răng nghiến lợi, chịu đựng một tia đau đớn, nhẹ giọng nói: "Thiên Nhi, tiếp tục đi, mẫu thân có thể chịu đựng được." 

Lâm Huyền Thiên nghe vậy, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, dương vật dần dần đi vào sâu hơn.

Chất mật trong suốt do loài hoa sau vườn tiết ra khiến ruột càng bôi trơn hơn, cơn đau sưng tấy dần giảm bớt, thay vào đó là cảm giác no và khoái cảm kỳ lạ. Cô nâng mông lên và bắt đầu từ từ đón nhận chuyển động của anh. Nhạc Thanh Liên kêu lên: "Ồ... Thiên Nhi, vào đi... sưng quá... Ừm..."

Lâm Huyền Thiên nhìn thấy mẹ mình lông mày giãn ra, bắt đầu chậm rãi bơm con cặc lớn. Hậu môn của Nguyệt Thanh Liên vô cùng chật chội, mỗi lần thâm nhập cô đều rên rỉ rất to. 

Cô quay đầu lại, đôi mắt mờ đi, thở hổn hển: "Thiên Nhi, cái lỗ đít của mẹ tôi là của anh... dùng vũ lực... để mẹ tôi thoải mái hơn..."

Lâm Huyền Thiên bắt đầu tăng tốc độ và cường độ, con cặc khổng lồ tiến sâu vào, mang theo những làn sóng khoái cảm khác với việc hút mật một cách trơn tru nhưng chặt chẽ và êm ái. 

Nhạc Thanh Liên an ủi rên rỉ, thanh âm cao vút dâm đãng: "A a... Thiên nhi, thật tốt... Mẹ lỗ đít thật thoải mái..."

Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất trắng như băng của cô vô thức đan xen vào nhau và kẹp chặt vào eo Lâm Huyền Thiên. Đôi giày cao gót mảnh khảnh bằng ngọc của cô cọ vào lưng Lâm Huyền Thiên mà không dùng khí tức để bảo vệ cơ thể, khiến Lâm Huyền Thiên cảm thấy đau đớn. 

Khi hậu môn của mẹ được bơm, cơ thể mẹ run rẩy dữ dội và đột nhiên cứng đờ. Một dòng nhiệt phun ra từ sâu trong hậu môn của cô. Hậu môn của cô đạt đến cao trào, toàn thân cô ngã xuống giường, thở dài thỏa mãn. 

Lin Xuântian cũng bị choáng ngợp bởi sức nóng. Anh đột ngột duỗi thẳng eo, đưa cặc sâu vào rồi phun tinh dịch nóng hổi vào ruột mẹ. 

Hậu môn của Nguyệt Thanh Liên đã được lấp đầy, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Tian'er, nó thật là... Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Con cặc đã xuất tinh của Lâm Huyền Thiên vẫn được đưa vào lỗ hậu môn của mẹ anh, con cặc to đã xuất tinh không hề yếu chút nào. 

Nhạc Thanh Liên cảm giác được trong cơ thể mình thiêu đốt cái vật khổng lồ vẫn còn, nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Thiên nhi, trước rút ra, mẫu thân muốn ngươi từ phía sau tới..."

Lâm Huyền Thiên nghe mẹ nói, rút con cặc cứng ngắc dính đầy tinh dịch và hậu môn của mẹ cô ra, đứng dậy đứng bên giường, đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào thân thể mềm mại của mẹ mình khi bà lật người quỳ trên giường. 

Lâm Huyền Thiên đến gần cô, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thấp giọng thì thầm: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

"Thiên Nhi, lại vào đi! Thật khó chịu..."

Nhạc Thanh Liên quỳ trên giường với đôi tất dài và đôi chân xinh đẹp, đầu gục xuống chiếc chăn thêu màu xanh cổ kính. Đôi mắt đen của cô chứa đầy tình cảm sâu sắc, như nước trong mắt mùa thu, niềm khao khát cháy bỏng dường như tràn ngập trái tim cô.

Con gà trống Lâm Viên Thiên rút ra một lần nữa chấp nhận lời cầu nguyện của mẹ anh. Anh nhìn người mẹ tựa thần tiên của mình quỳ trên giường và mở lỗ hậu môn, sau đó đứng cạnh giường nhét nó vào lần nữa, "Hừm... Tian'er, nhẹ nhàng... đau quá... ừm... có chút thoải mái... ừm..."

Khi Lâm Huyền Thiên đâm mạnh một lần nữa không mệt mỏi, cặp mông trắng nõn của mẹ cô bị tát và phát ra âm thanh cạch cạch. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nguyệt Thanh Liên một lần nữa cảm nhận được niềm vui sướng khác với Lin Hiên Thiên khi bước vào hang ngọc trước mặt. Làn da trong suốt như pha lê của tuyết run rẩy từng đợt. Con cặc to nóng bỏng phồng lên và nở rộng trong lỗ đít. Trái tim cô như rơi vào mây, tim cô run lên, cô có cảm giác hoàn toàn khác với cảm giác khi bước vào hố mật. 

“Con cặc to nóng quá… sưng tấy lên, ôi! Biến mất rồi… sâu… ahhh, sâu quá… trong lỗ hậu môn của mẹ là con trai tôi…”

Thân hình quyến rũ của Nguyệt Thanh Liên quỳ trên giường, mở hai chiếc tất trắng như ngọc bích ra, hai lỗ màu hồng chảy ra chất lỏng ùng ục đập vào mắt Lâm Huyền Thiên. Kết cấu màu hồng của hoa cúc được kéo dài và mịn màng, mật ong hoa cúc thơm thỉnh thoảng chảy ra từ lỗ hậu môn.

Lin Xuântian tiếp tục bơm vào và ra khỏi lỗ đít của mẹ Nguyệt Thanh Liên. Mỗi lần con cặc tiến sâu vào đều mang lại khoái cảm mãnh liệt, kèm theo đó là âm thanh ma sát trơn trượt và tiếng rên rỉ trầm thấp của Nhạc Thanh Liên. 

Cơ thể trắng như tuyết đầy đặn của Nguyệt Thanh Liên trông càng trong trẻo và hấp dẫn hơn trên nền của đôi tất trắng như băng và đôi giày cao gót màu ngọc bích. Trên làn da trắng như tuyết của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mịn màng, trong suốt như tuyết và ngọc. 

Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất của cô kẹp chặt vòng eo của Lâm Huyền Thiên. Làn da thịt xinh đẹp tràn ra từ đôi tất ren màu xanh nhạt khẽ run lên theo chuyển động của cô, phác họa những đường cong quyến rũ. Gót nhọn của đôi giày cao gót ngọc trắng như băng tạo nên những vết hằn sâu trên ga trải giường. 

Tiếng rên rỉ của Nhạc Thanh Liên dần dần trở nên the thé, xen lẫn nước mắt và niềm vui, cơ thể trắng như tuyết của cô bắt đầu run rẩy không thể khống chế. Cô dùng cả hai tay siết chặt chăn bông, đầu ngón tay trắng bệch, mông cô vô thức đáp lại lực đẩy của Lâm Huyền Thiên, cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn trong cơ thể mình. 

"Thiên nhi... thật sâu... Mẹ sắp... ta chịu không nổi nữa..." Giọng nói của nàng đứt quãng, mang theo một tia tuyệt vọng khoái cảm, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ. 

Thân hình bụ bẫm của cô càng gợi cảm hơn trên nền tất chân và giày cao gót. Bộ ngực của cô ấy run rẩy lên xuống khi cơ thể cô ấy lắc lư, và núm vú của cô ấy cọ vào chăn khi chúng lắc lư qua lại. Nó cực kỳ hấp dẫn. Đôi chân quấn trong tất của cô đôi khi kẹp chặt eo Lâm Huyền Thiên, đôi khi lại bất lực mở ra, như muốn mời gọi sự xâm nhập sâu hơn. 

Máu của Lâm Huyền Thiên bị kích thích bởi phản ứng của mẹ anh đến nỗi anh tăng tốc độ và cường độ đâm của mình. Mỗi lần đưa vào sâu, anh đều chạm tới tận sâu trong hậu môn, mang theo những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. Nhìn dịch âm đạo chảy xuống bên dưới, anh thả lỏng một tay đưa vào rồi đẩy theo lực đẩy vào. 

Cả hai cái lỗ đều bị lấp đầy, khiến cho Nhạc Thanh Liên càng rên rỉ lớn hơn. Nếu cơ thể cô không bị tay kia của Lâm Hiên Thiên đỡ thì cô đã ngã xuống giường. 

"A a a, Thiên Nhi... đừng... a... tuyệt quá..."

Lỗ đít của Nguyệt Thanh Liên hơi co lại khi con cặc ra vào. Thành trong trơn trượt của ruột cô quấn chặt lấy dương vật to lớn của Lâm Huyền Thiên, âm đạo của cô hút chặt lấy tay Lâm Huyền Thiên, khiến anh cảm thấy khoái cảm vô song. 

Thân thể Nhạc Thanh Liên đột nhiên run lên, hai mắt nhắm chặt, hét lên một tiếng chói tai: "Ahhh... Tian'er..."

Hậu môn căng cứng co rút dữ dội, ôm chặt lấy cặc Lâm Huyền Thiên, mang đến sự căng cứng và thoải mái chưa từng có. 

Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng nóng trong suốt trào ra từ phần dưới cơ thể cô, chảy xuống đùi quấn trong chiếc tất trắng như băng, làm ướt tấm nệm. 

Thứ nước trong suốt đó thực chất là nước tiểu do mẹ cô phun ra. Không có mùi tanh, chỉ có mùi thơm nặng hơn. Nước tiểu chảy dọc theo chiếc tất trắng như băng, thấm vào lớp ren màu xanh nhạt. Chiếc tất ướt bám vào da thịt, tôn lên từng đường cong của đôi chân khiến nó càng thêm gợi cảm và dâm đãng. 

Đôi giày cao gót màu trắng băng của cô cũng ướt đẫm nước tiểu. Hoa văn trên đôi giày lung linh dưới ánh đèn, gót giày mảnh khảnh để lại vết ướt trên ga trải giường. 

Nhạc Thanh Liên trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ ngượng ngùng cùng hài lòng, nàng phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, thân thể khẽ co giật trong dư vị đỉnh điểm. 

"Mẹ, mẹ... mẹ tè..." Lâm Huyền Thiên thở hổn hển, trong giọng nói có chút ngạc nhiên và phấn khích. 

Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình trông mất kiểm soát như vậy, điều này khiến anh có cảm giác chinh phục chưa từng có. Nhạc Thanh Liên ngượng ngùng nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, nhưng lại không hề nao núng. Thay vào đó, cô chủ động vặn vẹo cặp mông trắng nõn của mình để phục vụ cho chuyển động của Lâm Huyền Thiên. 

"Ừm... Tian'er thật tuyệt vời... Mẹ... a a... Mẹ thật thoải mái... Con đã làm mẹ... bay lên trời..." Giọng nói mềm mại quyến rũ của cô run lên vì thỏa mãn và hạnh phúc. 

Lâm Huyền Thiên cảm nhận được cực khoái và tiểu không tự chủ của mẹ mình, anh càng hưng phấn bơm cặc của mình. Con cặc dày cộm ra vào hậu môn trơn trượt, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Anh tiếp tục duỗi thẳng eo, con cặc to lớn màu đen tím của anh cắm sâu vào hậu môn của mẹ anh là Nhạc Thanh Liên, anh lại phun tinh dịch nóng hổi vào cơ thể bà. 

Nhạc Thanh Liên cảm giác được con trai mình được thả ra, thân thể lần nữa run lên, hài lòng thở dài: "Thiên Nhi... tinh đã vào... nóng quá... Mẹ ơi, thật thoải mái... Con yêu mẹ..."

Lập tức, Lâm Huyền Thiên và Nhạc Thanh Liên ôm chặt lấy nhau, đắm chìm trong thú vui cấm kỵ này. Đôi tất trắng như băng và đôi giày cao gót ngọc bích của Nguyệt Thanh Liên lúc này đã trở thành những vật trang trí xinh đẹp trên thân hình bụ bẫm của cô. Đôi tất ướt và đôi giày cao gót dính đầy nước tiểu càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

Lâm Huyền Thiên vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ, thấp giọng thì thầm: "Mẹ, con cũng yêu mẹ."

Nhạc Thanh Liên khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực con trai, tận hưởng dư vị và sự yên bình sau khi lên đỉnh. 

Nguyệt Thanh Liên dần dần bình tĩnh lại trong dư âm của cơn cực khoái. Cơ thể cô mềm nhũn nằm trong vòng tay Lâm Huyền Thiên, cảm nhận hơi ấm của nhau. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng rút khỏi vòng tay Lâm Huyền Thiên. Cơ thể cô dày như tuyết và cô quỳ trước mặt anh. Cô giữ đùi anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất trắng như băng của cô cuộn tròn, đôi chân ngọc xới lên đôi giày cao gót ngọc trắng như băng. Cô ấy trông quyến rũ lạ thường. Đôi mắt đẹp của cô dịu dàng nhìn chằm chằm vào cặc anh.

Lúc này trên dương vật vẫn còn vết dịch âm đạo, nước tiểu và tinh dịch, dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh pha lê và tỏa ra mùi nồng nặc. 

Trái tim của Nguyệt Thanh Liên dâng trào tình yêu sâu sắc dành cho Lâm Hạ Thiên. Cô nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi hồng hào mịn màng của mình ra và cẩn thận chạm vào bề mặt con cặc. 

Động tác của cô rất tinh tế và nhẹ nhàng, đầu tiên lưỡi cô nhẹ nhàng liếm hỗn hợp tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu trên dương vật, mang theo cảm giác ấm áp. 

Đầu lưỡi mềm mại của cô từ từ trượt qua con cặc, làm sạch mọi chất lỏng còn sót lại, như thể cô đang đối xử với một kho báu quý giá. Động tác liếm của cô nhẹ nhàng và tràn đầy yêu thương, mỗi lần liếm đều mang theo tình cảm sâu sắc của cô dành cho Lâm Huyền Thiên. 

Sau đó, Nhạc Thanh Liên chậm rãi đưa con cặc vào miệng. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng bao bọc lấy con cặc, mang lại cảm giác ẩm ướt và ấm áp. Cô khéo léo liếm nó và trượt dọc theo cơ thể đầy gân của con cặc, liếm sạch từng tấc tinh dịch còn sót lại. 

Cổ họng cô khẽ co giật, phát ra âm thanh khe khẽ. Cái miệng ấm áp của cô bao bọc lấy anh như một dòng suối nước nóng, mang theo dư vị tê dại. Cô tiếp tục quấn lưỡi quanh con cặc, cẩn thận làm sạch từng tấc da và liếm từng giọt chất lỏng, nước tiểu và tinh dịch còn sót lại. Chuyển động của cô chậm rãi và tập trung. 

Nhạc Thanh Liên lăn giọt chất đục màu trắng cuối cùng vào miệng, cuộn cổ họng rồi nuốt xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên quyến rũ hơn dưới ánh nến. 

Lâm Huyền Thiên cảm nhận được cái này nhẹ nhàng đụng chạm, không khỏi rên rỉ. Tay anh tự nhiên vuốt tóc Nhạc Thanh Liên, trong mắt tràn đầy yêu thương. Đây là người mẹ yêu thích của anh ấy. Dù anh có làm gì đi chăng nữa, cô vẫn sẵn sàng gác lại vị trí người vợ của gia đình để giúp đỡ anh. 

Sau khi lau chùi xong, cô đứng dậy quỳ xuống bên cạnh anh, dùng đôi bàn tay ngọc ngọc mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, nhỏ giọng nói: "Thiên Nhi, anh thấy thoải mái không?"

Lâm Huyền Thiên kéo nàng vào trong ngực, thấp giọng nói: "Mẹ, mẹ đối với con thật tốt." Anh hôn lên môi cô, kéo dài bằng đầu lưỡi. Dù ham muốn của anh có giảm đi đôi chút nhưng trái tim anh vẫn tràn ngập sự dịu dàng dành cho cô. 

Nhạc Thanh Liên tựa vào ngực hắn, đôi chân ngọc mảnh khảnh trong chiếc tất trắng như băng đặt trên người hắn, thân thể ấm áp áp vào người hắn. Cảm giác xuân trong cánh không hề tiêu tan mà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Ngay khi hai người ôm nhau, Nhạc Thanh Liên đột nhiên run rẩy, trong đôi mắt đẹp của cô lóe lên một tia sáng kỳ lạ. 

Nàng thấp giọng nói: "Thiên nhi, ta cảm giác được trong cơ thể mình có một loại thần bí chuyển động kỳ lạ..."

Lin Xuântian choáng váng khi nghe những lời đó. Hồn lực của hắn xuyên thấu vào cơ thể nàng, phát hiện vòng xoáy linh lực Thiên Việt Tiên Liên trong đan điền của nàng đang chuyển động nhanh chóng, bạch quang lưu động, mơ hồ có dấu hiệu đột phá. 

Anh ta ngạc nhiên nói: "Mẹ ơi, đây là dấu hiệu cho thấy con sẽ đột phá đến Huyền cảnh viên mãn!"

Nhạc Thanh Liên khẽ gật đầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng vui sướng, lo lắng thấp giọng nói: "Thiên Nhi, hai ngày trước ta mới đột phá đến Nashuan, bây giờ lại muốn đột phá, chắc sẽ không có vấn đề gì chứ?"

"Mẹ yên tâm, sẽ không có vấn đề gì, chỉ cần nhanh chóng kích hoạt" Huyền Thần Tuyệt "!"

Việc tu luyện kép âm dương của kênh thứ mười sẽ không gây khó khăn gì trong việc nâng cao sức mạnh tâm linh thông qua giao hợp giữa nam và nữ. Ngoài ra, sau khi Lâm Huyền Thiên đột phá kênh thứ mười một, năng lượng dương trong cơ thể dồi dào, hòa quyện với sức mạnh tinh thần nữ tính của Nhạc Thanh Liên, một lần nữa giúp cô tiến tới cảnh giới hoàn thiện tâm linh, thậm chí còn nhanh hơn cả tu luyện của hoàng thể Lâm La Tuyết. 

Tất nhiên, điều này là do cơ thể Huyền Tiên của Nhạc Thanh Liên, cộng thêm mạch thứ mười và "Hiên Thần Quyết" cấp thiên được trao cho mẹ hắn, đã góp phần tạo nên tốc độ tu luyện nhanh như vậy. Một khi hắn luyện chế ra thần dược làm từ Tử Liên Huyền Huyền và Thủy Hỏa Linh Hoa cho mẫu thân nàng uống, ước chừng nàng có thể trực tiếp đạt tới Ngưng Khí Cảnh. 

Sau khi nghe Lâm Huyền Thiên nói, Nhạc Thanh Liên chỉ để lại cơ thể trong đôi tất lụa trắng như băng và đôi giày cao gót bằng ngọc. Cô nhanh chóng ngồi xếp bằng, dùng tay làm bí, chạy "Tuyên Thẩn Quyết". 

Lâm Huyền Thiên đứng ở bên cạnh, hồn lực luôn chú ý tới biến hóa của nàng, thấp giọng nói: "Mẹ, ngươi yên tâm đột phá, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Nhạc Thanh Liên nhắm mắt lại, hơi thở dần dần ổn định, khí tức lưu chuyển khắp người khiến thân hình của nàng dưới ánh nến trông như một nàng tiên, thánh thiện và cao quý. 

Quá trình đột phá không hề dễ dàng. Mồ hôi túa ra trên trán Nhạc Thanh Liên, thân hình mảnh khảnh của cô khẽ run lên. Cơn lốc của cô tiếp tục đông đặc dưới tác động của sức mạnh tâm linh, ánh sáng trắng ngày càng chói lóa, và bóng mờ của một bông sen nổi lên. 

Lâm Huyền Thiên khẩn trương nhìn nàng, thấy hô hấp của nàng dần dần ổn định, trong lòng cũng bình tĩnh hơn một chút. Thời gian trôi qua, linh lực của cô dao động ngày càng mãnh liệt. Nàng hấp thu toàn bộ linh lực trong cánh, ánh nến lung linh, linh quang tràn ngập. 

Cuối cùng, một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ cơ thể cô, cơn lốc hoàn toàn đông cứng lại, ánh sáng trắng dâng trào, biến thành những bông hoa sen trắng, phản chiếu độ sáng phi thường của đôi cánh. 

Nhạc Thanh Liên đột nhiên mở ra đôi mắt xinh đẹp, dưới mắt nàng hiện lên một bóng đen như hoa sen thần tiên. Hơi thở của nàng giống như cầu vồng, nàng thấp giọng thấp giọng nói: "Bước vào Huyền viên viên mãn, xong!"

Trong giọng nói của cô có chút vui mừng. Sau khi linh lực của cô bình tĩnh lại, toàn thân cô tỏa ra một luồng khí thậm chí còn mạnh hơn cả Cảnh Ngưng Khí. Tiên Liên Huyền Linh thấp thoáng phía sau nàng, trên cánh hoa sen những đường trắng nhấp nháy, thần thánh mà uy lực.

Lâm Huyền Thiên thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng chỉ là một bước đột phá nhỏ nhưng anh cũng sợ có vấn đề gì xảy ra. Anh vui vẻ nói: "Mẹ ơi, chúc mừng mẹ!"

Nhạc Thanh Liên đứng lên, thân thể mảnh khảnh nhẹ nhàng, linh lực vận chuyển, khí chất càng thêm thần thánh. Cô đến gần Lâm Huyền Thiên, nhẹ giọng nói: "Tian'er, nhờ có anh mà mẹ tôi mới có thể đột phá."

Nhạc Thanh Liên nép mình trong vòng tay Lâm Huyền Thiên, thân thể mảnh khảnh mềm mại, làn da trắng như tuyết nhờ đột phá trở nên mịn màng hơn, ánh mắt tràn đầy yêu thương, Lâm Huyền Thiên thì thầm: "Mẹ, không sao đâu."

"Ờ..."

Nhạc Thanh Liên nhẹ nhàng đáp lại, môi đỏ mọng ngáp dài, cảm thấy có chút buồn ngủ và mệt mỏi. Những ngày này cô đang nóng lòng chờ đợi Lâm Huyền Thiên, hôm nay cô có tình yêu mãnh liệt với Lâm Huyền Thiên. Cô nhỏ giọng nói: "Thiên Nhi, mẹ hơi mệt, chúng ta thu dọn rồi nghỉ ngơi đi."

Lâm Huyền Thiên gật đầu, cúi đầu hôn lên trán nàng, nhỏ giọng nói: "Mẹ, xin hãy nghỉ ngơi, con sẽ xử lý."

Anh đứng dậy đỡ cô ngồi dậy. Nhạc Thanh Liên cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta cùng nhau đi cứu ngươi phiền toái. Hơn nữa, ta cũng phải dọn dẹp, nếu không sẽ dính đầy."

Hai người nắm tay nhau đi vào phòng tắm phía sau tấm bình phong. Nước đang róc rách. Lâm Huyền Thiên lấy một chậu nước suối ấm, dùng khăn mềm thấm vào, lau người cho Nhạc Thanh Liên. 

Chiếc khăn mềm mại lướt qua cơ thể trắng như tuyết của cô, lau đi mồ hôi và vết dính. Bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên, vòng mông tròn trịa mơ hồ hiện rõ trong màn sương. 

Nhạc Thanh Liên thấp giọng nói: "Tian'er, tay ngươi nhẹ quá..." Giọng nói của nàng có chút ngượng ngùng, tựa hồ đây là Lâm Huyền Thiên lần đầu tiên tắm rửa thân thể. Lâm Huyền Thiên chưa bao giờ làm sạch cơ thể cô trước khi thức tỉnh trí nhớ. 

Lâm Huyền Thiên cười khẽ: "Mẹ, con sợ sẽ làm tổn thương mẹ." Lau xong, anh đưa cho cô một chiếc váy gạc màu tím sạch sẽ. Đôi tất đã được cởi ra từ lâu và khoác lên mình chiếc váy ngủ mềm mại màu oải hương, khiến cô trông càng bụi bặm hơn. 

Nhạc Thanh Liên lấy khăn mềm lau ngực và cánh tay cho Lâm Huyền Thiên bằng tay trái. Hào quang ngọc chảy qua đầu ngón tay cô mang đến cảm giác ấm áp. Cô thì thầm: "Tian'er, anh cũng đổ mồ hôi, em cũng lau cho anh."

Lâm Huyền Thiên cảm nhận được sự dịu dàng của cô, hơi ấm trong lòng càng thêm nồng nàn, anh thì thầm: "Mẹ, có mẹ ở đây thật tốt quá."

Hai người nhìn nhau và mỉm cười. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, bầu không khí mơ hồ trong phòng dần được thay thế bằng năng lượng tinh thần tươi mới. 

Sau khi giặt xong, Lâm Huyền Thiên đi đến tủ gỗ cẩm lai phía sau giường lấy ra một chiếc chăn lụa tâm linh mới. Nhạc Thanh Liên giúp hắn thay bộ đồ giường bị ố màu. Cô nhẹ nhàng di chuyển, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ vuốt phẳng các góc chăn, nhỏ giọng nói: "Thiên nhi, chiếc chăn này tràn đầy linh khí, nhất định sẽ an tâm khi ngủ."

Lâm Huyền Thiên gật đầu, thu chăn cũ lại nói: "Mẹ, mẹ nói đúng, chúng ta nhất định có thể nghỉ ngơi thoải mái hơn." Hai người ngầm hợp tác, sau khi thay chăn bông, chiếc giường đã thay đổi một diện mạo mới, khí tức lưu chuyển, ấm áp và thoải mái. 

Sau khi dọn dẹp xong, Nhạc Thanh Liên khẽ ngáp một cái, đôi mắt xinh đẹp càng trở nên mệt mỏi. Cô chậm rãi đi về phía giường, váy ngủ đung đưa nhẹ trong gió, để lộ vòng eo thon và đôi chân thon. 

Cô nằm xuống, kéo chăn lụa tâm linh che thân thể mềm mại của mình, quay đầu nhìn Lâm Huyền Thiên, nhẹ giọng nói: "Thiên Nhi, mẹ ngủ rồi, con đến nghỉ ngơi đi." Giọng nói của cô mềm mại như nước, có chút nũng nịu, đôi bàn tay ngọc nhẹ nhàng mở chăn lụa ra. 

Lâm Huyền Thiên mặc áo bào đến gần giường, nghiêng người hôn lên vầng trán ngọc mịn màng của nàng, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ đi ngủ trước đi, con nghỉ ngơi sau, con đi gặp chị Xixuan."

"Ồ...được rồi..."

Đôi mắt đẹp của Nhạc Thanh Liên như được trời tạc, trên khuôn mặt thanh tú không tì vết của cô thoáng qua một nụ cười. Cô đã biết trước sau gì Vũ Hy Tuyên cũng sẽ trở thành con dâu của mình, hiện tại cô không còn chút ghen tị nào về việc Lâm Huyền Thiên có người phụ nữ khác. 

"Thôi mẹ đi ngủ nhanh đi, lát nữa con sẽ quay lại!" Lâm Huyền Thiên dịu dàng nhìn Nhạc Thanh Liên bằng đôi mắt sâu như sao, nhẹ nhàng đắp chăn lụa cho Nhạc Thanh Liên, nhìn mẹ hắn đang nhắm mắt nói.

Anh đẩy cửa và bước ra ngoài. Trời đã về đêm, ánh trăng soi rọi khoảng sân yên tĩnh phủ đầy tuyết bạc. Ánh trăng bao phủ xung quanh như một tấm gạc. Anh bước chậm về phía phòng dành cho khách. Phòng của Ngô Tích Hiên cách đó không xa, đèn cũng không bật. 

Lâm Huyền Thiên gõ cửa, nhỏ giọng nói: "Chị Xixuan, là em."

Có một âm thanh nhẹ nhàng từ phía cửa. Ngô Tích Hiên mở cửa. Cô mặc bộ đồ lót bằng vải gạc trắng trong suốt với lụa đen rộng thùng thình. Nàng lông mày có chút oán hận cùng kinh ngạc nói: "Ồ, đây là ai? Muộn như vậy mà ngươi còn biết đường tới!"

Lâm Huyền Thiên cười khổ. Anh biết mẹ mình đã xảy ra chuyện gì, với sức mạnh của Võ Tích Huyền Thần Vực, anh không có cách nào có thể giấu được bà. Anh nhẹ nhàng nói: “Tối nay anh nói chuyện với mẹ hơi muộn một chút.”

Ngô Tích Hiên hai má hơi đỏ lên, nàng lộ ra có chút bất mãn, thấp giọng nói: "Hừ, vào đi!"

Anh bước vào phòng khách, trong phòng không có gì thay đổi. Dưới ánh sáng của ngọn đèn tâm linh, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm duyên dáng.

Trong lòng Lâm Huyền Thiên rung động. Sau khi ngồi xuống, anh thấp giọng hỏi: "Chị Tây Huyền, chị ngủ thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Gió Mây Đầu Tiên Chương 8: Lần đầu gặp nghi ngờ, ôm ngực chơi đùa với lũ khốn nạn

Lâm Huyền Thiên đang ngồi trên chiếc ghế gỗ đàn hương cổ xưa. Ngọn nến tâm linh tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, bao phủ mọi ngóc ngách trong phòng như một lớp gạc. Dưới lông mày, cô nhìn thấy một tách trà trên bàn. Tách trà trước mặt cô vẫn còn đầy trà. Mùi trà còn đọng lại trên chóp mũi cô. Rõ ràng cô đã tỉnh được một lúc, trong lòng không khỏi có chút áy náy. 

Niềm vui được ngủ chung giường với mẹ có lẽ đã làm phiền người phụ nữ quyến rũ có tính tình có phần kiêu ngạo này. Dù chỉ mới quen biết cô ấy có vài ngày nhưng cô vẫn quan tâm đến người phụ nữ xinh đẹp đã bị phong ấn và ngủ không xác định trong khoảng thời gian không xác định này chỉ để chờ đợi anh. 

Vừa rồi cô từ cổng sân nhìn vào, đèn vẫn chưa sáng. Với sức mạnh của Vũ Hy Tuyên, cô có thể nghe thấy động tác của anh, nhưng với tính khí của mình, cô có thể sẽ chủ động dập tắt chúng. 

Ngô Tích Hiên đóng cửa lại, hai má đỏ bừng. Nghe được Lâm Huyền Thiên quan tâm, nàng kéo ghế ngồi đối diện Lâm Huyền Thiên. Đôi mắt đẹp của cô nhìn anh một lúc, đôi mắt trong veo của cô sáng hơn một chút. Cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, trong giọng điệu có chút nũng nịu: “Tôi ngủ rất ngon, nhưng lại bị người từ phía sau đánh thức.” Tuy là đang mắng nhưng trong giọng nói của cô lại không hề có chút dịu dàng nào.

Ngô Tích Hiên ngồi đối diện hắn. Mái tóc đen dài của cô được cởi trói và buông xõa quanh vai. Vài sợi lụa đen rũ xuống trước trán khiến đôi mày đẹp như tranh vẽ, môi đỏ và răng trắng. Làn da mịn màng và thanh tú của đôi chân dài như ngọc trắng như tuyết của cô ẩn hiện dưới chiếc váy ngủ bằng vải sa trắng trong suốt. Tấm lụa đen quấn quanh đôi chân ngọc của cô đã được cởi ra, cô nhìn xuống. 

Cổ chân trắng như tuyết càng thêm thon thả trên nền giày cao gót ngọc mạ vàng đen. Những đường gân ở mu bàn chân mơ hồ được chạm khắc như ngọc, nhìn mềm mại không xương như được đặt trên đôi giày cao gót ngọc sang trọng. 

Khi đôi giày cao gót mảnh khảnh màu đen và vàng gõ nhẹ lên mặt đất, một âm thanh "tap-tap" gần như không thể nghe được vang vọng dưới lòng đất. Đôi chân ngọc trong suốt như pha lê lấp ló trên đôi giày cao gót ngọc. Làn da mỏng manh như sứ, toát ra khí chất nhàn nhạt, lộ ra vẻ đẹp cao quý, tao nhã, tao nhã và quyến rũ. 

Trong lòng Lâm Huyền Thiên khẽ động khi nhìn thấy mỹ nữ tuyệt đẹp trước mắt, nhưng nét mặt vẫn bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: "Chị Tây Hiên, nếu đánh thức chị thì thật xin lỗi."

Đôi mắt đẹp thông minh dưới đôi lông mày đen như cánh bướm nhìn thẳng vào anh, trong mắt thỉnh thoảng hiện lên một tia hài lòng. Dưới ánh sáng dịu nhẹ của ngọn nến tâm linh, làn da trắng như tuyết mơ hồ lộ ra, sau đó cô cúi xuống, quả mọng không thể nắm bắt được cứng như một đỉnh dưới lớp vải mỏng. Đôi bàn tay mảnh khảnh như ngọc chạm vào khuôn mặt thanh tú của Lâm Huyền Thiên một chút hương thơm, khí chất quyến rũ quyến rũ của cô đều bộc lộ trọn vẹn trong những động tác nhẹ nhàng. 

Ngô Tích Hiên nghe được lời này, khóe môi hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Cô cúi xuống, những đường cong hiện ra dưới lớp gạc, nhẹ nhàng chạm vào má anh bằng đôi bàn tay thanh tú mang hương thơm thoang thoảng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy gần trong tầm tay, khí chất trong sáng và quyến rũ được bộc lộ trọn vẹn qua những động tác mềm mại. Cô nói với giọng điệu nhẹ nhàng như gió có chút lo lắng: “Anh ngốc, em chỉ nói tùy tiện thôi, nhưng anh lại coi trọng.”

Lâm Huyền Thiên không tránh né sự đụng chạm của cô, nhưng ánh mắt sâu thẳm của anh lại nhìn cô, mơ hồ nhận ra rằng trong mắt cô dường như có điều gì đó trong tâm trí anh. 

Khác với sự háo hức của một chàng trai khi đối mặt với tình yêu, đôi mắt sâu thẳm như vực thẳm nhìn cô, nhưng lại mang theo một chút dịu dàng và quyến rũ trấn an, như muốn nhìn thấu cô, nhẹ nhàng nói: “Chị Tây Hiên, nếu chị có chuyện gì thì cứ nói cho em biết.” Giọng nói của anh nhẹ nhàng và bình tĩnh, mang theo một sự quyến rũ yên tâm. 

Ngô Tích Hiên buông bàn tay ngọc xuống, mím đôi môi đỏ mọng, như có chút do dự, sau đó ngẩng cái đầu trắng nõn không tì vết nhìn hắn, nhẹ giọng nói: “Hôm nay ta nằm mơ, trong mơ có một số hình ảnh mơ hồ, tựa hồ là ký ức ngày xưa, hình như có quan hệ gì đó với ta và ngươi…”

Giọng nói của cô nhẹ đến mức gần như không thể nghe được, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia bối rối và bất an. 

Lâm Huyền Thiên nghe được lời này, trong lòng run lên. Cô đã có tâm trạng tốt được vài ngày sau khi tỉnh dậy từ trong hang. Nếu không phải sâu trong cơ thể run rẩy cùng sự hiểu biết của cô, có lẽ cô đã không phát hiện ra sự bất an của cô. Dùng lời nói êm dịu, nàng nhẹ nhàng thì thầm: "Chị Tây Hiên, chị đã mơ thấy gì?"

Anh đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc của cô. Cảm giác ấm áp và tinh tế của cô đến từ lòng bàn tay có chút mát lạnh của anh, anh ôm chặt nó, cố gắng xoa dịu cảm xúc của cô. 

Ngô Tích Hiên cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của thiếu niên, trong lòng run lên. Sự bất an trong lòng anh biến mất một chút, anh hít một hơi thật sâu rồi thì thầm:

"Huyền Thiên huynh đệ, ta mơ hồ nhớ rõ, ta từng ở trong một ngọn núi cổ thụ cao chót vót, mây mù bao phủ, đầy rẫy ngọc tháp và ngọc lâu đài, có rồng bay phượng hoàng, linh khí tràn đầy, giống như tiên cảnh. Và trong một cảnh tượng khác, ta đang ở trong một hang động được bao quanh bởi những bức tường đá lạnh lẽo, linh lực mỏng manh. Đó hẳn là hang động nơi ta thức dậy."

Lâm Huyền Thiên hơi cau mày trên khuôn mặt thanh tú của anh, nhỏ giọng nói: "Núi tiên? Hang động? Phong ấn? Chị Xixuan, ý anh là có người cố ý gài bẫy anh?" Giọng nói của anh trầm thấp, trong mắt hiện lên một tia suy nghĩ.

Sự bất an trong lòng Ngô Tích Hiên biến mất. Đối mặt với câu hỏi của Lâm Huyền Thiên, anh gật đầu, đôi mắt đẹp đầy nghi ngờ, nhẹ nhàng nói:

"Có lẽ là có. Khi ta bị phong ấn ngủ, ta mơ hồ nhìn thấy một nữ tử mặc áo trắng, không đẹp bằng thiên hạ, phong ấn ta ở đó. Nàng mặc lông vũ, khí chất thần tiên, mái tóc dài như tuyết. Trong mắt nàng tựa hồ có một tia hoài niệm, nhưng ta cảm thấy, sự miễn cưỡng đó dường như là dành cho ta. Sau đó, nàng nói với ta rằng nàng đang ở đó đợi người đầu tiên bước vào, chờ một chàng trai tên là Lâm Huyền Thiên..."

Cô dừng lại, hơi ngẩng đầu lên nhìn Lâm Huyền Thiên và nói: "Anh Huyền Thiên, cô ấy hẳn là đang nói về anh."

Trong lòng Lâm Huyền Thiên chấn động, đồng tử co rút, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc: "Tôi? Chị Xixuan, chị có chắc cô ấy nhắc đến tên tôi không?"

Ngô Tích Hiên cắn môi dưới, nói: “Lời nói của nàng trong trí nhớ của ta rất rõ ràng, nếu không tỉnh lại ta cũng sẽ không hỏi tên ngươi.”

Đôi mắt đẹp của Vũ Hy Tuyên lại lộ ra chút miễn cưỡng, như thể cô đang che giấu ký ức nào đó, nhưng Lâm Hạ Tuyên lại sốc đến mức không nhìn thấy cảnh này. 

Cô nhìn chàng trai trẻ trước mặt và nói: "Những lời cuối cùng cô ấy nói là, 'Chờ Lâm Huyền Thiên, anh ấy sẽ đưa anh đi và cởi trói cho số phận của anh.'"

Lâm Huyền Thiên im lặng một lát, sau đó hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại sự hỗn loạn trong lòng. Anh nhìn chằm chằm vào Vũ Hy Tuyên, đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ tuyệt đẹp này chứa đầy hình dáng của anh. 

Anh ấm áp nói: "Chị Xixuan, người phụ nữ mặc áo trắng đó vì sao lại nhờ tôi làm sáng tỏ số phận của chị? Cô ấy là ai? Cô ấy có quan hệ như thế nào với chị và tôi?"

Ngô Tích Hiên lắc đầu nhỏ giọng nói: "Huyền Thiên ca, ta không biết, nàng không nói nhiều, chỉ để lại những lời này rồi biến mất. Còn ta ngủ say trong hang rất lâu, cho đến khi ngươi tìm được ta..."

Giọng cô hơi run run, như thể cô đang nhớ lại những năm tháng ngủ quên đó. 

Trong lòng Lâm Huyền Thiên rung động, nghĩ đến cảnh tượng lần đầu gặp cô. Nếu không phải hắn bị yêu long thổi bay tới cửa hang để cứu Tề Siêu Lộ, có lẽ hắn đã bỏ lỡ hang động. Nếu không phải hắn đầu thai, có một linh hồn mạnh mẽ sắc bén, có lẽ hắn đã bỏ lỡ từ lâu rồi. 

Càng nghĩ sâu về điều đó, anh càng cảm thấy khó tin. Ngay cả Thiên Cơ cao thủ cũng không thể tính toán đến mức độ như vậy. Mỗi bước đi đều nối liền với nhau, cuối cùng anh ta đưa Vũ Hy Tuyên ra khỏi hang. Nhưng người phụ nữ mặc đồ trắng thực sự đã tính toán từng bước. Chẳng lẽ cô ấy là người được đồn đại đến từ thế giới cổ tích với sức mạnh như vậy? 

Lâm Huyền Thiên đè nén sự kinh ngạc trong lòng, sau đó ngẩng đầu nhìn Ngô Tích Hiên nói: "Chị Xixuan, xem ra giữa người phụ nữ áo trắng này với chị và em có rất nhiều bí mật..."

Lời còn chưa dứt, anh chợt giật mình. Có một số đường dây bị ngắt kết nối mơ hồ nối tiếp nhau. Tại sao người phụ nữ lại phong ấn Vũ Hy Tuyên và đợi anh ta? 

Tại sao người phụ nữ đó lại biết tên anh và nói cho Vũ Hy Tuyên? 

Tại sao mặt dây chuyền ngọc bích mà anh ta mang theo lại có thể mở được trận pháp phong ấn? 

Anh hỏi với vẻ khẩn trương và lo lắng: “Chị Xixuan, người phụ nữ đó trông như thế nào?”

Vũ Hy Tuyên nhìn biểu cảm đang thay đổi trên khuôn mặt của Lâm Viên Thiên, và nhìn anh bằng đôi mắt đẹp có phần lo lắng. Khi nghe được câu hỏi của anh, anh lập tức sử dụng linh lực để phác họa ra hình dáng của người phụ nữ mặc đồ trắng. Tuy nhiên, anh không biết liệu cô không nhìn rõ dung mạo của người phụ nữ hay có điều cấm kỵ nào đó nên khuôn mặt cô không bao giờ có thể vạch rõ được. 

Tuy nhiên, Lâm Huyền Thiên ngẩng đầu nhìn người phụ nữ mặc đồ trắng do Ngô Tích Hiên phác thảo, và bị sốc. Mặc dù trong đầu anh có chút suy đoán liệu người phụ nữ mặc áo trắng có phải là người phụ nữ dịu dàng trong ký ức của anh hay không, nhưng anh vẫn không thể kìm nén được sự chấn động trong lòng. Cho dù nhìn không rõ mặt, khí chất bất diệt độc nhất vô nhị không có trên đời, hắn vừa nhìn đã nhận ra đây chính là người phụ nữ áo trắng dịu dàng trong ký ức của mình. 

Đây có thể là mẹ ruột của anh ấy? Bởi vì cho dù chỉ là hình ảnh hay ký ức, cảm giác gần gũi sâu trong cơ thể cũng tự nhiên dâng lên, máu huyết run rẩy kịch liệt hơn cả Ngô Tích Hiên. 

Nếu bà thực sự là mẹ ruột của anh, theo cách nhìn của anh, tại sao một người quyền lực như vậy lại đưa anh đến một nơi nhỏ bé như thành phố Qingyu? Lâm Huyền Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng mình bị bỏ rơi. Cho dù đó là cách cô nhìn anh trong ký ức, hay hành vi phong ấn Vũ Hy Tuyên, một phụ nữ trong Vương quốc Luyện Thần, ngủ và chờ đợi anh, dường như đang bảo vệ anh. 

Lông mày anh nhíu lại, trong lòng dần dần dâng lên sự bất an. Anh cảm thấy hơi lo lắng về người phụ nữ mà anh chỉ mơ hồ nhìn thấy khi còn nhỏ. Tại sao cô lại bỏ anh ở thành phố Qingyu? 

Vì sao Ngô Tích Hiên lại bị phong ấn chờ hắn? 

Bây giờ cô ấy đang ở đâu và chuyện gì đã xảy ra? 

Những câu hỏi này tràn vào khiến anh khó thở. 

Thấy anh nhìn không đúng, Ngô Tích Hiên vội vàng siết chặt tay anh, nhẹ nhàng nói: "Anh Huyền Thiên, đừng sợ. Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng sẽ tìm ra chuyện này, anh sẽ cùng anh đối mặt." Giọng nói của cô nhẹ nhàng mà kiên định, như dòng nước ấm áp, từ từ chảy vào trái tim anh. 

Lâm Huyền Thiên ngẩng đầu, dùng đôi mắt sâu thẳm nhìn vào đôi mắt đẹp trong sáng của cô, cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay cô, nỗi bất an trong lòng như thủy triều rút đi. Nghĩ đến Ngô Tích Hiên cùng mẫu thân Nhạc Thanh Liên, thậm chí cả Tề Siêu Lộ một đêm trao đổi, có chút nhẹ nhõm, hắn thấp giọng ôn hòa nói: "Tỷ Hiên Hiên, nàng đừng lo lắng."

Ngô Tích Hiên nghe vậy, trong mắt anh hiện lên một tia dịu dàng, cô dùng đôi bàn tay thanh tú nắm chặt tay anh, nhỏ giọng nói: "Anh Huyền Thiên, dù con đường phía trước có ra sao, em cũng sẽ ở bên anh." Giọng nói của cô mềm mại và kiên định, giống như ánh sáng tâm linh, chiếu sáng sương mù trong lòng anh. 

Lâm Huyền Thiên gật đầu, tạm thời đè nén những suy nghĩ hỗn loạn đó, quyết định tạm thời không lo lắng về danh tính của người phụ nữ áo trắng mà tận hưởng khoảnh khắc yên tĩnh và dịu dàng này. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt. Bộ đồ lót bằng vải gạc màu trắng được làm bằng chất liệu mỏng, mơ hồ để lộ vòng eo thon và bộ ngực cao, tôn lên vóc dáng thon thả của cô. Anh cười khúc khích và thì thầm: "Chị Xixuan, chị thật xinh đẹp."

Vũ Hy Tuyên nghe xong đứng dậy, nũng nịu nói: "Anh Huyền Thiên, anh lại giễu cợt em nữa." Cơ thể mảnh mai của cô ngồi trên đùi anh và dựa vào vai anh. Cơ thể thanh tú của cô dưới chiếc váy ngủ bằng vải sa trắng trong trẻo gần gũi với anh, thoang thoảng hương thơm ấm áp. 

"Huyền Thiên ca ca, đêm nay ở lại với ta đi!"

Giọng nói của Vũ Hy Tuyên dịu dàng như dòng suối trong trẻo, mang theo một chút cám dỗ, vang vọng trong phòng khách im lặng. Cô lấy lại phong thái trong sáng và quyến rũ trước đây, trong giọng điệu có chút khêu gợi và mong đợi. Nước trong đôi mắt xinh đẹp của cô tựa như đang ngấn lệ, nhưng cũng như đang trêu chọc. Đôi mắt thông minh của cô nhìn chằm chằm vào Lâm Huyền Thiên, như muốn hút anh vào.

Lâm Huyền Thiên nhìn cô, gật đầu, nhỏ giọng nói: "Chị Xixuan, em sẽ không rời đi." Bầu không khí lúc này lặng lẽ thay đổi, giữa hai người dâng lên một cỗ ấm áp mơ hồ.

Ngô Tích Hiên nghe được lời này, khóe môi hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười quyến rũ. Anh đứng dậy khỏi vòng tay của mình, chậm rãi từ ghế đến giường, bước chân nhẹ nhàng, thân hình thanh tú dưới lớp vải mỏng màu trắng càng toát lên khí chất duyên dáng. Đôi giày cao gót ngọc bích màu vàng đen và mạ vàng khi chạm đất phát ra âm thanh “tạch cạch” tinh tế, nghe giòn và đẹp mắt.

Ô Hi Huyền Tiên nhẹ nhàng giơ tay lên, chậm rãi cởi chiếc váy ngủ bằng vải mỏng màu trắng trong suốt. Tấm vải mỏng tuột khỏi vai cô, để lộ đôi vai ngọc trắng như tuyết. Làn da của cô ấy mịn như ngọc. Tấm vải mỏng màu trắng trượt xuống cơ thể thanh tú của cô, để lộ vòng eo thon gọn và cặp mông tuyết ẩm ướt vui tươi. Lâm Huyền Thiên không để hắn tránh né trước mặt Lâm Huyền Thiên.

Lâm Huyền Thiên nhìn thấy cô mạnh dạn cởi quần áo trước mặt anh, ánh mắt anh dán chặt vào thân hình hoàn mỹ của cô. Tấm lụa xanh mềm mại tao nhã khoác lên tấm lưng mịn màng thanh tú như thác nước. 

Thân ngọc của thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần trước mắt đẹp như viên ngọc lộng lẫy nhất thế gian, cuốn trôi mọi cảm xúc tiêu cực mà anh vừa trải qua. Sau khi hài lòng với mẹ mình, Nguyệt Thanh Liên, vật khổng lồ lại được nâng lên, và một chiếc lều xuất hiện rõ ràng một cách bất thường khi ngồi trên ghế. 

Lâm Huyền Thiên không khỏi ngừng suy nghĩ những chuyện khác. Anh nuốt nước bọt, thấp giọng gọi: "Chị Xixuan..."

Người đẹp khỏa thân dường như nghe thấy tiếng hét bị kìm nén của anh, liền hướng đôi mắt đẹp về phía anh và nhìn anh một cách quyến rũ. Sau đó nàng hơi cúi người, nhấc mông ngọc lên và vặn vẹo chân. Cô dang rộng đôi chân thon dài trắng như ngọc một chút, tạo thành một vòng cung rộng hơn. Trên cặp mông ngọc trắng như tuyết có chút hồng hào, ẩm ướt ngọt ngào như quả đào. 

Đôi môi đỏ tươi và hàm răng trắng, đôi cánh tay sen trắng như tuyết giơ lên, ngón tay ngọc thon dài rõ ràng móc nhẹ về phía Lâm Huyền Thiên, người đẹp cười nhẹ: "Anh Huyền Thiên, lại đây!"

Khi Lâm Huyền Thiên nghe thấy tiếng gọi nhẹ nhàng và quyến rũ của Vũ Hy Tuyên, anh không còn kìm được ham muốn cháy bỏng được chạm vào cơ thể xinh đẹp. 

Anh đứng dậy khỏi chiếc ghế gỗ đàn hương cổ kính và bước về phía cô với bước chân hơi háo hức. Anh không bao giờ có thể rời mắt khỏi cơ thể trần trụi và tự nhiên như ngọc của cô. Ngô Tích Hiên đứng ở bên giường, thân thể trắng như tuyết của nàng dịu dàng tỏa sáng dưới ngọn đèn nến. Một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô, trêu chọc các giác quan của Lâm Huyền Thiên. 

Khi Lâm Huyền Thiên đi bên cạnh Ngô Tích Hiên, cô nhếch lên đôi môi đỏ mọng thanh tú, khẽ mỉm cười, chủ động đến gần anh. Cơ thể trắng như tuyết mỏng manh tỏa ra mùi thơm tinh tế áp sát vào cơ thể anh mà không chút dè dặt. Làn da trắng như tuyết mềm mại và thanh tú của cô cọ vào quần áo anh, thậm chí xuyên qua lớp quần áo cô còn có thể cảm nhận được cảm giác ấm áp. 

Bộ ngực đầy đặn của cô nhẹ nhàng siết chặt vào ngực anh, bộ ngực ngọc bích trong suốt như pha lê của cô mềm mại và đàn hồi, như muốn làm tan chảy toàn bộ cơ thể anh. 

Ngô Tích Hiên ngẩng đầu, trong đôi mắt đẹp ngấn nước, mang theo một chút trêu chọc cùng dịu dàng, thấp giọng nói: "Huyền Thiên ca, ngươi cảm thấy ta đẹp như vậy sao?" Giọng nói của cô mềm mại quyến rũ, hơi thở ấm áp của cô phả vào một bên cổ anh, khiến trái tim anh ngứa ngáy.

Lâm Huyền Thiên cúi đầu nhìn cô, trong mắt tràn đầy mê hoặc và ham muốn, cổ họng vô thức cuộn lên, trầm giọng nói: "Chị Tây Hiên, em thật xinh đẹp."

Vũ Hy Tuyên nghe những lời đó và mỉm cười ngọt ngào. Cánh tay củ sen trắng như tuyết thon dài của cô vòng qua cổ anh, cơ thể trần trụi và ấm áp như ngọc gần anh hơn. Cô khẽ vặn người, để làn da trắng mịn của mình trượt lên trên quần áo anh. Bộ ngực ngọc mềm mại khổng lồ của cô cọ xát vào ngực anh, cặp mông tuyết trắng thẳng đứng của cô nhẹ nhàng cọ vào eo anh, mang đến những đợt tê dại đến thót tim. 

Những chuyển động của cô thật táo bạo và quyến rũ. Đôi chân trắng như tuyết của cô lại hơi tách ra, đôi chân ngọc thon dài thỉnh thoảng cọ vào hai bên chân anh. Đôi giày cao gót màu đen và vàng ngọc mạ vàng của cô trượt trên mặt đất, phát ra âm thanh “tạch cạch” tinh tế, đan xen với tiếng cười khúc khích của cô. 

Lâm Huyền Thiên cảm giác được một luồng nhiệt từ bụng dưới bốc lên, vật to lớn dưới háng hắn càng cứng hơn trong quần, gần như xuyên thủng quần áo. Anh không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy chiếc eo thon thả của cô, cảm nhận làn da trắng sứ mỏng manh và những đường cong duyên dáng của cô. 

Ngô Tích Hiên chú ý tới động tác của hắn, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo. Anh cúi đầu, áp đôi môi đỏ mọng của cô áp sát vào tai anh, thì thầm: “Anh Huyền Thiên, tay anh nóng quá, em thích quá…” Hương thơm của cô vừa ấm áp vừa quyến rũ, hơi thở của Lâm Huyền Thiên không khỏi trở nên nặng nề hơn. 

Lâm Huyền Thiên không chịu nổi sự trêu chọc của người đẹp nữa, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Ngô Tích Hiên. Môi cô mềm mại ấm áp, thoang thoảng hương thơm ngọt ngào, mềm mại như lụa. Anh nhẹ nhàng mút lấy môi dưới của cô, cảm nhận được sự mềm mại, rồi nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô, chạm vào chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Ngô Tích Hiên đáp lại nụ hôn của anh, chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của cô chủ động quấn lấy đầu lưỡi anh, quấn lấy đầu lưỡi của anh, phát ra một tiếng cạch nhẹ. 

Nụ hôn của Lâm Huyền Thiên dần dần sâu hơn, đầu lưỡi khuấy động trong miệng mỹ nhân, mút lấy chất lỏng thơm ngọt của cô, tham lam nếm thử vị ngọt của môi và lưỡi cô. 

Hơi thở của Vũ Hy Tuyên dần dần trở nên nhanh hơn, trong miệng cô phát ra một tiếng rên nhỏ, mang theo một chút say mê và thỏa mãn. Cô ôm anh chặt hơn, cơ thể mảnh dẻ ấm áp hoàn toàn áp vào cơ thể anh, bộ ngực đầy đặn bị bóp đến khiến bộ ngực trắng nõn tràn ra. 

Bàn tay của Lâm Huyền Thiên vô thức trượt xuống vòng eo trắng nõn thon gọn của mỹ nhân tuyệt sắc, cảm nhận được những đường cong mềm mại và mịn màng của cô. Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da ngọc bích mỏng manh của cô, nụ hôn của họ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Đầu lưỡi của Lâm Huyền Thiên tùy ý khám phá miệng cô, lúc thì nán lại chiếc lưỡi thơm tho của cô, khi thì cắn môi cô, hút chất dịch ngọt ngào của cô rồi nuốt vào bụng anh, trong khi tiếng rên rỉ của Ngô Tích Hiên càng ngày càng nhẹ, nước trong đôi mắt đẹp của anh tràn đầy cảm xúc ham muốn. 

Một lúc sau, Lâm Huyền Thiên hơi buông môi ra, giữa môi họ hiện ra một sợi dịch cơ thể màu bạc lấp lánh. 

Vũ Hy Tuyên Giao thở hổn hển, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt sương mù, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp ửng hồng quyến rũ, cô nhẹ nhàng nói: "Anh Huyền Thiên, em không thở được..."

Lâm Huyền Thiên cười nhẹ, xứng với hình ảnh trịnh trọng lúc trước của anh, cúi đầu hôn lên môi cô, nhẹ giọng nói: "Chị Xixuan, môi chị rất ngọt, tôi muốn hôn cô ấy lần nữa."

Ngô Tích Hiên thì thầm, chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của cô đến gần anh, hôn anh thật sâu lần nữa. Chiếc lưỡi thơm của cô khuấy động trong miệng anh, hai người hôn nhau say đắm và say đắm. 

Hôn hồi lâu, Lâm Huyền Thiên cuối cùng cũng buông ra đôi môi đỏ mọng vừa được hôn, ánh mắt anh di chuyển xuống cơ thể trần trụi trắng như tuyết của cô, dừng lại trên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. 

Bộ ngực ngọc bích của Vũ Hy Tuyên đầy đặn và thẳng tắp, núm vú màu hồng như quả anh đào, quầng vú màu đỏ thấm vào da thịt ngực, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh nến. Anh nhẹ nhàng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nâng đỡ đôi chân ngọc tròn trịa hiếm có trên đời, bế cô lên, xoay người về phía giường, nhẹ nhàng đặt cô lên tấm nệm mềm mại. 

Thân thể trần truồng của Vũ Hy Tuyên ngoan ngoãn nằm xuống, mái tóc đen rải rác giữa gối, cơ thể ngọc trắng như tuyết trải dài trên giường, bộ ngực ngọc như đỉnh núi, nhìn xuống vùng đất hình tam giác mịn màng như vực thẳm sâu thẳm huyền bí, Có thể nhìn thấy một chút hồng trắng nhàn nhạt, một đôi giày cao gót màu đen vàng mạ vàng lộng lẫy quý phái vẫn ở trên đôi chân thon dài như ngọc, nhẹ nhàng khuấy động theo hơi thở của mỹ nhân, giống như một cuộn tranh tuyệt đẹp. 

Lâm Huyền Thiên nghiêng người tới gần cô, không nhịn được cúi đầu hôn lên xương quai xanh thanh tú của cô. Môi anh hôn lên làn da trắng như tuyết của cô, để lại những vết đỏ ấm áp. 

Vũ Hy Tuyên khịt mũi nhẹ nhàng giữa cái mũi tê dại, cơ thể thanh tú khẽ run lên vì nụ hôn, giọng run run nói: "Anh Huyền Thiên, môi anh nóng quá... tê quá..."

Lâm Huyền Thiên hôn đến bộ ngực hình giọt nước hoàn hảo của cô, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực ngọc của cô, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. 

Anh cúi đầu đưa đầu quả đào đỏ mọng mềm mại vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. Cơ thể thanh tú của Vũ Hy Tuyên run rẩy, cô rên rỉ một cách quyến rũ: "A... anh Huyền Thiên... ừm... ngứa quá..."

Lưỡi của Lâm Huyền Thiên quấn quanh quầng vú của cô, lúc thì liếm nhẹ, lúc thì mút và cắn mạnh. Ô Tích Hiên hô hấp càng ngày càng gấp, hai tay vô thức ôm lấy đầu. Cơ thể trần trụi của anh đang vặn vẹo nóng bỏng, những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng vang lên, "Hừm... Anh Huyền Thiên... thật thoải mái... tiếp tục..."

Giọng nói của mỹ nhân tuyệt sắc mềm mại mà cảm động, không ngừng trêu chọc thần kinh của Lâm Huyền Thiên. Nghe vậy, anh càng cố gắng hơn, thay phiên nhau liếm ngực cô, mút núm vú của cô, dùng ngón tay nhào nặn ngực cô, kích thích cô hơi đau. 

Những tiếng rên rỉ của Vũ Hy Tuyên nối tiếp nhau vang lên, cơ thể thanh tú như tiên ngọc vặn vẹo trên giường, làn da trắng như tuyết phát ra một chút ửng hồng, toát ra vẻ quyến rũ. 

Lâm Huyền Thiên ngẩng đầu nhìn cô, trong mắt hiện lên một tia trìu mến, ấm áp nói: "Chị Xixuan, ngực của chị đẹp đến mức người ta không thể bỏ xuống."

Khuôn mặt thanh tú không tì vết đỏ bừng của Vũ Hy Tuyên tràn đầy thoải mái, cô mỉm cười ngọt ngào. Đôi mắt cô đầy sương nước, bối rối và hài lòng. Cô nhìn thiếu niên thanh tú có đôi mắt đẹp, nhẹ nhàng nói: "Vậy liếm nhiều một chút, tôi thích anh như thế này."

Lâm Huyền Thiên cúi đầu tiếp tục vùi đầu vào ngực cô, lưỡi linh hoạt trượt trên bộ ngực thanh tú của cô, hai tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của cô. 

Đôi chân ngọc thon dài của Vũ Hy Tuyên vô thức cọ xát, gót giày ngọc cao gót màu đen và vàng mảnh khảnh trượt trên giường, tạo ra một âm thanh vi tế đan xen với tiếng rên rỉ của cô, tạo thành một bản nhạc cảm động. 

Một lúc sau, Lâm Huyền Thiên buông ngực ra. Những quả màu đỏ của bộ ngực được liếm tỏa ra ánh sáng trong như pha lê. Ánh mắt anh trượt xuống phần thân dưới của cô. Âm đạo trắng hồng của Vũ Hy Tuyên đã ẩm ướt, chất lỏng trong suốt chảy xuống đùi trong, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Lâm Huyền Thiên không hề do dự. Anh nhìn mỹ nhân tuyệt sắc, liếc nhìn hố mật hổ trắng ngập đầy nước của cô, nói thẳng: “Chị Tây Hiên, anh muốn ăn âm hộ của em.”

Ngô Tích Hiên nghe vậy, tuy rằng nghe được lời nói thẳng thắn như vậy, nhưng trong mắt nàng không khỏi hiện lên một tia xấu hổ và mong đợi: "Anh Huyền Thiên, anh thật tệ..." Tuy giọng nói có chút ngượng ngùng nhưng cô cũng không giấu được mong muốn. 

Lâm Huyền Thiên nhẹ nhàng điều chỉnh tư thế của cô để cô nằm thẳng trên giường, sau đó quỳ xuống cạnh giường, dùng tay nhẹ nhàng dang đôi chân thon dài như ngọc của cô ra. 

Hố mật hổ trắng của Vũ Hy Tuyên hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Nó có màu hồng và mềm mại, đầy đặn và căng mọng như tuyết trắng, ở giữa có một khe hở màu hồng. Môi âm hộ mỏng manh hơi hé mở, mơ hồ lộ ra phần thịt mịn màng mềm mại bên trong. Tinh dịch của mỹ nữ thơm ngát tiếp tục chảy ra, thấm ướt chăn bông dưới hai cái mông trắng như tuyết. 

Anh cúi đầu lại gần, ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của tinh dịch, thì thầm: "Chị Xixuan, âm đạo của chị thật đẹp."

Nghe được hắn khen ngợi, Ngô Tích Hiên ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chớp chớp hàng mi đen cánh bướm, run giọng nói: "Huyền Thiên ca, đừng nhìn nữa... mau liếm đi..."

Lâm Huyền Thiên nghe vậy cười khúc khích, thè đầu lưỡi ra nhẹ nhàng liếm môi âm hộ đầy đặn, hồng hào và không có lông của cô. 

Cơ thể trắng trẻo thanh tú của Vũ Hy Tuyên run rẩy, cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ không thể cưỡng lại: "A... anh Huyền Thiên... ngứa quá..."

Đầu lưỡi linh hoạt của anh lang thang trên chiếc lồn hổ trắng của người đẹp Qingmei, liếm vào làn da mềm mại sáng bóng của cô và hút mạnh tinh dịch do niềm đam mê của cô tiết ra. Ô Tích Hiên tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh, thân thể quyến rũ vặn vẹo trên giường, đôi chân trắng như tuyết vô thức kẹp chặt đầu anh. 

Lâm Huyền Thiên dùng sức dang đôi chân ngọc của mình ra, đưa đầu lưỡi vào trong lồn hổ trắng của mỹ nữ, liếm những polyp màu hồng trên thành trong của cô. Ô Tích Hiên tiếng rên rỉ càng lớn: "Ahhh... Huyền Thiên ca... ừm... sâu quá... liếm vào bên trong..."

Vẻ mặt của cô ấy rất quyến rũ và cảm động, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và cô ấy rên rỉ liên tục:

"A... Huyền Thiên ca... thật thoải mái... ừm...lưỡi của anh thật mềm mại...liếm vào khiến em cảm thấy thật dễ chịu..."

Giọng nói xinh đẹp tuyệt trần của cô gái mềm mại đến tận xương tủy, có chút run rẩy. Cơ thể trắng như tuyết của cô co giật nhẹ dưới sự liếm của anh, và cặp mông trắng như tuyết dính đầy tinh dịch của cô vô thức nâng lên để phục vụ cho đầu lưỡi của anh, như thể cô muốn nhiều hơn nữa. 

Lưỡi của Lâm Huyền Thiên khuấy động trong lồn hổ trắng của cô, liếm lấy tinh dịch ngọt ngào thơm phức, lúc thì đưa sâu vào, lúc thì liếm và cắn vào âm vật cỡ hạt đậu hồng. Những tiếng rên rỉ của Vũ Hy Tuyên nối tiếp nhau vang lên, cơ thể anh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm được liếm. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Hy Tuyên không khỏi run rẩy dưới sự liếm láp của Lâm Huyền Thiên, mái tóc đen rối bù trên gối, làn da trắng như tuyết ửng hồng quyến rũ. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa nhắm nửa mở, long lanh ngấn nước, lộ ra vẻ thỏa mãn mơ hồ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, cô đang thở hổn hển, tiếng rên rỉ như đang khóc, mang theo một chút xấu hổ và say mê. 

Bàn tay mảnh khảnh của mỹ nữ nắm chặt chăn bông, những khớp ngón tay thon dài trắng nõn vì gắng sức trở nên trắng bệch, đôi chân ngọc mảnh khảnh lúc bị kẹp, lúc lại yếu ớt dang ra, gót giày ngọc cao gót mảnh khảnh màu đen vàng cọ sát vào nhau, phát ra âm thanh nhẹ. 

Khi Lin Yuantian lưỡi liếm và gặm âm vật của cô, cơ thể Vũ Hy Tuyên đột nhiên run lên, anh phát ra một tiếng rên the thé: "A... Anh Huyền Thiên... chỗ đó... nhạy cảm quá..."

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô vô thức nâng lên, đưa cái lồn hổ trắng của cô đến gần môi và lưỡi anh. Đôi mắt cô tràn ngập vẻ say mê và nhẹ nhõm. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và lộn xộn qua chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú. Bộ ngực ngọc đầy đặn trên ngực cô phập phồng theo hơi thở, núm vú cương cứng tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Lâm Huyền Thiên nhìn mỹ nữ như thế, nhịn không được trêu chọc nàng, nhỏ giọng nói: "Tỷ Tây Huyền, nước của ngươi thật ngọt, ta thích."

Vũ Hy Tuyên ngượng ngùng thì thầm: "Anh Huyền Thiên, đừng nói nữa... ừm... đừng dừng lại..."

Khi sự liếm láp của Lâm Huyền Thiên ngày càng sâu hơn, tiếng rên rỉ của Vũ Hy Tuyên dần trở nên nhanh chóng và hỗn loạn, cơ thể cô đột nhiên run rẩy, cao trào đã đến. Thủy triều dâng trào trong miệng cô, cô rên rỉ một tiếng dài: "A... Huyền Thiên ca... Em ở đây..."

Chất lỏng thơm và trong suốt trào ra từ vết nứt trong lỗ mật ong hồng của bạch hổ. Chất lỏng mạnh mẽ vẽ ra một vòng cung mạnh mẽ, tia nước phun ướt đẫm lông mày của Lâm Viên Thiên, khiến anh không thể không ngẩng đầu lên và nuốt chất lỏng phun ra. 

Khi chất lỏng yếu đi, cơ thể trắng như tuyết và đỏ rực của Vũ Hy Tuyên ngã xuống giường, thở hổn hển liên tục, đôi mắt đẹp tràn đầy sự hài lòng và dịu dàng, cô thì thầm: "Anh Xuân Thiên, ​​anh liếm em thật giỏi ..." Vẻ mặt của cô rất quyến rũ và thanh tú, cơ thể trắng như tuyết của cô khẽ run lên, toát ra dư vị của cực khoái. 

Lâm Huyền Thiên ngẩng đầu nhìn nàng, trong mắt tràn đầy thỏa mãn, không có một chút bình thường thanh niên ngượng ngùng, ấm áp nói: "Tỷ Tây Huyền, ngươi thật là nhạy cảm, nước vị rất ngon."

Ngô Tích Hiên mỉm cười dịu dàng, vươn bàn tay thanh tú vuốt ve gò má anh, sau khi đạt đến cao trào thì nhẹ nhàng nói: “Tất cả là do em liếm rất giỏi…”

Giọng nói của cô ấy rất quyến rũ và cảm động, có chút lười biếng và hài lòng. Hai người nhìn nhau với ánh mắt trìu mến. Ngọn nến trong phòng khách vẫn đung đưa, phản chiếu khung cảnh mùa xuân.

Lâm Huyền Thiên nhìn Ngô Tích Hiên đang nằm gục trên giường. Sự ham muốn trong đôi mắt đầy sao của anh không hề biến mất mà càng trở nên mãnh liệt hơn trước biểu cảm quyến rũ của cô sau khi đạt cực khoái. 

Thân thể trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng tỏa sáng dưới ngọn đèn nến, mái tóc xanh rối bù giữa gối, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở vẫn còn vương vấn, đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết dang ra yếu ớt, đôi giày ngọc cao gót màu đen vàng có hoa văn mạ vàng vẫn còn trên một chân ngọc, còn một chiếc giày cao gót ngọc khác nằm rải rác bên cạnh giường, làm nổi bật đôi chân ngọc trắng tinh xảo của cô. 

Ánh mắt anh di chuyển xuống cơ thể thanh tú trắng như ngọc của cô, dừng lại ở cặp mông tuyết đầy đặn và đầy đặn của cô. Anh cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc không thể kìm nén được nữa. 

Lâm Huyền Thiên nhẹ nhàng lật thân thể bạch ngọc hoàn mỹ của Ngô Tích Hiên, mời cô nằm xuống giường. Vũ Hy Tuyên ngoan ngoãn điều chỉnh tư thế, đầu gối hơi khuỵu xuống và cặp mông trắng như tuyết tự nhiên nâng lên, lộ ra vòng cung càng thêm quyến rũ. 

Cặp mông tuyết đầy đặn và tròn trịa như quả đào ẩm ướt. Làn da mỏng manh như ngọc, tỏa sáng nhẹ nhàng dưới ánh sáng tâm linh. Đường may mông sâu và bí ẩn, để lộ một vệt thịt mềm màu trắng hồng và đỏ. Trên bờ mông trắng như tuyết vẫn còn đọng lại chất lỏng dính. 

Câu móc đầy cám dỗ khiến cổ họng Lâm Huyền Thiên cuộn lên, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Anh thì thầm: “Chị Xixuan, mông của chị đẹp quá, tôi không khỏi muốn chạm vào nó nhiều hơn nữa.”

Ngô Tích Hiên nghe vậy, quay đầu nhìn hắn, ánh mắt ngấn nước, có chút ngượng ngùng trêu chọc nói: "Huyền Thiên ca, vậy ngươi sờ đi..."

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và cảm động, có chút lười biếng. Lâm Huyền Thiên cười khúc khích, chậm rãi đưa tay về phía cặp mông trắng ngần của cô. Khi đầu ngón tay chạm vào cặp mông mềm mại, anh cảm nhận được một luồng ấm áp co giãn. 

Lâm Huyền Thiên nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông ngọc của cô, ngón tay thọc vào trong da thịt mềm mại. Phần mông bị biến dạng trong lòng bàn tay, gây ra những gợn sóng nhỏ. Cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp khiến người ta yêu mến cô. 

Lâm Huyền Thiên dùng hai tay xoa xoa cặp mông tuyết mịn màng của mình, lúc vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại siết chặt, cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi đan xen. 

Lâm Huyền Thiên nghiện chơi đùa với mỹ nhân tuyệt sắc không khỏi nói: "Chị Xixuan, mông của chị thật mềm mại và đàn hồi..."

Giọng nói của chàng trai trẻ đẹp trai khàn khàn, có chút mê hoặc. Ngô Tích Hiên nhẹ nhàng hừ một tiếng, hông vô thức đẩy về phía sau, nhẹ nhàng nói: "Huyền Thiên ca, ngươi xoa ta ngứa quá... thoải mái quá..."

Trong giọng nói của cô có chút quyến rũ, cơ thể trắng như tuyết khẽ run lên, mông cô dưới sự nhào nặn của anh ửng hồng một chút, tăng thêm chút cám dỗ.

Bàn tay ấm áp của Lâm Huyền Thiên lang thang dọc theo mông cô, đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve khe hở giữa mông cô, trêu chọc làn da nhạy cảm. Thân thể Ngô Tích Hiên run lên, phát ra một tiếng rên khe khẽ: "A... Huyền Thiên huynh... chỗ đó đừng chạm vào..."

Giọng nói của mỹ nữ tuyệt sắc trong trẻo quyến rũ, có chút ngượng ngùng. Lâm Huyền Thiên nghe xong, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc, cười khúc khích: "Chị Xixuan, chị càng nói đừng chạm vào cô ấy, tôi càng muốn chạm vào cô ấy."

Đầu ngón tay anh trượt vào giữa khe mông cô, lúc ấn nhẹ, lúc lại trêu chọc. Tiếng rên rỉ của Vũ Hy Tuyên ngày càng nhanh, hông cô vô thức vặn vẹo, như thể phục vụ cho chuyển động của anh. 

Lâm Huyền Thiên dùng cả hai tay mạnh mẽ tách ra phần thịt mềm mại ở mông cô, để lộ vết nứt sâu ở mông và hậu môn mềm mại màu hồng. Anh cúi đầu xuống gần hơn, thổi nhẹ. Cơ thể thanh tú của Vũ Hy Tuyên đột nhiên run lên, cô phát ra một tiếng kêu dịu dàng: "A... Anh Huyền Thiên... anh đang làm gì vậy..."

Khác với cách táo bạo và quyến rũ khi anh liếm lỗ đít cô trong hang, giờ đây trong giọng nói quyến rũ của Qingmei có chút hoảng sợ và ngượng ngùng. Lâm Huyền Thiên cười khúc khích: "Chị Xixuan, nhân tiện, tôi chỉ muốn trêu chọc chị thôi..."

Tay anh tiếp tục xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. Anh còn chưa nói xong, đầu ngón tay đã vòng qua mông cô, vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như ngọc của cô. Có một tiếng "bụp" rõ ràng, mông run lên, tạo thành một làn sóng da thịt. 

Sau đó Lâm Huyền Thiên nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông ngọc của cô bằng cả hai tay, đầu ngón tay luồn vào cặp mông mềm mại, đầy đặn và tròn trịa, cảm nhận được cảm giác ấm áp và đàn hồi tinh tế tột cùng. Làn da mịn màng như ngọc, dưới ánh sáng tâm linh tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Đôi chân thon dài của Vũ Hy Tuyên hơi tách ra, làn da trắng như tuyết tôn lên đường cong của mông, toát ra khí chất quý phái và quyến rũ. Vòng eo thon thả, tấm lưng mịn màng như gương, mái tóc đen xõa, ngọn tóc rũ xuống làn da trắng như tuyết. Hào quang chảy trên tóc cô, phản chiếu dáng người duyên dáng của cô. 

Anh hạ giọng nói: "Chị Xixuan, mông của chị thật quyến rũ. Nhân tiện, anh sẽ rất yêu em."

Đôi mắt đẹp của Vũ Hy Tuyên đang ngấn nước, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên nói: "Anh Huyền Thiên, anh đừng quá tệ..."

Lâm Huyền Thiên lại dùng hai tay dang rộng mông, để lộ cái lỗ hậu môn màu hồng. Hậu môn căng cứng nhỏ nhắn, làn da xung quanh mỏng manh như sứ, phát ra màu hồng nhạt. Tinh dịch chảy ra từ lồn bạch hổ vì nàng tiên xinh đẹp đang nằm trên giường, thấm đẫm đôi môi căng mọng như trái đào, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Lâm Huyền Thiên không khỏi nằm xuống, thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm lỗ hậu môn của cô. Khi đầu lưỡi chạm vào da thịt mềm mại căng cứng, anh cảm thấy một chút ấm áp, mềm mại và một chút ngọt ngào. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Hy Tuyên đột nhiên run lên, anh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... Huynh Tian... Ở đó thoải mái quá..."

Lưỡi của Lâm Huyền Thiên quấn quanh hậu môn cô, liếm làn da hồng hào. Hông Ô Tích Hiên vô thức vặn vẹo, muốn kháng cự rên rỉ: "Ừm... Huyền Thiên ca... Ngứa quá... Đừng liếm chỗ đó..."

“Chị Xixuan, hoa sau vườn của chị đẹp quá, em không nhịn được.”

Lưỡi của Lâm Huyền Thiên lướt qua hậu môn của cô, anh cũng dành thời gian khen ngợi lỗ hậu môn tinh xảo của Ngô Tích Hiên, liếm phần thịt mềm mại xung quanh nó. Đôi khi anh đẩy lối vào chật hẹp và nuốt chửng dịch ruột tiết ra từ lỗ hậu môn xinh đẹp. 

Tiếng rên rỉ của Vũ Hy Tuyên ngày càng nhanh, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo trên giường, cặp mông trắng nõn của cô run lên theo sự liếm của anh, tạo ra những gợn sóng nhỏ, cô rên rỉ một cách quyến rũ và nhẹ nhàng: "Ahhh... thật xấu hổ... liếm thật sướng..." Giọng nói của cô có chút run rẩy, cùng với sự ngượng ngùng đắm chìm trong khoái cảm, hoàn toàn khác với cô khi ở trong hang. 

Hai tay Lâm Huyền Thiên ôm chặt mông cô, đầu ngón tay chìm vào bờ mông mềm mại, cảm nhận được sự chạm vào đàn hồi. Đầu lưỡi của anh linh hoạt trượt vào lỗ hậu môn của cô, mút lấy phần nhạy cảm. Cơ thể thanh tú của Vũ Hy Tuyên không khỏi co giật, đôi chân ngọc mảnh khảnh hơi uốn cong và dang rộng ra, những ngón chân ngọc pha lê uốn cong và duỗi ra, bàn chân ngọc trong suốt như pha lê trượt trên giường, toát ra vẻ đẹp mềm mại không xương. 

Tấm lưng cong của người đẹp tuyệt đẹp, vòng eo thon thả, tấm lưng mịn màng như gương, đường cong cong tạo nên một đường cong hoàn hảo. Mái tóc đen xõa ngang vai, mái tóc lấm tấm mồ hôi, dính chặt vào làn da trắng như tuyết. Bộ ngực ngọc đầy đặn trước ngực bị giường đè lên, bộ ngực thấp thoáng, mang theo một tia quyến rũ cao quý, toát ra vẻ đẹp thông minh. 

Lưỡi của Lâm Huyền Thiên mạnh mẽ thâm nhập vào hậu môn của cô và liếm những polyp thành bên trong chật cứng. Tiếng rên rỉ quyến rũ của Vũ Hy Tuyên càng lớn hơn: "A...Huân Thiên anh...sâu quá...Em chịu không nổi nữa rồi..."

Mông cô vô thức nhô lên đón nhận sự liếm của anh, cặp mông trắng nõn ửng đỏ. 

"Ừm... Liếm thật thoải mái..." Ngô Tích Hiên tựa đầu vào chăn thấp giọng lẩm bẩm, trong thanh âm có chút run rẩy cùng một chút ngượng ngùng đắm chìm trong khoái cảm. Đôi môi đỏ mọng của anh hơi hé mở, và anh phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Đôi mắt anh đầy sương mù, vẻ mặt quyến rũ và thanh tú, giống như nụ hoa bị gió xuân thổi bay, từ từ nở rộ trong dục vọng. 

Một dòng tinh dịch đều đặn từ trong lỗ mật hổ trắng chảy xuống đùi trắng ngọc, thấm ướt chăn bông. Sau đó Lâm Huyền Thiên thấp giọng nói: "Chị Xixuan, hậu môn của chị thật chặt, em rất thích."

Đầu lưỡi khéo léo của anh khuấy động trong hậu môn cô, hít lấy hơi thở ngọt ngào. Vũ Hy Tuyên rên rỉ như rơi nước mắt, cơ thể hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời này. 

Ngô Tích Hiên nằm trên giường, thân thể trắng như tuyết run rẩy dưới sự liếm của Lâm Huyền Thiên, hông nâng lên cao, cặp mông đầy đặn lắc lư theo từng làn sóng da thịt khi anh di chuyển, làn da mỏng manh như ngọc, ửng hồng quyến rũ. 

Bộ ngực đầy đặn của cô bị giường ép chặt. Bộ ngực mềm mại và ấm áp, núm vú cương cứng và tỏa sáng ánh pha lê. Mỗi sự run rẩy của cơ thể cô khiến cơ thể cô lên xuống đầy đặn, toát lên vẻ quyến rũ nữ tính. 

Đường nối mông của cô hiện ra dưới sự liếm của Lâm Viên Thiên, và nụ hậu môn màu hồng bị đầu lưỡi của anh hơi mở ra, để lộ lỗ hậu môn sâu và trơn. Lớp da xung quanh nụ hoa cúc ẩm ướt và mỏng manh, tản ra mùi hương mơ hồ nồng nàn. 

Cơ thể như ngọc của Vũ Hy Tuyên khẽ co giật trong khoái cảm, làn da trắng như tuyết của cô bổ sung cho ánh sáng của ngọn nến tâm linh, giống như một nàng tiên xinh đẹp bị dục vọng đánh thức. 

Không bao lâu, Lâm Huyền Thiên buông mông cô ra, ngẩng đầu nhìn thân hình mảnh khảnh của cô nằm trên giường, trong mắt tràn đầy thỏa mãn, nhẹ giọng nói: "Chị Xixuan, lỗ đít của chị liếm thật ngon."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Gió và mây đầu tiên Chương 9: Qingmei bước vào thế giới, Xixuan footjob

Điều đẹp nhất trên đời là được làm những điều thân mật với người mình yêu. 

Vũ Hy Tuyên Giao thở hổn hển, quay lại nhìn anh, trong đôi mắt đẹp hiện lên một chút xấu hổ và hài lòng, quyến rũ nói: "Anh Huyền Thiên, anh thật tệ... liếm tôi đến mức toàn thân tôi mềm nhũn..."

Giọng nói của người đẹp thuần khiết nhẹ nhàng và cảm động. Lâm Huyền Thiên nghiêng người ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, cười khúc khích: "Chị Xixuan, chuyện vẫn chưa kết thúc."

Lâm Huyền Thiên không cho mỹ nhân có thời gian thư giãn, lại một lần nữa ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mỹ nữ, dang rộng ra, vùi đầu vào cặp mông đào ngọt ngào thơm phức, khuấy động đầu lưỡi trong hậu môn của cô, hút lấy hơi thở ngọt ngào. Đôi khi lưỡi anh nhẹ nhàng quét qua vùng da thịt mềm mại xung quanh, đôi khi anh dùng sức ấn mạnh vào lối vào chật hẹp, mang đến những đợt kích thích mãnh liệt. 

"A...chậm thôi...mềm quá...không...không còn nữa...thật thoải mái..."

Vũ Hy Tuyên tế nhị kêu lên, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng nhanh và nức nở. Cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời này. Cơ thể trắng như tuyết của cô khẽ co giật, đường mông hiện ra lờ mờ dưới sự liếm của Lâm Huyền Thiên. Hậu môn hồng hào của cô bị đầu lưỡi anh trêu chọc khiến lỗ hậu môn nhỏ nhắn của cô mở ra. 

"A... Huyền Thiên ca... Ngứa quá... thoải mái quá..."

Mỹ nhân tuyệt thế uyển chuyển thở dốc, thanh âm mềm mại uyển chuyển, thân thể không khỏi co giật trong khoái cảm, chỉ để lại một chân ngọc mang giày cao gót ngọc đen vàng kim, đạp tới đạp lui trên giường. Đôi chân dài trắng nõn của cô bị Lâm Huyền Thiên liếm đến mức cô không khỏi xoa xoa. 

"A ừm... thoải mái quá, gần đến nơi rồi... ồ ồ..."

Khi Lâm Huyền Thiên liếm càng ngày càng sâu, đầu lưỡi linh hoạt lướt vào bên trong hậu môn của cô, lực mút dần dần tăng lên, tiếng rên rỉ của Ngô Tích Hiên cũng dần trở nên dâm đãng và dâm đãng. 

Cơ thể ngọc bích quyến rũ đột nhiên run lên, hông như ngọc giơ cao, làn da trắng như tuyết tỏa sáng dưới ánh nến tâm linh. 

Đột nhiên, cô phát ra một tiếng rên dài: "A...Huân Thiên anh...Em ở đây..."

Giọng nói nhẹ nhàng cao vút, mang theo một tia vui sướng như sụp đổ, chất lỏng hỗn loạn phun ra từ lỗ mật tuyệt đẹp của mỹ nhân Bạch Hổ, phun thẳng lên chăn, tản ra từng đợt hương thơm nồng nàn.

Khi đến đoạn cao trào, biểu cảm của Vũ Hy Tuyên vừa đẹp vừa khó hiểu. Đôi mắt của cô ấy nửa mở nửa nhắm. Có một thoáng hài lòng thoáng qua trong đôi đồng tử trong suốt chứa đầy sương nước. Hàng mi đen như cánh bướm khẽ run lên, như được bao phủ bởi những cánh hoa sương. 

Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hơi hé mở, cô liên tục thở ra những hơi thở hổn hển. Khóe miệng cô vô thức nhếch lên, nở nụ cười ngập tràn hạnh phúc. Cơ thể trắng như tuyết của cô nằm mềm mại không xương trên giường. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô bị ấn xuống giường nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Nhìn từ bên cạnh, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú đứng như hoa anh đào, óng ánh như pha lê, giống như hai quả chín. 

Vòng eo trắng như tuyết khẽ co giật, cặp mông ngọc khẽ run lên trong dư vị cực khoái, cặp mông đầy đặn tạo ra những gợn sóng hồng li ti, sắc hồng trên làn da trắng như tuyết càng lúc càng đậm, giống như một bức tranh sống động thơm tho. 

"Anh Huyền Thiên... anh liếm em ngon quá..." Mỹ nhân tuyệt đẹp thấp giọng lẩm bẩm, giọng nói vừa khàn vừa mềm, mái tóc đen rối bù trên trán, mồ hôi thơm tho trượt xuống khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hoàn hảo, nhỏ xuống chiếc cổ trắng như tuyết, tạo thành một làn nước trong suốt như pha lê. 

Chiếc giày ngọc cao gót cuối cùng cũng bị vứt sang một bên. Bàn chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo yếu ớt xòe ra, những ngón chân ngọc trong suốt hơi cong lên. Lòng bàn chân phát ra màu hồng nhạt, lộ ra cảm giác lười biếng và nhanh nhẹn sau khi đạt cực khoái. 

Cơ thể trắng như tuyết hơi nghiêng sang một bên trên giường, với những đường cong mềm mại và quyến rũ, giống như một nàng tiên đắm mình trong dục vọng, toát ra vẻ quyến rũ vô tận dưới ánh sáng của ngọn nến tâm linh. 

Lâm Huyền Thiên ngước nhìn nàng mềm nhũn cực khoái, trong mắt tràn đầy ám ảnh, nhẹ nhàng nói: "Tỷ Tây Huyền, ngươi đạt cực khoái trông rất đẹp."

Ngô Tích Hiên nghe vậy, quay đầu nhìn hắn. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia xấu hổ và hài lòng, cô khẽ khịt mũi: “Ừ…” Giọng nói của cô mềm mại mà cảm động, có chút khêu gợi. Lâm Huyền Thiên nghiêng người ôm lấy cô, hai người nằm trong vòng tay của nhau. 

Hai tay Lâm Huyền Thiên không ngừng nhào nặn cặp mông đầy đặn của Ngô Tích Hiên. Lòng bàn tay anh tràn ngập cảm giác ấm áp và mềm mại của mông cô. Ham muốn đang dâng trào trong cơ thể anh. Anh nhìn xuống cặp mông đào hồng đào đang đỏ bừng dưới ánh đèn nến của cô. Anh choáng váng, trong lòng rung động, ánh mắt di chuyển xuống đôi chân ngọc thon dài của cô, dừng lại ở đôi chân thon dài đã phai màu từ đôi giày cao gót ngọc màu đen vàng mạ vàng. Bàn chân ngọc lộ ra trong suốt như pha lê, tản ra khí tức nhàn nhạt khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy.

Sau đó, cô thì thầm vào tai mỹ nhân tuyệt sắc: “Chị Xixuan, chân chị đẹp quá, tôi không khỏi muốn nhìn một chút.”

Ngô Tích Hiên cảm nhận được hơi thở ấm áp bên tai anh, đôi mắt đẹp không khỏi liếc nhìn anh, như nghe được ý tứ trong lời nói của anh, trên khuôn mặt đỏ bừng có chút khiêu khích nói: "Anh khốn kiếp, anh còn không buông chân em ra..."

"Haha..." Giọng cô nhẹ nhàng và cảm động. Lâm Huyền Thiên không khỏi bật cười. Không cho mỹ nhân tuyệt sắc có cơ hội phản bác, anh nhẹ nhàng đặt cơ thể cô xuống, để cô nằm trên giường, cơ thể trắng nõn, thanh tú và mềm mại duỗi ra, mái tóc xanh xõa tung giữa gối. 

Lâm Huyền Thiên quỳ ở bên giường, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy hai bàn chân nhỏ nhắn, thanh tú không tì vết của cô. Đôi chân không tì vết như nước suối, làn da mềm mại trắng hồng như hoa đào đang nở rộ. Đầu ngón chân nhẹ nhàng, ấm áp như bạch ngọc, nhẹ nhàng chuyển động, tựa như có một vần thơ khó tả, khiến người ta có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. 

Đầu ngón tay của anh chạm vào vòm bàn chân màu hồng ấm áp của cô, tay trái của anh giữ chặt bàn chân ngọc nghịch ngợm. Sau đó anh cúi đầu tiến lại gần, hôn lên mắt cá chân trắng nõn của cô. Môi anh hôn nhẹ lên mu bàn chân trắng như tuyết của cô, để lại dấu vết ấm áp. 

Vũ Hy Tuyên khẽ khịt mũi, cơ thể khẽ run lên, tựa hồ có chút bất mãn, nhưng cũng có vẻ hài lòng, run giọng nói:

"Anh thật tệ, đêm nay anh đã làm ướt giường em... A, anh Huyền Thiên, môi anh nóng quá..."

Lâm Huyền Thiên ngẩng đầu nhìn cô, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng, giọng điệu trêu chọc nói: "Đương nhiên là tôi rất thích toàn thân của chị Xixuan. Tất nhiên là tôi phải thưởng thức và chơi đùa với chị ấy một cách cẩn thận."

Mỹ nhân trần truồng tuyệt đẹp đang nằm trên giường, nghe vậy, cô không khỏi dùng đôi chân ngọc trong suốt như pha lê đá vào anh ta, "Đá chết anh trai xấu xa của anh... cạch..."

Lâm Huyền Thiên ôm đôi chân tròn trịa thanh tú, cẩn thận nhìn lại một lần nữa. Đôi chân của Vũ Hy Tuyên hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Mắt cá chân mảnh khảnh như ngọc chạm khắc, mơ hồ lộ rõ ​​đường gân trên mu bàn chân. Làn da trong suốt như pha lê mỏng manh như sứ, tản ra ánh sáng tâm linh nhàn nhạt. Vòm bàn chân duyên dáng không xương, các ngón chân mảnh khảnh như hạt cườm, toát ra vẻ cao quý và nhanh nhẹn.

Lâm Huyền Thiên nhìn đôi chân ngọc khéo léo với vẻ ngưỡng mộ và nói: "Chị Xixuan, chúng đẹp quá!" Sau đó, anh ôm lấy đôi chân ngọc của cô, cúi đầu lại gần, dùng chóp mũi nhẹ nhàng ngửi ngửi, ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt, đó là mùi độc đáo của làn da cô, hòa lẫn với linh lực tươi mát không tạp chất của cô trong cõi luyện chế thần thánh.

Anh thè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm mu bàn chân cô. Đầu lưỡi của anh lướt qua làn da mỏng manh của cô, cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp, tinh tế và mềm mại. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Hy Tuyên run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy mê hoặc thích thú: "A...Huân Thiên anh...ngứa quá..."

Lưỡi của Lâm Huyền Thiên chậm rãi đi qua mu bàn chân của cô, từ mu bàn chân đến vòm bàn chân, sau đó từ vòm bàn chân đến mắt cá chân, liếm làn da mịn màng, để lại dấu vết ẩm ướt. 

Sau đó hắn có chút thích thú thì thầm: "Tỷ Hiên tỷ, chân của nàng thơm quá, ta rất thích."

Trong khoảnh khắc, đầu lưỡi của anh lại chạm vào giữa các ngón chân của cô, liếm từng ngón chân thanh tú của cô. Ô Tích Hiên tiếng rên rỉ càng lúc càng dồn dập, thân thể vặn vẹo trên giường. Thân thể trắng như tuyết của hắn khẽ co giật, lộ ra một loại khoái cảm say đắm. Giọng anh run run, không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ. 

"Huyền Thiên ca... Nơi đó rất nhạy cảm... Liếm ta thật sướng..."

Lâm Huyền Thiên mở miệng, cầm lấy ngón chân ngọc không có tạp chất của cô, nhẹ nhàng mút. Đầu lưỡi linh hoạt trượt và xoáy vào giữa các ngón chân. Ô Tích Hiên rên rỉ càng lớn: "A... Huyền Thiên ca... Ngứa quá... thoải mái quá..."

Bàn tay của Lâm Huyền Thiên nhẹ nhàng nhào nặn, vuốt ve đôi chân trắng nõn thanh tú của cô, cảm nhận được sự chạm vào thoải mái của bắp chân mềm mại và đàn hồi. Đầu lưỡi của anh tiếp tục vòng tròn, liếm vào vòm bàn chân và ngón chân của cô, khiến hơi thở của người đẹp tuyệt vời trở nên gấp gáp hơn. 

Ngô Tích Hiên nằm ngửa trên giường, mái tóc đen xõa tung trong gối. Cơ thể trắng như tuyết của cô nhẹ nhàng ửng đỏ dưới sự liếm của Lâm Huyền Thiên, toát ra dư vị của cực khoái và những cảm xúc mới khi được liếm. 

"Ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân nửa nhắm nửa mở, trên mặt lộ ra vẻ say mê và thích thú. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô thở hổn hển, tiếng rên rỉ ngọt ngào như lụa và tre, có chút ngượng ngùng và chìm đắm. 

Thân thể ngón chân ngọc bị liếm vặn vẹo mất tự nhiên, đôi bàn tay thanh tú của cô vô thức nắm lấy chăn bông. Đôi chân ngọc trắng như tuyết hơi cong, bàn chân ngọc trần trụi còn lại vô thức di chuyển về phía miệng Lâm Huyền Thiên, các ngón chân khẽ cử động, như muốn để Lâm Huyền Thiên liếm vào nhau. 

Khi Lâm Huyền Thiên lưỡi liếm lòng bàn chân cô, thân thể mảnh dẻ của Ngô Tích Hiên đột nhiên run lên, cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào: "A... Anh Huyền Thiên... chỗ đó... ngứa quá..."

Lòng bàn chân của cô cực kỳ nhạy cảm, bị anh liếm gần như không chịu nổi. Đôi chân thanh tú của cô vô thức co rút lại nhưng lại được bàn tay anh giữ chặt.

Vũ Hy Tuyên ngước nhìn anh, trong mắt cô đầy bối rối và dịu dàng. Cô rên rỉ quyến rũ sau khi bị liếm: “Anh Huyền Thiên… anh liếm em thật tốt… em không thể chịu đựng được nữa…” Giọng nói của cô mềm mại và run rẩy, mang theo một chút ham muốn và thỏa mãn.

Lưỡi của Lâm Huyền Thiên nhẹ nhàng cọ xát lòng bàn chân cô, dưới sự liếm của anh, bàn chân cô co giật nhẹ. Những ngón chân của cô co lại và duỗi ra, mang lại những làn sóng khoái cảm ngứa ran. Ô Tích Hiên tiếng rên rỉ càng ngày càng quyến rũ, thân thể vặn vẹo trên giường. Bộ ngực đầy đặn của cô dao động theo nhịp thở nhanh của cô, và núm vú của cô cương cứng và phát sáng với ánh sáng trong suốt như pha lê.

Vẻ mặt của cô ấy rất quyến rũ và thanh tú, đôi mắt đẹp của cô ấy đầy sương mù, cho thấy sự thích thú khi đắm chìm trong khoái cảm. Sau vài ngày, cô bắt đầu cảm nhận được mùi vị của tủy. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng: "A... Huyền Thiên anh... ngứa quá... thoải mái quá..."

Một lúc sau, Lâm Huyền Thiên buông chân ra, ngẩng đầu nhìn thân thể mảnh khảnh của mình đang ngã trên giường. Ánh mắt anh không còn kiên định và thờ ơ như thường lệ. Lúc này, anh say mê nhìn chằm chằm vào mỹ nhân xinh đẹp trước mặt. Anh cười nói: “Chị Tây Hiên, chân chị liếm ngon quá.”

Nghe vậy, Ngô Tích Hiên cười ngọt ngào, vươn bàn tay thon dài vuốt ve gò má thanh tú của anh, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve một bên mặt anh, nhẹ giọng nói: "Anh là kẻ xấu... Vì anh mà tôi đã mất hết sức lực..."

Giọng cô lười biếng và cảm động. Lâm Huyền Thiên nghiêng người ôm lấy thân thể trần trụi của cô. Bàn tay anh vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại như sứ, thì thầm: "Chị Tây Hiên, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi."

Hơi thở của Lâm Huyền Thiên phả vào cổ cô, Ngô Tích Hiên nhẹ nhàng khịt mũi, rúc vào trong ngực anh, cơ thể trắng như tuyết của cô áp sát vào cô, bộ ngực đầy đặn ép chặt vào ngực anh, mềm mại ấm áp, có chút trêu chọc.

Ngô Tích Hiên nhẹ giọng nói: "Ân... Huyền Thiên ca, ngươi ôm ta thật thoải mái a..."

Giọng nói của người đẹp mềm mại và thanh tú như trong tiên cảnh, lộ ra cảm giác ỷ lại. Hai tay Lâm Huyền Thiên vô thức trượt xuống eo cô, nhẹ nhàng siết chặt vòng eo thon gọn của cô.

Lâm Huyền Thiên ôm lấy Ngô Tích Hiên, hai người thân thể gần nhau dưới ánh sáng dịu nhẹ của ngọn nến tâm linh. Nhiệt độ cơ thể của họ hòa quyện vào nhau, bầu không khí ấm áp và kéo dài tràn ngập căn phòng. 

Hai người ôm nhau một lúc, hơi thở của Vũ Hy Tuyên dần dần bình tĩnh lại, nhưng trong đôi mắt đẹp của anh hiện lên một tia xảo quyệt, như thể anh đang nghĩ đến điều gì đó. 

Cô nhẹ nhàng đẩy Lâm Huyền Thiên ra rồi ngồi dậy. Cơ thể trần trụi của cô tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng tâm linh. Làn da trắng như tuyết của cô cộng thêm ánh sáng dịu nhẹ của ngọn nến tâm linh, khiến cô trông giống như một nàng tiên dưới ánh trăng.

Sau đó cô liếc xuống vật khổng lồ dưới háng Lâm Huyền Thiên, vẫn cứng như sắt. Trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ và mong đợi, cô cười khúc khích: "Anh Huyền Thiên, hôm nay anh là người khiến em thoải mái nên em phải đáp lại, không thể để anh ôm cả đêm được."

Lâm Huyền Thiên sửng sốt, thấp giọng nói: "Tỷ Tây Huyền, ngươi muốn cái gì?" Trong giọng nói của anh có chút tò mò và phấn khích, ánh mắt anh rơi vào thân hình duyên dáng của cô, trong lòng anh thầm mong đợi.

Ngô Tích Hiên cười duyên dáng nói: "Đừng lo lắng, ta có một bất ngờ dành cho ngươi." 

Ngô Tích Hiên quay người lại. Cô giơ bàn tay mảnh khảnh của mình lên và vẫy nhẹ. Chiếc nhẫn tâm linh trên ngón tay ngọc của cô phát ra ánh sáng mờ nhạt. Một bộ quần áo tinh xảo xuất hiện từ không trung trong tay cô. Cô mặc một chiếc váy cung đình bằng vải tuyn màu xanh đậm, mỏng như cánh ve sầu và toát ra một chút thần tiên. Họa tiết của váy cung điện màu xanh đậm mềm mại, vải lụa dưới ánh đèn tâm linh tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. Viền áo rộng và trang nhã, bên hông có một chiếc thắt lưng màu vàng tinh xảo trang nhã, trông vô cùng quý phái và trang nhã. 

Ngoài ra còn có một đôi giày cao gót màu tím ngọc bích mạ vàng. Thân giày được khảm ngọc mịn tạo thành hoa văn đặc biệt. Gót chân thon dài, tản ra linh quang nhàn nhạt, càng tăng thêm chút thần tiên. Ngoài ra còn có một đôi tất ren ống dài màu đen. Đôi tất đen mỏng như cánh ve sầu, phần ren đen sâu hơn được thiết kế tinh xảo, mơ hồ lộ ra chút cám dỗ. 

Mỹ nhân quyến rũ cúi đầu nhìn bộ quần áo trên tay, quay đầu nháy mắt với Lâm Huyền Thiên, trong đôi mắt đẹp nở nụ cười nói: "Anh Huyền Thiên, em có thể mặc cái này vào rồi yêu anh theo cách khác được không?"

Giọng nói của cô mềm mại ngọt ngào, cổ họng Lâm Huyền Thiên cuộn lên, anh không khỏi có chút ham muốn nói: "Chị Tây Hiên, chị mặc gì cũng đẹp!"

Vũ Hy Tuyên nghe những lời đó và mỉm cười ngọt ngào. Anh cởi quần áo xuống trước rồi từ từ đứng dậy. Cơ thể trần truồng của anh trải dài trong ánh sáng hào quang. Cặp mông thẳng như ngọc và đôi chân ngọc thon thả của cô tạo nên một đường cong hoàn hảo. 

Sau đó hắn dùng đôi tay mảnh khảnh làm bí mật, ánh sáng trắng lóe lên. Lâm Huyền Thiên có thể thấy rõ đó là bí quyết thanh tẩy bản thân, ngoài dấu vết hắn để lại trên cơ thể trần trụi của mỹ nhân không còn gì khác. 

Ngô Tích Hiên chậm rãi nhặt chiếc tất ren dài màu đen lên, ngồi ở mép giường. Cô nhẹ nhàng giơ đôi tay mảnh khảnh của mình lên và xỏ chiếc tất vào đôi chân thon dài trắng nõn của mình. Tấm lụa mỏng mượt ôm sát vào da cô. Viền ren ôm sát vào chân cô, một vòng thịt trắng mềm mại tràn ra, tương phản rõ rệt với đôi tất đen. 

Sau đó, cô nhặt đôi giày cao gót ngọc tím mạ vàng, xỏ vào đôi tất tinh xảo và đôi chân ngọc. Đôi giày cao gót mảnh khảnh màu tím ngọc nện xuống đất, phát ra âm thanh “ta” giòn giã, vang vọng trong phòng khách yên tĩnh. Đôi giày ngọc tím lung linh dưới ánh sáng tâm linh, khiến đôi chân ngọc của cô trở nên thon thả hơn, toát ra khí chất cao quý và tao nhã.

Người đẹp quyến rũ đứng dậy nhặt tấm vải lót bằng gạc trắng nhẹ nhàng khoác lên người để che đi thân hình quyến rũ của mình. Tấm gạc trượt trên làn da mỏng manh của cô, làm nổi bật vòng eo thon và đường cong khuôn ngực đầy đặn của cô. Viền váy thanh thoát, nhẹ nhàng, toát lên thần tiên. 

Nâng chiếc váy cung điện màu xanh đậm lên, gấu váy đung đưa nhẹ và thắt lưng được thắt chặt, tôn lên vòng eo thon gọn và dáng người duyên dáng, khiến cô trông như một mỹ nữ quý phái và thanh lịch với hình dáng tròn trịa hoàn hảo. 

Sau khi mặc quần áo xong, Vũ Hy Tuyên đứng dậy và đi đến chỗ Lâm Huyền Thiên trên đôi giày cao gót màu tím ngọc bích. Cô nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước và duyên dáng đến gần anh. Cổ váy viền gạc trắng nhạt hơi hé mở, mơ hồ để lộ bờ vai trắng như tuyết và khe ngực sâu. Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy trìu mến và cô nhìn anh thật kỹ. Cô nhẹ nhàng thở ra: "Anh Huyền Thiên, em thế này trông có ổn không?"

Hơi thở của người đẹp quyến rũ thật ấm áp và oi bức. Lâm Huyền Thiên gật đầu. Nhìn tư thế của Vũ Hy Tuyên, anh không thể không thừa nhận, dù có trải qua hai đời, người phụ nữ trước mặt anh vẫn là người có vẻ đẹp đỉnh cao. Anh không khỏi nói: “Cô ấy duyên dáng như đám mây nhẹ bay ra từ Tú. Cô ấy bước đi với vẻ đẹp của mình một cách chậm rãi, vòng eo duyên dáng như một cây liễu yếu ớt.”

Trong đôi mắt đẹp của Ngô Tích Hiên hiện lên một tia kinh ngạc khi nghe được lời khen của anh, sau đó cô đẩy anh nằm lại trên giường, cười nói: “Vậy anh nằm xuống đi, em đỡ chân cho anh.”

Lâm Huyền Thiên nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng hưng phấn, không khỏi thấp giọng nói: "Tỷ Hiên tỷ!"

Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú không tì vết của Ô Tích Hiên tràn đầy ý cười, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên nói: “Vậy thì nằm xuống đi.”

Lâm Huyền Thiên nghe xong liền ngoan ngoãn nằm trên giường, ánh mắt luôn rơi vào trên người Ngô Tích Hiên, thân hình mảnh dẻ dưới chiếc váy gạc màu xanh đậm thấp thoáng, đôi giày cao gót màu tím ngọc bích mạ vàng tôn lên đôi chân ngọc lụa đen thanh tú của cô, khiến dáng người của cô càng cao hơn và duyên dáng hơn. 

Vũ Hy Tuyên bước đến gần Lâm Hạ Thiên và dựa sát vào. Đường viền cổ của chiếc váy cung đình màu xanh đậm hơi bị mở ra bởi bàn tay thanh tú của cô, để lộ xương quai xanh trắng tinh tế và khe ngực sâu. Bộ ngực đầy đặn siết chặt ngực anh qua lớp lụa, thì thầm: “Anh có thích không?”

Lâm Huyền Thiên cảm nhận được trên người mỹ nhân ấm áp cùng dịu dàng, phát ra một tiếng nhẹ nhàng. 

Cô nở một nụ cười ngọt ngào, xoay người ngồi ở mép giường, đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen dài chồng lên nhau, mũi giày cao gót ngọc tím mạ vàng lơ lửng trong không trung, gót chân phát ra ánh sáng tím, cực kỳ quyến rũ. 

Cô duỗi một chân ngọc ra và từ từ nâng nó lên. Mũi giày ngọc cao gót nhẹ nhàng chạm vào bắp chân của Lâm Huyền Thiên. Cảm giác mát lạnh của gót chân thon dài xuyên qua lớp áo mỏng truyền vào làn da anh, mang đến cảm giác ngứa ngáy nhẹ. 

Hơi thở của Lâm Huyền Thiên trở nên nặng nề hơn, anh trầm giọng nói: "Chị Xixuan, chị đang muốn cướp lấy linh hồn của tôi."

Trong đôi mắt đẹp mơ hồ của Vô Hi hiện lên một tia ranh mãnh: "Huyền Thiên ca, ngươi thích không?" Đôi chân ngọc của cô trượt lên bắp chân anh, mũi đôi giày ngọc cao gót của cô bắt chéo qua đầu gối và đùi trong của anh, mang theo một chút trêu chọc. 

Lâm Huyền Thiên hai tay nắm chặt mép giường, thân thể hơi căng lên, vật khổng lồ xuyên qua chiếc áo mỏng manh không ngừng cựa quậy. Giọng nói của anh tràn đầy dục vọng: "Chị Xixuan, anh không thể chịu nổi em như thế này..."

Khi Wu Xixuan nghe thấy điều này, anh ta trở nên mạnh mẽ hơn. Đôi tất đen và đôi chân ngọc của anh ngừng cử động, mũi giày cao gót ngọc của cô lơ lửng dưới háng anh, cô nhẹ nhàng gõ nhẹ vào con cặc to lớn của anh, rồi lại di chuyển nó ra xa, vô tình hay cố ý trêu chọc ham muốn của anh. 

Lâm Huyền Thiên gầm gừ: "Chị Xixuan, đừng lố bịch..." Giọng anh khàn khàn, mang theo một chút cầu xin. 

Ngô Tích Hiên Kiều cười nhỏ nói: "Huyền Thiên ca, ngươi thật nhạy cảm, ta còn chưa có dùng sức." Sau đó cô vòng đôi chân ngọc quanh eo anh, đôi tất đen áp vào mặt trong đùi anh, chậm rãi cọ xát, cảm giác ấm áp lan tỏa khắp cơ thể anh như dòng điện xuyên qua quần áo.

Động tác của cô ngày càng táo bạo hơn. Mũi giày ngọc cao gót của cô trượt vào giữa hai chân anh, nhẹ nhàng xoa bóp cặc anh, sau đó cô dùng mu bàn chân vuốt ve nó. Cảm giác mượt mà của chiếc tất của cô quấn quanh bộ phận nhạy cảm của anh, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Đôi chân ngọc của Vũ Hy Tuyên tiếp tục trêu chọc. Cô nâng chiếc chân ngọc còn lại trong chiếc tất lên cao hơn. Đôi tất bó sát, tôn lên đường cong hoàn hảo của đôi chân cô. Gót của đôi giày cao gót màu tím mạ vàng lơ lửng trong không trung, từ từ trượt về phía háng anh. 

Hai ngón chân của cô nhẹ nhàng cọ xát cặc anh qua lớp áo mỏng. Cảm giác mềm mại của chiếc tất và sự mát lạnh của đôi giày ngọc cao gót khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Lâm Huyền Thiên cổ họng cuộn lên, hô hấp càng ngày càng gấp. Anh không khỏi cười khổ, nhỏ giọng nói: "Chị Xixuan, em thật sự không chịu nổi nữa rồi..."

Con cặc của anh càng đập mạnh hơn dưới sự ma sát giữa đôi chân ngọc và đôi chân cao gót của cô. Đầu ngón tay hơi ẩm, có thể thấy rõ qua lớp áo mỏng. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, các đốt ngón tay trắng bệch, cố gắng kiềm chế dục vọng nhưng trong lòng lại tràn ngập ám ảnh về cô. 

Nhìn bộ dáng của hắn, trong mắt Ngô Tích Hiên hiện lên vẻ hài lòng, có chút trêu chọc nói: "Huyền Thiên ca, phản ứng của ngươi thật đáng yêu, ta rất thích nhìn ngươi như vậy."

Đôi chân ngọc lụa đen tròn tròn di chuyển ra khỏi háng anh và vòng qua lưng Lâm Huyền Thiên. Chiếc tất được ép vào lưng anh và cọ xát từ từ. Sự đụng chạm ấm áp khiến cơ thể anh run lên. 

Cơ thể ấm áp và thanh tú dưới chiếc váy cung điện màu xanh đậm dựa vào gần hơn, bộ ngực tròn trịa như ngọc ép chặt vào ngực anh, đôi chân ngọc của chiếc tất đen quấn quanh eo anh, gót giày cao gót thon dài của đôi giày cao gót màu tím ngọc chạm vào mông anh, mang đến một chút kích thích mát lạnh. 

Lâm Huyền Thiên nhịn không được nữa, liền xoay người đè lên thân thể mảnh dẻ của cô, nhỏ giọng nói: "Chị Tây Hiên, nếu chị lại trêu chọc tôi, tôi sẽ không quan tâm nữa." Đôi mắt nóng bỏng của anh rơi vào cặp mông hơi nhô lên và đôi chân đi tất đen của cô, ham muốn dâng trào trong cơ thể anh. 

Nhưng trước khi Lâm Huyền Thiên kịp ra tay, Vũ Hy Tuyên đã quay lại và bắt nạt anh ta lần nữa. Giống như cảnh tượng trong hang động, con ngựa trắng một lần nữa biến thành bốn dải lụa trắng chứa linh lực để trói buộc tứ chi của Lin Huyền Thiên. 

"Chị Xixuan, chị..." Lâm Huyền Thiên giãy dụa một lúc rồi bỏ cuộc. Dù sao, Vũ Hy Tuyên đang ở Vương quốc Luyện Thần và anh ta không có sức mạnh để đánh trả. Sau đó hắn cười khổ, vẻ mặt bị ức hiếp cùng tuyệt vọng nói: "Ta quá khốn nạn, lại bị ngươi gài bẫy."

Ngô Tích Huyền nhẹ nhàng đẩy Lâm Huyền Thiên, trong mắt sáng ngời xảo trá, cười nói: "Huyền Thiên ca, về sau trở nên mạnh mẽ hơn, ngươi có thể trói ta lại!"

Giọng cô nhẹ nhàng và quyến rũ. Lâm Huyền Thiên giật mình, trong lòng dâng lên một cỗ cảm xúc. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Vũ Hy Tuyên bị trói đẹp đến thế nào. Trước khi anh có thể kết thúc suy nghĩ của mình, anh nghe thấy giọng nói quyến rũ. 

"Vậy ta tiếp tục, Huyền Thiên ca ca..."

Vũ Hy Tuyên cười dịu dàng, xoay người ngồi dậy, nhìn xuống gã khổng lồ cứng như sắt dưới háng Lâm Huyền Thiên, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ và mong đợi, nhẹ giọng nói: "Anh Huyền Thiên, cặc của anh cứng quá!"

Sau đó Ngô Tích Hiên lại điều chỉnh tư thế, ngồi vào giữa hai chân anh. Đôi tất đen dài, bàn chân ngọc mịn và đôi giày cao gót ngọc tím của cô từ từ kéo dài về phía háng anh. Đôi giày cao gót màu tím trong suốt như pha lê, điểm xuyết những linh khí, như thể được làm từ ngọc bích. Khi cô chạm nhẹ vào cặc anh, nó mang lại cảm giác hơi lạnh của đôi giày cao gót. 

Lâm Huyền Thiên ậm ừ, cơ thể hơi căng lên, anh thì thầm: "Xì! Chị Xixuan, lạnh quá ..." Trong giọng nói của anh có chút thích thú, vật khổng lồ dưới háng anh càng đập mạnh hơn dưới sự chạm vào của cô. Phía trên hơi ẩm ướt, tản ra một cỗ ham muốn mãnh liệt.

Một nụ cười hiện lên trong mắt Vũ Hy Tuyên. Đôi giày cao gót màu tím linh hoạt di chuyển con cặc to lớn đang bị trói trong quần áo của Lâm Huyền Thiên và cuối cùng cũng thả nó ra. Các động tác nhẹ nhàng nhưng khéo léo. Con cặc to dưới háng anh đứng thẳng như cột và cứng như cột. Sắt, giống như một vũ khí ma thuật được tôi luyện bằng năng lượng tâm linh, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Vì trêu chọc vẻ đẹp quyến rũ nên vật thể khổng lồ dày và mảnh mai. Những đường gân xanh trên thân gậy thắt nút, giống như một con rồng cuộn tròn, toát ra vẻ hoang dã và sức mạnh nguyên thủy. 

Mặt trên đầy đặn và tròn trịa, hơi hếch lên, màu sắc đậm như mã não. Chất lỏng pha lê từ trên rỉ ra, tỏa ra khí chất nam tính mạnh mẽ, khiến trái tim của Vũ Hy Tuyên rung động. Anh không khỏi thè chiếc lưỡi hồng hồng ra quấn quanh đôi môi đỏ mọng mà liếm. 

Lập tức, mu bàn chân của chiếc tất cọ xát nhẹ nhàng lên dương vật đang rỉ ra chất lỏng của anh. Mũi giày cao gót ngọc tím linh hoạt cọ vào cán gậy của hắn. Thân giày mát lạnh hòa quyện với cảm giác mềm mại của đôi tất đen, mang đến những làn sóng kích thích tuyệt vời. 

Ngô Tích Hiên đè nén sự khao khát sâu trong cơ thể, thấp giọng nói: "Huyền Thiên ca, ngươi thoải mái không?"

Đôi má thanh tú của Lâm Huyền Thiên tràn đầy thích thú dưới động tác chân của cô. Nghe mỹ nữ hỏi thăm, hắn đáp: "Tỷ Hiên tỷ, thoải mái quá..."

Đôi chân mang tất của Vũ Hy Tuyên mang đôi giày cao gót màu tím ngọc bích mạ vàng tiếp tục chơi đùa với con cặc của anh ta một cách bừa bãi. Mũi thon của đôi giày cao gót ngọc xoay tròn trên đầu rùa, nhẹ nhàng trêu chọc bộ phận nhạy cảm. Cảm giác mát lạnh của gót chân hòa quyện với sự mềm mại mượt mà của đôi tất đen, khiến da đầu Lâm Huyền Thiên tê dại. 

Động tác của người đẹp táo bạo và khéo léo. Đôi giày cao gót màu tím ngọc bích dưới ánh sáng tâm linh tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. Mũi giày trượt lên trượt xuống trên người hắn, lúc thì dùng đế nhẹ nhàng bóp nát, lúc thì dùng gót chân gõ nhẹ vào mũi giày, mang đến cảm giác hơi đau đớn. 

Hơi thở của Lâm Huyền Thiên trở nên nặng nề hơn, anh thì thầm: "Chị Xixuan... chị thật tốt... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Cô cọ chân mình lên cặc anh, lúc thì kẹp mũi giày anh và bóp nhẹ, lúc lại cọ lòng bàn chân lên cặc anh. Cảm giác mượt mà của chiếc tất đen quấn quanh bộ phận nhạy cảm của anh, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. 

Vũ Hy Tuyên nghiêng người lại gần, cơ thể thanh tú dưới chiếc váy cung điện màu xanh đậm hiện ra lờ mờ, khe ngực bị bộ ngực ngọc đầy đặn ép chặt trên ngực thật sâu và hấp dẫn. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh Huyền Thiên, cặc anh nóng quá, giày cao gót của em cũng nóng quá."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng trêu chọc, con cặc của Lâm Huyền Thiên càng đập mạnh hơn dưới sự cọ xát của cô. Một vệt chất lỏng trong suốt từ trên rỉ ra, nhuộm màu đôi giày cao gót màu tím ngọc của cô và lấp lánh. 

Đôi chân ngọc của Vũ Hy Tuyên tự do dạo chơi dưới háng anh, mũi giày cao gót ngọc tím cọ nhẹ vào gốc cặc của anh. Các động tác vừa nhanh vừa chậm, nhịp nhàng đầy mê hoặc. Đôi gót chân thon dài trượt vào bên trong đùi anh, mang theo một cảm giác kích thích mát lạnh nhẹ. 

Vũ Hy Tuyên dừng lại và di chuyển đôi chân ngọc của cô ra khỏi cặc anh. Mũi giày cao gót ngọc tím mạ vàng của cô nhẹ nhàng chạm vào đùi trong của anh. Sau đó cô giơ đôi tay mảnh khảnh lên, chậm rãi cởi đôi giày cao gót ngọc tím mạ vàng. Đôi giày cao gót trượt khỏi đôi chân ngọc của cô với một âm thanh “cạch cạch” vang dội và rơi xuống cạnh giường, để lộ đôi chân ngọc trong suốt như pha lê được bọc trong lụa đen dài. 

Mỹ nhân xinh đẹp nhẹ nhàng nói: “Anh Huyền Thiên, anh chơi giày cao gót đủ rồi, có thể để em dùng chân làm anh đau được không?” Giọng nói của cô ấy thật quyến rũ. Lâm Huyền Thiên gật đầu, nhỏ giọng nói: "Chị Xixuan, chị làm gì em cũng thích."

Sau khi đôi giày cao gót ngọc tím mạ vàng cởi ra, đôi chân ngọc lụa đen không tì vết của Vũ Hy Tuyên hoàn toàn lộ ra trước mắt Lâm Huyền Thiên. Đôi tất đen dài có hoa văn ren ôm sát vào mắt cá chân thon thả của cô. Những đường gân trên mu bàn chân hiện rõ qua lớp lụa mỏng. Những ngón chân ngọc thanh mảnh như hạt cườm, toát ra vẻ đẹp thông minh.

Dường như đế lụa đen đang ửng hồng nhạt vì xúc động. Tấm lụa đen mượt bao bọc làn da mềm mại, toát lên vẻ ấm áp và tinh tế. 

Người đẹp lại duỗi chân ra và nhẹ nhàng chạm vào cặc anh. Cảm giác mềm mại của đôi tất đen đã thay thế cho sự mát mẻ của giày cao gót, mang đến sự kích thích ấm áp và tinh tế hơn. 

Lâm Huyền Thiên nhịn không được ậm ừ nói: "Tỷ Tây Hiên, trơn quá... Thật thoải mái..."

Đôi chân ngọc lụa đen của Vũ Hy Tuyên nhẹ nhàng cọ xát con cặc của anh, ngón chân của cô linh hoạt kẹp vào đầu con cặc của anh, từ từ vuốt ve nó. Tấm lụa đen mượt bám vào cặc anh, mang đến những làn sóng khoái cảm râm ran. 

Động tác của cô ngày càng điêu luyện, cọ lòng bàn chân lên cây gậy của anh và trêu chọc đầu ngón chân của anh. Hơi thở của Lâm Huyền Thiên trở nên gấp gáp hơn, cô thì thầm: "Chị Xixuan... đôi chân của chị khiến em cảm thấy thật thoải mái..."

Trong giọng nói của chàng trai trẻ có chút say mê. Ngô Tích Hiên nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia cảm tình, nhẹ giọng nói: "Huyền Thiên ca, ta sẽ cố gắng hơn nữa."

Đôi chân ngọc lụa đen chơi mạnh hơn trên cặc anh, cảm giác mềm mại của chiếc tất đen đan xen với những chuyển động uyển chuyển của cô, những ngón chân tinh xảo như ngọc xoay tròn trên đầu nấm rùa, lòng bàn chân cọ sát vào cặc anh, mang đến cảm giác thoải mái mãnh liệt. 

Động tác trên đôi chân ngọc của Vũ Hy Tuyên nhẹ nhàng và nhịp nhàng, như thể đang biểu diễn một vũ điệu thầm lặng. Những ngón chân ngọc của chiếc tất của cô ấy đôi khi kẹp chặt con cặc, đôi khi nới lỏng nó và di chuyển linh hoạt quanh đầu. Lòng bàn chân họ trượt lên trượt xuống trên cây gậy. Làn da mềm mại tương phản rõ rệt với con cặc cứng. Giữa ma sát vang lên một âm thanh "xào xạc" tinh tế, khiến trái tim Lâm Huyền Thiên rung động.

Con cặc của Lâm Huyền Thiên càng đập mạnh hơn dưới cú footjob của cô, đầu cặc cực kỳ ướt át, toát ra khí chất ham muốn mãnh liệt. Anh không khỏi gầm gừ: "Chị Xixuan...em sắp chết rồi..."

Ngô Tích Hiên Kiều cười đi nói lại, cười nói: "Huyền Thiên ca, xuất tinh đi, ta đang chờ." Đôi tất và đôi chân của cô bước đi nhanh hơn, cảm giác xuân trong phòng khách càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Không biết từ lúc nào đã cởi trói linh lực, Lâm Huyền Thiên ôm lấy hai bàn chân thon dài quấn lụa đen của mỹ nữ bằng đôi bàn tay ấm áp. Theo chuyển động của đôi chân lụa đen của Vũ Hy Tuyên, anh nhanh chóng ấn chiếc tất mịn màng trong tay và cọ xát qua lại với con cặc nóng bỏng và đau nhức. 

Nhìn bộ dáng của hắn, Ngô Tích Hiên trong lòng có chút trìu mến, hưởng thụ được nóng cặc làm nóng. Giọng nói của Qingmei càng quyến rũ hơn: "Anh Huyền Thiên, cặc của anh nóng quá, em rất thích."

Người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần ngồi giữa hai chân Lâm Huyền Thiên, thân hình thanh tú thấp thoáng dưới chiếc váy cung điện màu xanh đậm, ánh sáng dịu nhẹ của ngọn nến phản chiếu trên làn da ngọc trắng như tuyết của cô, tạo nên một tia sáng nhàn nhạt. 

Đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất dài màu đen mỏng tiếp tục nhảy múa khéo léo và điêu luyện dưới háng của Lâm Huyền Thiên. Đôi tất đen mượt ôm sát vào mắt cá chân thon thả của cô. Những ngón chân của cô ấy mảnh dẻ như những hạt cườm. Lòng bàn chân cô nhẹ nhàng cọ vào con cặc to lớn, cứng như sắt của anh. Các ngón chân linh hoạt kẹp lấy phần trên đầy đặn, lúc thì vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại siết chặt. 

Dường như nghe được lời của Lâm Huyền Thiên, hắn dường như càng sử dụng kỹ năng của mình nhiều hơn, khiến con cặc to lớn dưới háng của chàng trai đẹp trai phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Con cặc lớn của Lâm Huyền Thiên đập ngày càng dữ dội dưới sự trêu chọc của đôi chân ngọc của cô. Thân gà dày đặc nổi gân xanh, giống như một con rồng cuộn tròn. Mặt trên có màu đỏ sẫm như mã não, tản ra một tia chất lỏng trong suốt, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, cơ thể căng thẳng như một cây cung được kéo căng ra. Anh ta dùng hai tay nắm chặt đôi tất lụa và bàn chân ngọc rồi xoa mạnh. Anh ta nhìn đôi tất đen và đôi chân ngọc của Vũ Hy Tuyên, hoàn toàn tự nhiên và tinh xảo. Đôi mắt anh đầy mê hoặc và khao khát.

"Chị Xixuan...chân của em làm anh thoải mái quá...anh sắp đến rồi..." Giọng anh khàn khàn và run rẩy, mang theo một chút cầu xin và say sưa, đó là sự ức chế do sự thoải mái gây ra.

Khi Wu Xixuan nghe thấy điều này, trong mắt cô hiện lên một chút xảo quyệt và kiêu hãnh. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười dịu dàng. Cô liếc xuống gã khổng lồ khỏe mạnh dưới háng anh. Trong mắt cô hiện lên một tia mong đợi, mang theo một chút khiêu khích, cô nhẹ nhàng nói: "Anh Huyền Thiên, em đang đợi."

Động tác của chiếc tất đen càng lúc càng nhanh, ngón chân cô vòng tròn trên đầu anh, lòng bàn chân cọ xát nhanh chóng trên cây gậy của anh. Cảm giác mượt mà của đôi tất đen hòa quyện với những chuyển động nhanh nhẹn của cô. Nước dịch tiết ra từ đầu nấm rùa càng nhuộm tấm lụa đen mỏng càng ướt và sậm màu hơn. 

Thân thể Lâm Huyền Thiên không khỏi run lên dưới đòn chân của cô, con cặc trong háng anh đạt đến đỉnh điểm dưới sự trêu chọc của mỹ nhân tuyệt đẹp. Anh gầm gừ: "Chị Xixuan... em tới đây..."

Giọng nói trầm thấp khẩn trương, mang theo một tia vui mừng như sụp đổ. Trong khoảnh khắc, con cặc to dưới háng anh đập dữ dội, tinh dịch nóng hổi phun ra như suối, lần lượt rơi thẳng xuống chân Ngô Tích Hiên. 

Một lượng lớn chất lỏng nóng hổi, ​​đục màu trắng bắn tung tóe lên đôi chân đi tất đen của cô. Đôi tất ướt đẫm ánh pha lê. Tinh dịch từ từ trượt xuống mu bàn chân duyên dáng của cô. Một vài giọt rơi xuống kẽ ngón chân cô và thấm dọc theo đường viền của đôi tất đen. Chúng ẩm và dính. 

Càng nhiều tinh dịch chảy xuống lòng bàn chân cô và nhỏ xuống ga trải giường, tạo thành một vết ướt nhỏ, và một mùi nồng nặc mơ hồ tràn ngập trong không khí. 

Đôi chân của Vũ Hy Tuyên hơi run lên dưới sự xuất tinh của Lâm Hương Thiên. Độ nóng và độ dính của tinh dịch khiến cô ậm ừ, trong mắt hiện lên một tia ngượng ngùng và hài lòng. 

Cô nhìn xuống đôi tất đen của mình phủ đầy chất đục màu trắng. Những chiếc tất đen và tinh dịch bổ sung cho nhau. Đôi tất ướt dính chặt vào làn da cô, tôn lên những đường cong của mắt cá chân thon thả và vòng cung duyên dáng, toát ra vẻ quyến rũ kéo dài và đẹp đẽ. 

Những ngón chân ngọc tròn trịa bất giác cong lên, tinh dịch từ từ chảy vào giữa các ngón chân, lung linh như những viên ngọc rơi trên tác phẩm điêu khắc bằng ngọc. 

Lòng bàn chân cô ướt đẫm tinh dịch, chiếc tất dính chặt vào da, toát ra hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng, khiến đôi chân cô càng thêm thanh tú và quyến rũ. 

Lâm Huyền Thiên thở hổn hển, nhìn xuống đôi chân ngọc dính đầy tinh dịch của Ngô Tích Hiên. Sau khi xuất tinh, trong mắt anh tràn đầy thỏa mãn và vui sướng, anh thì thầm: “Chị Xixuan, đôi chân của em khiến anh cảm thấy thật dễ chịu… xuất tinh vào chân thật đẹp…” Giọng nói của anh khàn khàn và dịu dàng, mang theo một chút khoái cảm kéo dài. 

Khi Wu Xixuan nghe những lời đó, cô cười khúc khích. Cô nhẹ nhàng xoa đôi chân ngọc của mình lên con cặc đang dần mềm mại của anh, tinh dịch trượt vào giữa các ngón chân của cô, mang lại cảm giác nhớp nháp. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh Huyền Thiên, tinh dịch của anh nóng quá, khiến chân em nhớp nháp, em rất thích."

Cô giơ một chân ngọc lên và lắc nhẹ. Một vài giọt tinh dịch trên chiếc tất dài màu đen theo chuyển động của cô nhỏ xuống và rơi xuống đùi Lâm Huyền Thiên, khiến nó ướt, nóng và nhớp nháp. 

Trong giọng nói của mỹ nhân có chút đùa giỡn: "Anh Huyền Thiên, nhìn anh xuất tinh nhiều quá, tất của em ướt hết rồi."

Lâm Huyền Thiên cười khúc khích, đưa tay vuốt ve chân cô, dùng đầu ngón tay chạm vào tấm lụa đen ướt. Cảm nhận được tinh dịch hòa quyện với tất chân, anh nói: "Chị Xixuan, chân chị bị em làm bẩn, trông đẹp quá." Ngón tay anh nhẹ nhàng xoa lên mu bàn chân cô, tinh dịch rút ra một sợi bạc mỏng manh giữa đầu ngón tay và lớp lụa đen mơ hồ và quyến rũ. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Hy Tuyên hơi nghiêng, những đường cong dưới chiếc váy cung điện màu xanh đậm hiện ra lờ mờ. Cô nhìn xuống đôi tất chân và đôi chân ngọc đã đẫm tinh dịch của mình, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, rồi liếc nhìn sợi chỉ bạc trên đầu ngón tay của Lâm Huyền Thiên. Bàn tay ngọc trắng tinh xảo nắm lấy tay anh, đôi môi đỏ mọng che phủ đầu ngón tay, liếm sợi bạc đầy dục vọng. 

"Huyền Thiên ca, ngươi thích thì không sao, lần sau ta sẽ dùng chân làm ngươi đau." Anh ta nhổ ra những ngón tay ướt át và sáng bóng vừa bị liếm, kèm theo một chút khiêu khích. 

Lâm Huyền Thiên kéo cô vào lòng, cơ thể họ lại gần nhau. Ánh sáng của ngọn nến phản chiếu hình dáng đan xen của họ, mang đến cho họ hơi ấm dịu dàng. 

Đôi chân ngọc của Vũ Hy Tuyên vẫn còn chứa tinh dịch của anh ta, và tấm lụa đen ẩm ướt bám vào hai bên chân anh ta. Cảm giác dính dính hòa quyện với nhiệt độ cơ thể cô, mang đến cảm giác thân mật tuyệt vời. 

Lâm Huyền Thiên nhìn mỹ nhân, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, dùng lưỡi kéo dài, mút lấy vị ngọt của cô. Ngô Tích Hiên đáp lại nụ hôn của anh, đầu lưỡi chủ động quấn lấy. Nụ hôn của họ thật tình cảm và nồng nàn. Hai tay Lâm Huyền Thiên dạo quanh eo cô, cảm nhận làn da trắng sứ mỏng manh của cô. Vũ Hy Tuyên khẽ rên lên, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Một lúc sau, Lâm Huyền Thiên buông môi ra, Ngô Tích Hiên nép vào ngực anh, đôi chân ngọc của cô nhẹ nhàng đặt lên chân anh. Tinh dịch trên chiếc tất lụa đen dần dần khô đi, để lại một vệt mờ nhạt, để lộ dư vị đọng lại. 

Tấm chăn trên giường ướt đẫm niềm đam mê của họ, nhưng không ai quan tâm. Không khí tràn ngập mùi tinh dịch và mùi cơ thể. Đôi chân ngọc của Vũ Hy Tuyên nhẹ nhàng cọ xát vào chân Lâm Huyền Thiên, tấm lụa đen dính dính cọ sát vào da anh, mang đến một cảm giác ấm áp. 

Hai người nằm ôm nhau, hơi thở dần dần bình tĩnh lại, Lâm Huyền Thiên thì thầm: "Chị Xixuan, tối nay có chị thật vui."

Ngô Tích Hiên nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đồng thời đáp lại: "Huyền Thiên ca ca, ta cũng thích cùng ngươi như vậy." Cảm xúc giữa họ lúc này dường như càng sâu sắc và phong phú hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn Bão Đầu Tiên, Chương 10: Ấm áp, Bộ ngực đẹp

Ánh sáng của ngọn nến tâm linh tuy đã mờ đi một chút nhưng vẫn nhẹ nhàng trút xuống, bao phủ nơi u sầu u sầu này một vầng sáng mơ hồ mơ hồ màu ấm áp. 

Khí tức dục vọng dần dần tiêu tán, thay vào đó là bầu không khí yên tĩnh và ấm áp, như thể thời gian đang dần chậm lại và lặng lẽ chảy vào thời điểm này. 

Lâm Huyền Thiên và Ngô Tích Hiên nằm trong vòng tay nhau, thân thể áp sát vào nhau, da thịt chạm vào nhau, chia sẻ sự im lặng và dịu dàng hiếm có này. Cuộc vui nam nữ vừa rồi tuy đã kết thúc nhưng vẫn để lại dấu ấn sâu sắc và đẹp đẽ trong lòng hai người. 

Lâm Huyền Thiên nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng sa tanh mịn màng của người đẹp trong tay, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của cô, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của cơ thể thanh tú của cô. Lòng anh cảm thấy bình yên và bình yên, tràn ngập sự hài lòng và gắn bó không thể diễn tả được. 

Vũ Hy Tuyên cũng lặng lẽ nép mình trong vòng tay của Lâm Viên Thiên, với mái tóc trắng như tuyết và hồng nhạt của cô tựa nhẹ vào ngực anh. Mái tóc nàng như thác lụa xanh, nhẹ nhàng xõa trên tấm chăn gấm, như lụa mịn, óng mượt. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại, hàng mi đen dài run rẩy như cánh bướm, hơi thở đều đặn và dài. Rõ ràng cô đang đắm chìm trong sự dịu dàng hiếm có này, tận hưởng khoảnh khắc yên bình và thoải mái này. 

Tuy nhiên, sự yên bình này không kéo dài được lâu. Trong lòng Lâm Huyền Thiên dần dần dâng lên một tia lo lắng mơ hồ. Mẹ anh cách đó không xa có lẽ đã thức dậy vào lúc này và đang đợi anh trở về nhà. 

Nghĩ tới đây, Lâm Huyền Thiên không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối đối với mỹ nhân trong lòng mình. Anh khẽ thở dài, phá vỡ sự im lặng trong phòng. 

Cúi đầu, anh đặt một nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài lên vầng trán mịn màng như ngọc của Vũ Hy Tuyên. His voice was low and gentle, with a hint of apology and a bit of reluctance. Anh nhẹ nhàng nói: “Chị Tây Hiên, trời cũng đã khuya rồi, nếu mẹ tỉnh mà không thấy em, e rằng mẹ sẽ lo lắng.”

Giọng nói của anh tuy nhẹ nhàng nhưng lại mang theo sự dịu dàng không thể chối cãi. Trong sự dịu dàng của anh còn có chút quan tâm và gắn bó sâu sắc với mẹ. 

Cơ thể ấm áp và thanh tú của Vũ Hy Tuyên khẽ run lên. Những suy nghĩ còn đắm chìm trong dịu dàng của cô lập tức bị lời nói của Lâm Huyền Thiên đưa trở lại hiện thực. Cô từ từ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra. Trong đôi mắt xinh đẹp gợn sóng của cô vốn có một tia lười biếng và quyến luyến, nhưng vào lúc này, nó đột nhiên trở nên rõ ràng hơn. Nó giống như mặt hồ đã xua tan sương mù buổi sáng, trong trẻo và tươi sáng. 

Người đẹp quyến rũ nhẹ nhàng ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú thanh tú của Lâm Huyền Thiên. Làm sao cô có thể không nhận thấy những lời xin lỗi và quan tâm tinh tế trong đôi mắt chàng trai trẻ mỏng manh dù cô thông minh đến thế nào? 

Dù anh đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng đôi mày hơi cau lại và ánh mắt có chút do dự đều được thể hiện rõ ràng trong đôi mắt đẹp của anh, giống như một tấm gương sáng, soi rõ từng chi tiết. 

Trong lòng Ngô Tích Hiên khẽ động, một dòng nước ấm lặng lẽ tràn vào trong lòng cô. Cô biết anh trai Huyền Thiên không phải loại đàn ông chỉ quan tâm đến thú vui và vô cảm. Anh ấy là người tình cảm và chính trực, đồng thời coi trọng tình yêu và sự cam kết. Điều này đúng với cô ấy, và thậm chí còn đúng hơn với mẹ anh, Nguyệt Thanh Liên. 

Không chỉ vì số phận của phong ấn đang ngủ yên đang chờ đợi anh, mà còn vì trái tim ngây thơ này, thứ mà cô trân trọng nhất và bị thu hút nhất. 

Người đẹp duỗi đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh ra và nhẹ nhàng vuốt ve má Lâm Huyền Thiên. Những đầu ngón tay mềm mại như ngọc của cô nhẹ nhàng vuốt ve những đường nét góc cạnh của anh. Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập sự hiểu biết và dịu dàng, giống như ánh nắng ấm áp nhất của mùa xuân, từ từ làm tan đi nỗi lo lắng mơ hồ giữa hai lông mày của Lâm Hạ và nhẹ nhàng nói:

"Anh trai ngốc nghếch, anh có cảm thấy áy náy vì đã bỏ rơi em gái mình không?" Her voice was soft and gentle, as gentle as the spring breeze blowing through the willows, and as delicate as a trickling stream. Với một sức mạnh êm dịu, nó ngay lập tức làm phẳng đi những gợn sóng nhỏ nhất trong trái tim Lâm Huyền Thiên.

林玄天微微一怔,没想到自己的心思些赧然地笑了笑，坦诚道:“曦玄姐慧眼如炬，果然什么都瞒不过你,我……我只是担心, 昨夜宿在曦玄姐这里,一早醒来便急着要走,曦玄姐会不会觉得我……觉得我有些薄情寡义,只顾贪欢,而忽略了曦玄姐的感受……”

Trong giọng nói của thanh niên đẹp trai có chút do dự, giọng điệu có chút ngập ngừng và có chút bất an. Anh sợ hành động của mình sẽ khiến mỹ nhân trước mặt tức giận hoặc khiến cô buồn bã.

Đối với kiểu tiếp xúc với một người phụ nữ này, ngay cả trong đầu óc anh cũng có chút xanh xao và trống rỗng, nhưng chỉ mới qua vài ngày, người phụ nữ quyến rũ này đã chiếm một vị trí trong trái tim anh.

Ngô Tích Hiên nghe được lời này, không khỏi hừ một tiếng, ngọt ngào mỉm cười. Lông mày anh cong như vầng trăng lưỡi liềm, đôi mắt đẹp như sương mù. Anh trợn mắt nhìn anh với vẻ tức giận, khuôn mặt quyến rũ đầy quyến rũ. Khuôn mặt xinh đẹp của anh lại càng quyến rũ hơn. 

"Anh trai ngốc nghếch, anh đang nghĩ gì vậy? Em gái tôi là người như thế nào? Anh cho rằng cô ấy là một người phụ nữ nhỏ mọn, đố kỵ và thô tục như vậy sao?" Giọng nói của người đẹp vừa quyến rũ vừa dịu dàng, có chút oán giận nhưng cũng có chút trìu mến. Không có chút trách móc nào cả, mà là cảm giác thấu hiểu và bao dung.

Sau đó, anh ta duỗi những ngón tay ngọc mảnh khảnh ra và nhẹ nhàng gõ nhẹ vào trán Lâm Huyền Thiên. Trong giọng điệu của hắn có chút bất đắc dĩ, lại có chút trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Anh ngốc, bình thường tôi thấy anh là người sâu sắc, kiên định và trưởng thành. Anh không có nghị lực như tuổi trẻ. Bây giờ anh đang suy nghĩ quá nhiều." 

Không đợi Lâm Hiên Thiên đáp lại, mỹ nhân trong ngực anh nói tiếp: "Anh và vợ anh có tình cảm sâu đậm như mẹ con. Mấy ngày xa cách khiến cô ấy căng thẳng và lo lắng. Bây giờ chúng ta mới đoàn tụ, tôi không nhịn được. Tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho vợ mình. Đây là bản chất con người và là chuyện đương nhiên. Làm sao chị tôi có thể trách móc anh về chuyện này được?"

Lời nói của Ô Tích Hiên hơi khựng lại, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia xấu hổ: “Hơn nữa, chúng ta yêu nhau, yêu nhau, tỷ tỷ vui mừng cũng chưa muộn, làm sao có thể cảm thấy oan ức và bất mãn?”

Giọng nói ríu rít dịu dàng và tinh tế của mỹ nữ trong vòng tay anh đã nuôi dưỡng trái tim Lâm Huyền Thiên như gió xuân và mưa rào, đồng thời xua tan hoàn toàn những lo lắng và bất an trong lòng anh.

Đôi mắt đẹp của Vũ Hy Tuyên tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào, giọng điệu trở nên dịu dàng và chân thành hơn, cô nhẹ nhàng nói: "Anh Huyền Thiên, anh có biết rằng sau khi được anh đánh thức khỏi hang động, niềm vui lớn nhất và mong muốn lớn nhất trong lòng em chính là được nhìn thấy anh bay lên và đi thuận lợi." 

"Yên tâm đi, tỷ tỷ của ta tuyệt đối không phải loại ngu dốt, bất cẩn nữ nhân, trong lòng nàng hiểu rõ, cũng hiểu được ý đồ của ngươi, cứ yên tâm trở về cùng mẹ ngươi đi, đừng suy nghĩ nữa chỉ càng thêm phiền toái, ngươi hiểu không?"

Giọng nói của mỹ nhân trong vòng tay anh nhẹ nhàng nhưng kiên định. Từng lời, từng câu nhẹ nhàng như gió xuân, ấm áp như nắng. Nó xua tan tia sương mù cuối cùng trong lòng Lâm Huyền Thiên, khiến anh hoàn toàn buông bỏ gánh nặng trong lòng, cảm thấy vô cùng thoải mái và nhẹ nhõm.

Lâm Huyền Thiên nhìn sâu vào đôi mắt mùa thu đẹp đẽ trong trẻo như nước của Ngô Tích Hiên, tràn đầy thấu hiểu và dịu dàng. Trong lòng hắn vô cùng cảm động, một dòng nước ấm áp chạy khắp cơ thể, khiến hắn cảm thấy vô cùng ấm áp. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng今世又遇到几位与之纠缠的女子,而今不论是娘亲月清怜,还是武曦玄都对他温柔以待。

Anh ôm chặt cơ thể ấm áp trong vòng tay, hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Ngô Tích Hiên lần nữa. Giọng nói của anh trầm thấp và đầy cảm xúc, mang theo một chút cảm kích và một chút yêu thương. Anh nhẹ nhàng nói: "Chị Xixuan, chị thật sự... thực sự tuyệt vời. Tôi thực sự may mắn khi được gặp chị, Lâm Huyền Thiên." 

Câu nói “bạn thật tốt bụng” này không phải chiếu lệ hay lịch sự mà là lời nói chân thành của Lâm Hiên Thiên. Đó là lời khen ngợi và khẳng định chân thành và thích hợp nhất của anh đối với sự dịu dàng và quan tâm của Vũ Hy Tuyên, đồng thời là cách giải thích tốt nhất về tình yêu sâu sắc của cô dành cho mình.

Vũ Hy Tuyên nghe vậy, cuối cùng nở một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt xinh đẹp trong trẻo như ngọc, sáng như tiên rơi xuống phàm trần, lộng lẫy và chói lóa như pháo hoa nở rộ trên bầu trời đêm. Sau đó, anh duỗi cánh tay ngọc trắng như tuyết của mình ra, ôm thật chặt cổ Lâm Huyền Thiên, vùi sâu khuôn mặt xinh đẹp như ngọc trong sáng của cô vào ngực anh, cảm nhận được nhịp tim ấm áp và mạnh mẽ của anh, rồi nhẹ nhàng nói:

"Anh trai ngốc, chỉ cần anh có em trong lòng, em gái em sẽ mãn nguyện. Làm sao cô ấy có thể quan tâm đến những chia ly và chờ đợi này? Còn có rất nhiều ngày sắp tới, và thời gian giữa chúng ta còn dài, vậy tại sao vội vàng một lát, ngày đêm tranh giành hạnh phúc? Nói cho em biết có phải không?" Giọng nói của cô mềm mại và tinh tế, giống như lời thì thầm giữa những người yêu nhau, đầy dịu dàng và quyến luyến.

Lâm Huyền Thiên ôm chặt mỹ nữ mềm mại thơm ngát trong lòng, cảm nhận được hơi ấm và dịu dàng truyền từ cơ thể thanh tú của cô. 

——

Dinh thự của gia đình Lin giống như một mảnh đất thanh tịnh giữa thế giới ồn ào. Khoảng sân yên tĩnh được bao phủ bởi tuyết bạc mênh mông, giống như một bức tranh thủy mặc đẹp đẽ và thuần khiết vào mùa đông. Ánh sáng tuyết nhẹ nhàng tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, chỉ để lại một nơi yên tĩnh và thanh bình, không bị nhiễm bụi. 

Ánh sáng ban mai trong trẻo và dịu nhẹ, giống như một sợi chỉ vàng, xuyên qua khe hở giữa các tầng mây, nhẹ nhàng rơi xuống, rồi xuyên qua lưới cửa sổ chạm khắc nhẹ nhàng chiếu vào nhà, phủ lên chiếc giường đơn giản mà trang nhã một ánh sáng vàng nhạt. 

Chiếc chăn gấm thêu màu xanh cổ xưa, ấm áp và mềm mại như mây, lặng lẽ ôm một cặp người trần truồng đang ngủ trong lòng nhau - đó là Lin Huyềntian và mẹ anh, Nguyệt Thanh Liên. 

Đêm qua, anh dịu dàng từ nơi ở của Vũ Hy Tuyên trở về và một lần nữa rơi vào vòng tay ấm áp và quen thuộc của Nguyệt Thanh Liên. Nỗi khao khát bấy lâu nay của anh như cơn lũ vỡ bờ, lại tuôn trào trong đêm tĩnh mịch. Cuối cùng, nó biến thành một bữa tiệc tình yêu kéo dài cho đến chết, đầy nước và sữa. 

It wasn't until the morning light showed that the two of them were exhausted and fell asleep. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi nhìn lên ánh nắng chói chang ngoài cửa sổ. Trên trời đã là ba giờ. 

Lâm Huyền Thiên sửng sốt một chút, sau đó cười khổ, trong lòng thầm thở dài. Việc ân ái liên tục với Vũ Hy Tuyên và mẹ anh đêm qua thực sự đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của anh. Mặc dù hắn có được năng lực âm dương của thông đạo thứ mười đáng kinh ngạc, thân thể tốt hơn nhiều so với người thường nhưng không thể tránh khỏi cảm giác có chút mệt mỏi. 

Đặc biệt là ân ái với Võ Tích Hiên, người ở trong lĩnh vực luyện thần, mỗi lần đều là tiêu hao gấp đôi linh lực và tinh hoa. Cường độ của nó vượt xa sự so sánh của tình yêu thông thường. 

Mà Lâm Huyền Thiên, với tu vi hiện tại của mình cùng dựa vào khả năng nghịch thiên của âm dương song tu của kênh thứ mười, đã có thể làm được điều này, thật sự là phi thường. 

Rốt cuộc, kênh thứ mười hai của hắn vẫn chưa được mở, linh hồn thần bí của hắn vẫn chưa ngưng tụ. Vẫn còn một ranh giới mỏng manh giữa anh ấy và khả năng thực sự bước vào cõi bí ẩn. 

Nếu thật sự ngưng tụ Huyền Linh và đột phá đến Huyền, hắn phải dựa vào kỹ năng thần bí và tối thượng của "Cửu Biến Tiên Hồ". Đừng nói chỉ là vui vẻ mấy ngày, cho dù hắn ngày đêm chiến đấu suốt một năm, hắn cũng có thể không cảm thấy một chút mệt mỏi. Ngược lại, anh ta có thể đề cao sự tu luyện của mình và đạt đến trình độ cao hơn.

Kế hoạch duy nhất bây giờ là nâng cao trình độ tu luyện của anh ấy càng sớm càng tốt. Nghĩ đến đây, Lâm Huyền Thiên thầm lên kế hoạch trong lòng rằng hôm nay anh sẽ gác lại việc tu luyện và dành thời gian cho mẹ mình. Thứ nhất, đã lâu rồi anh không đi chơi với mẹ. Thứ hai, anh ta có thể thư giãn cơ thể và tinh thần, kết hợp công việc và nghỉ ngơi, đồng thời chuẩn bị đầy đủ cho bước đột phá tiếp theo trong cuộc sống ẩn dật. 

Hôm nay, anh định cùng mẹ đến những con phố sôi động và thịnh vượng nhất ở thành phố Qingyu, đi dạo và thư giãn, đồng thời ghé thăm Tianyue Dan Pavilion để lấy lại Hoa Thủy Hỏa mà chủ nhân của Hongwu Pavilion đã hứa. 

那水火灵花,乃是天地灵物,蕴含着极其精纯而强大的灵力,若能配合紫玄莲这等天材地宝,炼制成灵丹妙药，必能助他一举踏破入玄之境，甚至更进一步,冲击那凝气之境,亦非痴人说梦。

Đêm qua, mẫu thân của hắn đã kể cho hắn nghe mọi chuyện về linh dược do Hồng vũ nữ gửi đến mấy ngày trước, đồng thời bảo hắn khi trở về sẽ đến Thiên Việt Đan các để lấy thuốc tiên. 

Tuy nhiên, cô vẫn cần phải giải thích với Chủ nhân của Hongwu Pavilion. Rốt cuộc, ngày hôm đó anh đã che giấu danh tính của mình và yêu cầu cô giao Hoa Thủy Hỏa Linh Hoa cho anh. Cuộc hẹn ba ngày đã hứa đã bị lãng phí rất nhiều thời gian vì sự việc của Vũ Hy Tuyên. 

Trong lúc suy nghĩ, Lâm Huyền Thiên cúi đầu, dịu dàng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, đang bình tĩnh trong vòng tay anh, giống như một người đẹp đang ngủ trong rừng. Trái tim anh tràn ngập sự bình yên và ấm áp. Có thể lặng lẽ đi cùng người mẹ xinh đẹp tuyệt vời của mình như thế này, cảm nhận được hơi thở dịu dàng của bà và lắng nghe hơi thở dịu dàng của bà, đó là niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời đối với Lâm Huyền Thiên. Anh ấy có thể yêu cầu gì hơn nữa?

Đã lâu lắm rồi tôi mới có thể nhàn nhã cùng mẹ đi chơi cùng nhau như vậy. Trong ký ức của tôi, lần cuối cùng tôi đi mua sắm với mẹ là khi tôi ép mẹ chơi với mẹ khi mẹ còn nhỏ. Bây giờ nghĩ lại, cảm giác như đã cách đây một đời, thật đáng buồn. 

Ý nghĩ của Lâm Huyền Thiên bay như bay, trong lòng có hàng ngàn ý nghĩ. Bất tri bất giác, người mẹ xinh đẹp mềm mại trong lòng anh đã từ từ tỉnh dậy, nửa mở đôi mắt đẹp mơ hồ, mang theo chút lười biếng tỉnh dậy, dịu dàng nhìn anh. 

Khuôn mặt thanh tú bất tử của Nguyệt Thanh Liên hơi ửng hồng vì cô vừa mới ngủ dậy, khiến cô trông càng thanh tú và quyến rũ hơn, đặc biệt là những cặp đôi mềm mại, đầy đặn và hồng hào đó. Cái miệng anh đào nhỏ lúc này hơi bĩu môi, giống như một nụ hoa vừa chớm nở, thanh tú quyến rũ, lại thêm chút lười biếng quyến rũ quyến rũ, khiến lòng người rung động, mộng mơ. 

Mỹ nhân hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng mở ra, thở ra như xanh lam, giọng mũi lười biếng, nhẹ nhàng nói: "Ừ... Thiên Nhi... bây giờ là mấy giờ rồi?"

Nghe vậy, khóe môi Lâm Huyền Thiên không khỏi nhếch lên một nụ cười dịu dàng và trìu mến. Anh cúi đầu, dịu dàng nhìn người mẹ xinh đẹp quyến rũ trong lòng mình, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, trời cũng đã trưa rồi, hôm nay mẹ cũng không có việc gì làm. Con cùng mẹ đi mua sắm bên ngoài nhé? Mẹ đừng nóng lòng, mẹ cứ từ từ dậy đi."

Nhạc Thanh Liên nghe vậy, trong đôi mắt xinh đẹp vô tình hiện lên một tia hưng phấn cùng kinh ngạc, rất nhanh sau đó thay thế bằng một tia ngượng ngùng. Cô tức giận trợn mắt nhìn Lâm Huyền Thiên, nhẹ giọng nói: "Thằng nhóc này, con càng ngày càng lém lỉnh. Sao con dám trêu chọc mẹ ta như vậy? Con thật sự càng ngày càng ít đi."

Mặc dù người mẹ xinh đẹp và trưởng thành đang phàn nàn nhưng trong giọng điệu của bà không hề có chút trách móc nào. Thay vào đó, cô ấy đầy chiều chuộng và chiều chuộng. Cô ấy rõ ràng rất thích sự thân mật của Lâm Huyền Thiên. 

Nguyệt Thanh Liên đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Lâm Huyền Thiên. Đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào, cô nhẹ nhàng nói: "Tuy nhiên, mẹ tôi rất hạnh phúc. Có thể nhận được tình yêu và sự quan tâm như vậy từ Tian'er, mẹ tôi... bà thực sự là người mẹ hạnh phúc nhất trên đời."

Khi kết thúc bài phát biểu, giọng cô nghẹn ngào nức nở, và trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên những giọt nước mắt. Rõ ràng là những lời nói chu đáo của Lâm Huyền Thiên đã chạm sâu vào trái tim cô và cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Lâm Huyền Thiên thấy vậy, trong lòng cũng rung động. Anh nhanh chóng đưa tay ra nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt mẹ. Anh biết những ngày qua hai người chưa bao giờ trao đổi những lời tâm sự, nhưng bây giờ sau khi đánh thức ký ức, chỉ vài lời quan tâm đã khiến mẹ anh hành động như thế này. Anh nói nhẹ nhàng:

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Con con chỉ nói vài sự thật thôi, sao mẹ lại phải cảm động như vậy? Được ở bên cạnh mẹ là niềm hạnh phúc lớn nhất và là điều con sẵn lòng nhất đối với con."

Nguyệt Thanh Liên càng cảm động hơn khi nghe điều này. Cô nắm chặt tay Lâm Huyền Thiên, đôi mắt đẹp tràn đầy nhẹ nhõm và tự hào, nhẹ nhàng nói: "Con trai ngốc nghếch, mẹ biết, mẹ biết. Mẹ hiểu suy nghĩ của Tian'er và giữ chúng trong lòng."

"Được rồi! Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, mặt trời đã lên rất cao rồi. Nếu mẹ không tắm rửa ăn uống, e rằng lát nữa mẹ sẽ phải đói bụng đi mua sắm."

Nghe vậy, Lâm Huyền Thiên vội vàng đánh bàn ủi còn nóng, mỉm cười đề nghị, cố gắng chuyển sự chú ý của mẹ mình khỏi chủ đề hơi buồn vừa rồi, đồng thời đổi chủ đề để tăng thêm nỗi buồn.

Nghe vậy, Nhạc Thanh Liên không khỏi hừ một tiếng, lại bật cười. Đôi mắt xinh đẹp ấm áp của cô mang đến cho Lâm Huyền Thiên một ánh nhìn kỳ lạ, giọng nói vừa dịu dàng vừa quyến rũ, lại có chút quyến rũ:

"Về phần ngươi, hài tử càng ngày càng thông minh, ngươi ngay cả tâm tư của mẹ ngươi cũng không giấu được. Chỉ vậy thôi. Đã như vậy, mẹ sẽ làm theo ý ngươi. Hãy đứng dậy tắm rửa và ăn cơm. Nếu không, như ngươi đã nói, lát nữa ta sẽ đói bụng đi mua sắm. Chẳng phải sẽ bị ngươi cười nhạo sao?"

Lâm Huyền Thiên thấy vậy, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh mỉm cười gật đầu, nhẹ giọng nói: “Mẹ, mẹ mau dậy tắm rửa đi. Hài tử sẽ chuẩn bị bữa ăn ngay bây giờ. Mẹ tắm rửa xong có thể ăn trực tiếp, tránh bị đói.”

Nghe vậy, Nhạc Thanh Liên vui vẻ đồng ý, mỉm cười gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Ừ, được thôi."

Lâm Huyền Thiên mỉm cười đáp lại, xoay người đi ra ngoài. Sân của anh đương nhiên có một cái bếp. Sau đó anh cân nhắc một lúc, đến nhà Vũ Hy Tuyên, mời cô dùng bữa cùng mình và hỏi cô có muốn cùng mẹ con họ đi mua sắm ở thành phố Qingyu không.

Dù sao mẹ tôi cũng đã chấp nhận sự tồn tại của Ngô Tích Hiên, ba người có thể chơi cùng nhau cũng không phải là ý kiến ​​tồi.

Nghĩ đến đây, Lâm Huyền Thiên không còn do dự nữa mà đi về phía ngôi nhà nơi Vũ Hy Tuyên ở. Đi qua sân phủ đầy tuyết bạc, Lâm Huyền Thiên rất nhanh đã đến bên ngoài nơi ở của Ngô Tích Hiên.

Anh giơ tay lên và gõ nhẹ vào cửa. Tiếng gõ cửa giòn giã đặc biệt rõ ràng và ngọt ngào trong sân tĩnh lặng. 

Một lúc sau, cánh cửa đáp lại mở ra, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp khác thường của Vũ Hy Tuyên, như thể được chạm khắc bởi băng tuyết. Tuy nhiên đã lâu rồi nó không được nhìn thấy. Cô vẫn mặc chiếc váy cung đình màu xanh đậm, bằng lụa xanh như thác nước, thản nhiên khoác lên vai, khiến khí chất cô lạnh lùng và thuần khiết. Cô ấy giống như một nàng tiên không ăn pháo hoa của thế giới. Cô ấy xinh đẹp và khác thường đến mức khiến người ta quên đi sự thô tục.

"Anh Huyền Thiên, anh đang tìm em phải không?" Vũ Hy Tuyên khẽ ngước đôi mắt đẹp lên và nhìn thấy Lâm Huyền Thiên đang đứng ngoài cửa. Một nụ cười dịu dàng vô tình xuất hiện trên khuôn mặt cô. Giọng nói của cô nhẹ nhàng dịu dàng, mang theo một chút nghi ngờ và một chút chờ đợi không thể nhận ra.

Lâm Huyền Thiên thấy vậy, trong lòng khẽ động, khẽ mỉm cười, chắp tay nói: "Chị Xixuan, tôi tự ý đến đây, rảnh rỗi làm phiền chị. Hi vọng chị Xixuan sẽ không trách chị." 

Ngô Tích Hiên nghe vậy, không khỏi cười khúc khích, tức giận trợn mắt nhìn hắn. Cuốn sổ cổ cầm trong tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng đánh vào đầu thanh niên mảnh khảnh, đôi mắt đẹp vô thức lộ ra một tia mê hoặc:

"Anh trai ngốc nghếch, đêm qua anh không khách khí như vậy sao? Anh đã làm khó tôi rất nhiều! Bây giờ tôi đang học được điều gì đó không tốt." Nói xong, cô bước sang một bên, ra hiệu cho Lâm Huyền Thiên đi vào.

"Này, chị Xixuan, đây không phải là trò đùa của chị sao?" Lâm Huyền Thiên đương nhiên sẽ không khách khí với Ngô Tích Hiên, bước vào phòng. Trong phòng đồ đạc vẫn đơn giản trang nhã, không khác gì ngày hôm qua, không khí tràn ngập hương thơm thoang thoảng, sảng khoái.

Vũ Hy Tuyên quay người bước đến bàn trà. Anh nhẹ nhàng giơ tay rót một tách trà cho Lâm Huyền Thiên. Anh nhẹ nhàng nói: “Anh Huyền Thiên, dùng trà đi.”

Lâm Huyền Thiên nhận lấy chén trà, nhưng cũng không có ngồi xuống ngay. Thay vào đó, anh ta nhìn chằm chằm vào Vũ Hy Tuyên với đôi mắt rực lửa. Sau đó anh hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại rồi chậm rãi nói ra những gì trong đầu: "Chị Xixuan, là thế này. Hôm nay chúng ta định đi mua sắm ở thành phố Qingyu để thư giãn. Chị nghĩ gì về chị Xixuan?"

Ngô Tích Hiên nghe được lời này, trong đôi mắt xinh đẹp của cô vô tình hiện lên một tia kinh ngạc, giống như pháo hoa lộng lẫy đột nhiên nở rộ trên bầu trời đêm, chói mắt và mê hoặc. Ngay lập tức, sự ngạc nhiên được thay thế bằng một chút do dự và do dự, giống như sương mù buổi sáng, lặng lẽ bao phủ khuôn mặt xinh đẹp và thanh nhã của cô, khiến khuôn mặt vốn trong sáng và quyến rũ của cô trở nên phức tạp.

Mỹ nhân hơi cụp mắt xuống, hàng mi dài phủ bóng mờ mờ dưới mí mắt, che đi những cảm xúc phức tạp thoáng qua trong đôi mắt đẹp.

Sau khi cân nhắc một lúc, anh ngẩng đầu lên và nhìn Lâm Huyền Thiên. Giọng điệu của anh ta nhẹ nhàng và lịch sự, mang theo một chút xin lỗi và một chút mất mát không thể nhận ra. Anh nhẹ nhàng nói với giọng dịu dàng: “Anh Huyền Thiên, em sợ hôm nay em gái anh không thể cùng vợ chồng anh đi mua sắm ở thành phố Qingyu được.”

Lâm Huyền Thiên nghe được lời này, không khỏi có chút giật mình. Tuy rằng vẫn rất mong đợi, nhưng trong giọng điệu khó tránh khỏi có chút thất vọng: "Chị Tây Hiên, chị có chuyện quan trọng phải làm, không thể đi được sao?" 

Nhìn thấy điều này, Vũ Hy Tuyên không khỏi cảm thấy một tia khó chịu trong đôi mắt đẹp của mình. Cô biết sở dĩ Lâm Huyền Thiên mời cô ân cần như vậy, một mặt là vì quan tâm và quan tâm đến cô. Mặt khác, có lẽ anh cũng đang cố bù đắp lời xin lỗi trong lòng. Anh muốn nhân cơ hội này để bù đắp cho sự hối hận của cô vì đã bị bỏ rơi tối qua.

Tuy nhiên, cô lại phải sống theo lòng tốt của anh và từ chối lời mời tốt bụng của anh, điều này khiến cô cảm thấy rất tội lỗi và bất lực. Sau đó, cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay hơi lạnh của Lâm Huyền Thiên. Cảm nhận được hơi lạnh từ lòng bàn tay anh, giọng điệu của cô càng trở nên dịu dàng và chân thành hơn, cô nhẹ nhàng nói:

"Anh trai ngốc, anh hiểu lầm ý của em gái em rồi. Không phải cô ấy không muốn đi mua sắm ở thành phố Qingyu cùng anh và vợ anh vì cô ấy có chuyện quan trọng khác, nhưng... mà là vì trong lòng cô ấy có những kế hoạch và sự sắp xếp khác. Không phải là cô ấy cố ý từ chối chứ đừng nói đến việc cô ấy không muốn chơi cùng anh. Anh không được hiểu lầm ý định của cô ấy." 

Giọng nói của mỹ nhân dịu dàng và tinh tế, như gió xuân và mưa, nuôi dưỡng trái tim có chút mất mát của Lâm Huyền Thiên. Khi đối mặt với người mình yêu, anh vô thức có những cảm xúc mà một thiếu niên nên có. Khi ký ức giác ngộ ngày càng dài thì kiếp trước chỉ còn là ký ức.

Lâm Huyền Thiên nghe được lời này, không khỏi có chút giật mình. Đôi mắt mờ mịt của anh chợt sáng trở lại. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào Vũ Hy Tuyên đầy mong đợi. Trong giọng điệu của hắn có chút ngạc nhiên, nhưng cũng có chút nghi ngờ. Anh nhẹ nhàng hỏi: "Chị Xixuan, chị nghiêm túc về việc này à? Không phải chị Xixuan không muốn đi cùng tôi, nhưng... nhưng chị có kế hoạch khác à?"

Ngô Tích Hiên nhìn thấy bộ dáng của chàng trai trẻ, không khỏi cười khúc khích, trợn mắt giận dữ nhìn anh ta, nhẹ giọng nói: "Anh trai ngốc nghếch, nhìn anh đi, anh lại bắt đầu suy nghĩ lung tung rồi. Em gái tôi đã lừa dối anh khi nào? Những gì chị tôi vừa nói đều là sự thật, tuyệt đối không có sai sót gì." 

"Hơn nữa..."

Ngô Tích Hiên đổi chủ đề, trong giọng nói có chút vui tươi hoạt bát, đôi mắt đẹp trợn lên, cười nói: “Tỷ tỷ, ta đã bị phong ấn ngủ say đã lâu, ta muốn đọc thêm sách để hiểu rõ tình hình hiện tại, cũng muốn yên lặng luyện tập trong nhà, hơn nữa, để củng cố tu vi đã tăng lên ngày hôm qua, chúng ta có thể nỗ lực vượt qua nút thắt và đạt đến trình độ cao hơn càng sớm càng tốt. Như vậy chẳng phải là tốt nhất cho cả hai thế giới sao?” và mọi người sẽ hạnh phúc phải không?” Thanh Mỹ tinh nghịch nháy mắt với Lâm Huyền Thiên, vẻ mặt xinh đẹp và giọng điệu nhanh nhẹn.

Lâm Huyền Thiên lặng lẽ nghe Ngô Tích Hiên chân thành ân cần giải thích, ánh mắt thật sâu nhìn người bạn tri kỷ quyến rũ trước mắt này. Anh biết Ngô Tích Hiên không hề giả vờ, cũng không phải lừa gạt.

"Chị Xixuan, chị..." Lâm Huyền Thiên mở miệng, muốn nói điều gì đó, nhưng lại không nói nên lời. Anh không biết phải diễn tả tâm trạng của mình lúc này như thế nào. Ngàn lời chỉ có thể biến thành hơi tái mặt, nhưng tràn đầy chân thành cảm kích, hắn thấp giọng nói: "Tỷ Hiên tỷ, ngươi... ngươi thật sự rất tốt!"

Ngô Tích Hiên nghe vậy không khỏi cười khúc khích, tức giận trợn mắt nhìn hắn, ngọt ngào nói: "Anh ngốc, lại bắt đầu rồi. Giữa anh và em, tại sao phải khách sáo như vậy? Nói cám ơn có ý nghĩa gì?"

"Những gì chị Cai vừa nói là từ tận đáy lòng, không phải là giả dối, cũng không phải để lấy lòng anh. Tại sao anh cứ phải cứng nhắc với những chi tiết vụn vặt, khiến anh trông không hợp lý? Chỉ cần anh hiểu được suy nghĩ của chị tôi trong lòng, chỉ cần trong lòng anh có một chỗ dành cho chị ấy, em gái anh sẽ hài lòng. Làm sao anh có thể quan tâm đến những phong tục, quan liêu và tình cảm giả dối này?"

Giọng nói của cô mềm mại du dương, giống như lời thì thầm giữa đôi tình nhân, có chút oán hận, có chút ngượng ngùng, một cảm xúc chân thành từ trong lòng, đánh thẳng vào trái tim Lâm Huyền Thiên, khiến anh ngây ngất, mộng mơ.

Lâm Huyền Thiên nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp trong như nước của Ngô Tích Hiên, tràn đầy hiểu biết và dịu dàng. Anh ấy vô cùng xúc động. Anh nắm chặt bàn tay mảnh dẻ của Vũ Hy Tuyên, cảm nhận được hơi ấm và sức mạnh từ lòng bàn tay cô. Giọng điệu của anh rất chân thành và cảm động, anh nhẹ nhàng nói: "Chị Xixuan, đừng lo lắng. Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu. Tôi cũng sẽ cùng chị tìm ra sự thật về con dấu của chị."

Khi Wu Xixuan nghe thấy điều này, một nụ cười hài lòng cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Anh hơi nghiêng đầu, bàn tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve một sợi tóc xanh trên trán, chạm vào dái tai thanh tú, lộ ra một vệt ửng hồng nhàn nhạt.

Đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân rũ xuống một nửa, nước chảy như suối, mang theo một chút ngượng ngùng và dịu dàng. Ánh mắt cô từ từ rơi vào đường cong đầy đặn của khuôn ngực được quấn trong lớp gạc dưới chiếc váy cung điện màu xanh đậm. Cô giơ bàn tay ngọc lên, dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào thân hình bụ bẫm, có chút ngượng ngùng nói: "Hôm qua tôi chỉ quan tâm đến anh để giúp tôi, hôm nay dùng nó để giúp anh thì sao?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng và khéo léo, pha chút ngượng ngùng và trêu chọc, khiến trái tim Lâm Huyền Thiên rung động.

Lâm Huyền Thiên nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc cùng mong đợi, cổ họng vô thức cuộn lên, hắn thì thào: "Chị Xixuan, em..." Giọng anh khàn khàn, mang theo một chút cảm xúc, ánh mắt vô tình rơi vào bộ ngực đầy đặn được che một nửa bởi băng gạc của cô, trong lòng dâng lên một cỗ ham muốn không thể khống chế. 

Ngô Tích Hiên nói xong liền ngồi xổm trên mặt đất. Đôi chân ngọc lụa đen thon thả của cô đang đi đôi giày cao gót ngọc tím. Gót chân thon dài chạm đất. Tấm lụa xanh của nàng như thác nước, rũ xuống vai nàng. Chiếc váy cung điện màu xanh đậm che đi một nửa cơ thể duyên dáng của cô. Cô ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt trắng nõn có chút ngượng ngùng và dịu dàng, nói: "Anh Huyền Thiên, anh ngồi yên đi, hôm nay em gái em sẽ rất yêu anh."

Không đợi Lâm Huyền Thiên từ chối, Ngô Tích Hiên đi đôi giày cao gót màu tím ngọc bích ngồi xổm trước mặt Lâm Huyền Thiên. Vóc dáng của cô càng trở nên thon thả và cao ráo hơn. Cô nhẹ nhàng giơ đôi tay mảnh khảnh của mình lên và từ từ tiến đến háng anh. Cô không vội cởi quần áo mà chồm người về phía trước. Bộ ngực đầy đặn được nhẹ nhàng ấn vào con cặc sưng tấy của Lâm Huyền Thiên qua chiếc váy cung điện màu xanh đậm. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể và xoa bóp nó một cách chậm rãi.

Bộ ngực mềm mại và ấm áp truyền hơi ấm và độ đàn hồi qua lớp vải mỏng, đồng thời mang lại cảm giác tinh tế qua áo choàng của anh. Lâm Huyền Thiên không khỏi ậm ừ, vật khổng lồ dưới háng cô đập vào giữa ngực cô càng rõ ràng hơn. Cơ thể cô hơi căng lên, phát ra một tiếng rên rỉ an ủi và thích thú: "Chị Tây Hiên, mềm quá..."

Vũ Hy Tuyên nghe vậy, bất giác cụp mắt xuống. Hàng mi dài của anh khẽ run lên, che đi sự ngượng ngùng và hài lòng khó tả trong đôi mắt đẹp. Chỉ có trên khuôn mặt xinh đẹp, một chút má hồng thanh tú quyến rũ lặng lẽ nở ra, giống như một đóa đào chớm nở, thanh tú và quyến rũ.

Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của mình. Xuyên qua chiếc váy màu xanh đậm mềm mại, anh ta kẹp chặt con người khổng lồ vốn đã ngay thẳng và hung dữ của Lâm Huyền Thiên. Trong lòng anh cũng cảm thấy ngượng ngùng và ngọt ngào khó tả, như thể đang ôm một con nai ngoan ngoãn trong tay. Anh ấy đang đập thình thịch và thật khó để kiểm soát bản thân.

Vũ Hy Tuyên dường như muốn có một trải nghiệm thoải mái hơn cho chàng trai trẻ mỏng manh. Anh cố ý thở hổn hển, hé đôi môi đỏ mọng, thở ra như phong lan, nói nhỏ nhẹ vui vẻ. Với một chút xấu hổ không thể che giấu, cùng với một chút trêu chọc muốn từ chối nhưng lại hoan nghênh, anh nhẹ nhàng hỏi: "Anh Huyền Thiên, anh hãy nếm thử và cảm nhận thật kỹ. Ngực của em gái anh... ngực của em gái vẫn... mềm mại, vẫn... thoải mái chứ?"

Tiếng rì rào của mỹ nhân trong trẻo, ngọt ngào như dòng suối trong vắt trên núi, pha chút ngượng ngùng say đắm và chút cám dỗ như phun máu, khiến trái tim chàng trai rung động, tâm hồn lơ lửng trong mộng mơ.

Lâm Huyền Thiên đã bị tư thế ngượng ngùng quyến rũ của Ngô Tích Hiên đánh thức, trong lòng rung động, mê hoặc. Chưa kể vật khổng lồ xuyên qua quần áo đang chạm vào bộ ngực ngọc mềm mại, vậy thì làm sao anh có thể bận tâm trả lời câu hỏi của cô?

Tôi cảm thấy một luồng nhiệt lập tức truyền từ bụng dưới lên trán. Tôi bồn chồn. Máu khắp cơ thể tôi dường như đã bốc cháy hoàn toàn và bắt đầu sôi lên. Thứ to lớn dưới háng tôi đã sưng tấy và đau đớn. Giống như một con ngựa hoang phóng điên cuồng, nó lao cuồng loạn trong háng tôi, gần như làm rách hết quần áo tôi.

Sâu trong cổ họng, cô vô tình phát ra một tiếng rên rỉ trầm không thể kiềm chế, hai tay vô tình siết chặt lại. Cô ngồi trên chiếc ghế gỗ đàn hương cổ kính, nắm chặt lấy đôi vai mềm mại mịn màng của Ngô Tích Hiên. Giọng điệu của cô khàn khàn và khẩn trương, có chút ham muốn và có chút run rẩy. Cô thấp giọng thì thầm: "Chị Xixuan... không chỉ mềm mại... đơn giản... đơn giản... tuyệt vời, ngây ngất, thoải mái quá... thoải mái đến mức tôi muốn phát điên..."

Giọng nói của Lâm Huyền Thiên đã trở nên khàn khàn và run rẩy vì quá hưng phấn và hưng phấn. Mỗi từ, mỗi âm tiết đều tràn ngập dục vọng và ham muốn sâu sắc, cũng như những lời khen ngợi tột cùng và nỗi ám ảnh vô hạn đối với cơ thể duyên dáng của Vũ Hy Tuyên. 

Khi Wu Xixuan nghe những lời thì thầm đầy khen ngợi và yêu thương của Lâm Huyền Thiên, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng trở nên đậm hơn, giống như một quả táo chín đỏ, thanh tú và quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp cũng tràn ngập sự dịu dàng, ngọt ngào, cùng một chút ngượng ngùng và hài lòng không thể che giấu. 

Người đẹp không tự chủ cắn môi dưới, phát ra một tiếng rên nhẹ như muỗi. Cơ thể mảnh dẻ của cô cũng khẽ run lên vì thứ to lớn và nóng bỏng đó. Giống như bị điện giật, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô ngay lập tức, khiến toàn thân cô mềm nhũn và gần như tê liệt. 

Vũ Hy Tuyên hơi ngẩng đầu lên và nhìn Lâm Viên Thiên bằng đôi mắt đẹp. Giọng nói của anh mềm mại và đẹp đẽ, mang theo hơi thở và có chút cám dỗ. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Anh Huyền Thiên, anh… anh thực sự… nghĩ rằng… ngực của em gái tôi… mềm mại và thoải mái sao?”

Giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng, càng ngày càng thanh tao. Cuối cùng, nó gần như không thể nghe được như một con muỗi, nhưng mỗi lời nói đều tràn đầy sự dịu dàng và ngọt ngào ngây ngất, đồng thời cũng tràn đầy sự cám dỗ tột cùng khiến người ta ngất ngây. 

Vừa nói, hắn vừa bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn, thẳng tắp, mềm mại và đàn hồi của mình xuyên qua chiếc váy cung điện màu xanh đậm. Những động tác nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng đầy nhịp nhàng và nhịp nhàng, như thể anh đang chơi một bản nhạc câm. Từng động tác, từng động tác Mỗi lần nhào nặn đều vừa phải, kích thích thần kinh nhạy cảm vốn đã hoàn toàn bị dục vọng đốt cháy với độ chính xác cao độ của Lâm Huyền Thiên. Nó cũng khiến dục vọng nóng bỏng như núi lửa trong cơ thể Lâm Huyền Thiên trong chốc lát càng dâng trào và mất kiểm soát. 

Bộ ngực ngọc mềm mại và đàn hồi được bó dưới bộ quần áo màu xanh đậm không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự nắn bóp của đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô. Đôi khi chúng tròn trịa và đầy đặn như những quả đào chín, đầy đặn và hấp dẫn, đôi khi lại hơi biến dạng, ép ra những vòng cung quyến rũ và khe hở sâu thẳm, bí ẩn. Khe ngực mềm mại và săn chắc được nhẹ nhàng ném lên con cặc nóng bỏng, khiến nó càng thêm gợi cảm, quyến rũ và quyến rũ. 

Vũ Hy Tuyên có thể cảm nhận được nụ hoa mỏng manh và nhạy cảm của cô đã trở nên cứng như hạt đậu dưới sự nhào nặn nhẹ nhàng này, đứng kiêu hãnh. Lâm Huyền Thiên không chỉ ham muốn được trêu chọc bùng lên mà phần thân dưới của cô cũng bị nóng lên do ma sát của con cặc nóng bỏng. 

Có sự ma sát và ép liên tục giữa bầu ngực và lớp vải, tạo ra âm thanh "vung vút" tinh tế. Âm thanh tuy rất nhỏ nhưng giống như một âm thanh thần kỳ, lần lượt làm rung động trái tim Lâm Huyền Thiên, khiến bầu không khí mơ hồ trong phòng khách càng trở nên mãnh liệt và say mê. 

Lâm Huyền Thiên hô hấp càng ngày càng gấp, từ sâu trong cổ họng, hắn thỉnh thoảng phát ra từng đợt không khống chế được nặng nề thở ra. Cơ thể anh cũng bất giác run lên một chút. Rõ ràng là do sự mềm mại và khiêu khích của bộ ngực của Vũ Hy Tuyên gây ra, khiến anh không thể tự chủ và không thể dừng lại. 

Ánh mắt anh dán chặt vào cặp vú ngọc trắng như tuyết đầy đặn và cương cứng trên ngực Ngô Tích Hiên đang chuẩn bị lộ ra. Trong mắt hắn tràn đầy ám ảnh và ham muốn, hắn ước gì có thể lập tức vồ lấy chúng, nuốt hết hai đỉnh ngọc trắng như tuyết mềm mại đầy đặn vào bụng, nếm thật ngon để thỏa mãn cơn đói khát khó tả trong lòng. 

Vũ Hy Tuyên cảm thấy hơi thở ngày càng gấp gáp và ánh mắt ngày càng rực lửa của anh ta, và khuôn mặt xinh đẹp của anh ta đỏ bừng hơn. Lời trêu chọc của anh đã hoàn toàn đốt cháy ham muốn trong cơ thể Lâm Hạ, nhưng đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của anh lại nhẹ nhàng mở ra: "Đừng lo lắng, anh trai ngốc nghếch!"

Đôi mắt đẹp nhìn khuôn mặt hơi đỏ lên do bị kìm nén dục vọng. Tiếp tục những lời yêu thương và trêu chọc của ngày hôm qua, bây giờ giọng nói của cô mềm mại và quyến rũ, mang hơi thở và có chút cám dỗ. Cô nhẹ nhàng nói: "Anh Huyền Thiên, anh... anh cho rằng... em gái anh làm... anh thấy dễ chịu sao? Anh... anh thích... em gái anh... yêu anh như thế này à?"

Hơi thở của Lâm Huyền Thiên dần dần trở nên nặng nề hơn, anh ám ảnh nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô, nhỏ giọng nói: "Chị Xixuan, em khiến anh cảm thấy thật thoải mái ..." Giọng anh khàn khàn, có chút say mê. 

Ngô Tích Hiên ngẩng đầu nhìn hắn, đôi mắt đẹp dịu dàng nói: "Huyền Thiên ca, tỷ tỷ, cố gắng lên, có thích không?" Với một chút lực trên đôi tay mảnh khảnh, bộ ngực của cô ép sát vào trục của anh, và bộ ngực của cô vắt ra một vòng cung quyến rũ giữa bộ quần áo màu xanh đậm. 

Má hồng trên gương mặt xinh đẹp của người đẹp ngày càng đậm, long lanh như nước. Đêm qua, không có cuộc chiến thực sự nào bằng súng và kiếm thật. Ham muốn nảy sinh nhưng không có giải pháp thực sự. Hiện tại cô đang chạy theo xu hướng, không muốn buông tha Lâm Huyền Thiên, muốn đắm chìm trong dục vọng. 

Mái tóc đen rối bù dính trên trán, vài giọt mồ hôi thơm tho trượt xuống khuôn mặt thanh tú, nhỏ xuống chiếc cổ trắng như tuyết, tạo thành một làn nước trong như pha lê. 

Vẻ mặt cô rất quyến rũ và quyến rũ, hàng mi đen như cánh bướm khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, cô thở ra một hơi ấm áp, khóe miệng hơi nhếch lên, mang theo nụ cười thích thú. 

Tư thế ngồi xổm trên mặt đất rất tao nhã và hấp dẫn, đầu gối hơi khép lại. Khi cơ thể hướng về phía trước, đôi giày cao gót ngọc tím để lộ lòng bàn chân được bọc trong lụa đen. Đôi chân ngọc thon dài bằng lụa đen thấp thoáng dưới bộ váy màu xanh đậm, toát lên phong thái quyến rũ như cổ tích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn Bão Đầu Tiên Chương 11: Tận dụng mọi cơ hội để thăng hoa cảm xúc (Phần 1)

Động tác trên tay Ngô Tích Hiên dần dần tăng tốc, đôi mắt đẹp mơ hồ sương mù, nhẹ nhàng nói: "Anh Huyền Thiên, chỉ sợ xuyên qua quần áo là không đủ, tôi sẽ cởi ra để anh thoải mái hơn."

Đôi chân ngọc lụa đen cao gót đang ngồi xổm trên mặt đất từ ​​từ đứng dậy, nhẹ nhàng giơ đôi tay thon dài cởi chiếc váy cung điện màu xanh đậm trên người. Bộ quần áo mỏng manh tuột khỏi vai, lộ ra đôi vai ngọc trắng như tuyết, làn da trắng ngần như sứ.

Vũ Hy Tuyên nhìn thấy Lin Hiên Thiên ngây người nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. Anh không khỏi mỉm cười, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ngu ngốc..."

Sau đó, bàn tay ngọc của cô chạm vào lưng cô, nhẹ nhàng kéo, chiếc áo nịt ngực bằng gạc trắng trượt xuống cơ thể thanh tú của cô, cuối cùng rơi xuống đất, để lộ vòng eo thon gọn và bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh, giống như một đóa sen trắng nở rộ điểm thêm một chút màu đỏ tươi, khiến phần thân trên như ngọc của cô càng thêm hấp dẫn. 

Bộ ngực của nàng tiên Qingmei đầy đặn và thẳng đứng, núm vú hồng như quả anh đào, tỏa sáng như pha lê, khe ngực sâu và quyến rũ, mỡ như ngọc, eo thon như liễu, bụng phẳng như ngọc, đôi chân thon dài trắng như sương được quấn trong đôi tất đen mịn màng mịn màng, chỉ để lại phần thân dưới, đôi tất đen một mảnh ôm lấy cặp mông ngọc trắng như tuyết, đi đôi giày cao gót màu tím khảm ngọc linh thiêng. 

Thân hình gần như trần trụi, đi giày ngọc cao gót, lại ngồi xổm trước mặt Lâm Huyền Thiên. Mái tóc đen xõa xuống như thác nước, vài sợi tóc vương vãi trên khuôn ngực trắng như tuyết khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

Cúi người xuống, bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của cô xuyên qua quần áo của anh, trực tiếp ấn vào con cặc của Lâm Huyền Thiên. Bộ ngực mềm mại và tràn đầy sức ép hoàn toàn vào con cặc. Ngay cả qua lớp quần áo, anh cũng có thể cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. Không cần biết bao nhiêu lần anh đã có những trải nghiệm thoải mái khác nhau.

Lâm Huyền Thiên gầm lên, vật khổng lồ dưới háng cô đập mạnh hơn giữa khe ngực của cô, "Chị Xixuan, thật thoải mái..."

Giọng nói của chàng trai trẻ đẹp trai run rẩy, mang theo một tia vui mừng như sụp đổ. Vốn dĩ anh chỉ đến hỏi thăm và nói vài câu nhưng không ngờ lại biến thành cảnh sexy như vậy. 

Vũ Hy Tuyên nghe thấy điều này, cô ấy mỉm cười ngọt ngào. Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh vuốt ve bộ ngực hoàn hảo của mình, những đầu ngón tay mảnh khảnh như ngọc nhẹ nhàng trượt trên bộ ngực mềm mại. Đôi mắt cô ngấn nước, vẻ mặt cô nói với vẻ vui tươi và dịu dàng: "Anh Huyền Thiên, anh có thích em gái làm như vậy với anh không?"

Vừa nói, cô vừa bóp mạnh ngực để bộ ngực ôm chặt lấy con cặc của Lâm Huyền Thiên hơn. Khe ngực của cô sâu và ấm áp, trục dương vật của cô di chuyển ra vào qua một lớp quần áo lụa, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

Người đẹp Qingmei dường như cảm thấy khoái cảm mà bộ quần áo mang lại còn lâu mới thỏa mãn được hai người. Cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình đẩy bộ quần áo đang trói buộc thứ khổng lồ đó ra, và nhìn thấy con cặc to lớn màu đen tím với những đường gân nổi lên ngay lập tức. 

"Xì!"

Bao bọc nó bằng bộ ngực mềm mại và mịn màng khiến cả hai cùng run rẩy và phát ra tiếng rên rỉ sung sướng. Núm vú cương cứng của người đẹp ngày càng cứng và cương cứng hơn trong quá trình ma sát. Họ cọ nhẹ vào phần trên của cây nấm rùa đang rỉ ra một ít chất lỏng trong suốt, khiến Lâm Huyền Thiên liên tục gầm lên, hai tay không khỏi xuyên qua hai bên bộ ngực ngọc. 

"Ừm... ừm..."

Thỉnh thoảng, miệng của Vũ Hy Tuyên bị nhào nặn và con cặc to lớn nóng bỏng đang bốc cháy, cô rên rỉ. Chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô cũng phun ra trên con cặc, mang lại sự bôi trơn và khiến cô trông càng thêm dâm đãng và quyến rũ. Động tác ôm con cặc nóng bỏng giữa đôi vú trắng nõn mềm mại lúc nhẹ nhàng, lúc nhanh nhẹn, tiếng ma sát giữa bầu vú và con cặc ngày càng rõ ràng hơn. 

Phấn hồng trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và hoàn hảo ngày càng đậm, đôi mắt cô đầy sương mù, lộ ra cảm giác say mê và ngượng ngùng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô thở ra từng hơi, khóe miệng bất giác nhếch lên. 

Tư thế ngồi xổm trên mặt đất của Vũ Hy Tuyên ngày càng hấp dẫn, đầu gối hơi tách ra. Đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của cô ấy đang tỏa sáng lấp lánh như pha lê. Thỉnh thoảng, cô để lộ đôi tất đen sậm ướt đẫm nước và sương. Nếu nhìn kỹ, cô có thể nhìn thấy cái lồn Bạch Hổ đầy đặn và trắng như tuyết qua chiếc tất đen. Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào.

Người đẹp cúi đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng như tuyết và con cặc to nóng bỏng màu tím đen của Lâm Huyền Thiên. Trong mắt cô hiện lên một tia chờ đợi và mê hoặc, "Anh Huyền Thiên, cặc của anh nóng quá, khiến ngực em nhớp nháp, em rất thích."

Giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, với một chút quyến rũ. Tay cô làm việc vất vả hơn, và ngực cô ép vào cây gậy của anh. Bộ ngực mịn màng bị ma sát hơi biến dạng, một vòng thịt mềm mại trắng như tuyết tràn ra, lộ ra vô tận cám dỗ. 

"Chị Xixuan, em cũng cảm thấy rất thoải mái..."

Hơi thở của Lâm Huyền Thiên trở nên nặng nề hơn. Thứ khổng lồ dưới háng anh đập mạnh hơn dưới ngực của vẻ đẹp quý phái và quyến rũ. Một vệt chất lỏng trong suốt từ trên rỉ ra, nhuộm đỏ bộ ngực của cô, tỏa ra ánh sáng lung linh, thể hiện sự dâm đãng của cô. 

Ngô Tích Hiên ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng, "Anh Huyền Thiên, em gái, nếu anh đẩy mạnh hơn, em có chịu được không?"

Đôi tay mảnh khảnh càng làm việc nhiều hơn, ngực cô kẹp chặt cây gậy quấn chặt lấy anh. Trong quá trình ma sát, thịt ngực tràn ra một vòng cung quyến rũ, núm vú đỏ tươi cọ nhẹ vào phần trên cơ thể anh, cảm giác vô cùng mịn màng. 

"Ừm..."

Vẻ mặt của cô càng thêm duyên dáng và quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp càng ửng hồng, đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ, thở dốc một hơi, giọng nói nhẹ nhàng du dương như tiếng lụa và tiếng tre. 

Vũ Hy Tuyên thở hổn hển khi cô kẹp bộ ngực ngọc trong tay, sương nước trong đôi mắt đẹp của cô ngày càng dày đặc. Cô ấy quyến rũ đến mức tưởng chừng như đang nhỏ giọt nước, chảy theo những làn sóng quyến rũ say đắm. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé ra, thở ra như hoa lan. Hơi thở ấm áp phả vào bụng dưới của Lâm Huyền Thiên, thoang thoảng mùi thơm quyến rũ, cùng chút khiêu khích tột độ khiến lòng người rung động. 

"Chị Tây Huyền..."

Con cặc khổng lồ của Lâm Huyền Thiên bị bộ ngực của người đẹp Qingmei bầm dập đến mức nổi gân xanh. Toàn bộ con gà trống đều run rẩy. Phần trên của con gà chứa đầy nước trong suốt. Anh ta một tay nắm chặt tay cầm chiếc ghế sandal cổ kính, tay kia không khỏi chỉ vào cái miệng anh đào của Vũ Hy Tuyên. 

Đôi mắt xinh đẹp của Vũ Hy Tuyên trở nên sáng hơn, cô mỉm cười đầy ẩn ý, ​​"Vì anh trai ngốc nghếch của em quá tham lam, anh ấy muốn em gái anh yêu em bằng bộ ngực của mình, nhưng anh ấy lại không nỡ từ bỏ cái miệng nhỏ nhắn của em gái em, vậy thì... em gái, hôm nay, như em muốn, hãy để em... nếm thử hương vị phục vụ gấp đôi, cho em biết tình cảm của em gái anh dành cho em sâu đậm đến mức nào, được không?"

Giọng nói quyến rũ và hơi thở hổn hển của người đẹp giống như chất độc được pha với mật ong, mềm đến tận xương, mềm đến tận tủy. Mỗi lời nói dường như có một cái móc vô hình, móc chặt trái tim và tâm hồn của Lâm Huyền Thiên, đốt cháy hoàn toàn ngọn lửa dục vọng vốn đã bùng cháy trong cơ thể anh, đẩy nó lên đến đỉnh điểm chưa từng có. 

Lâm Huyền Thiên đã bị mê hoặc bởi những lời nói táo bạo và rõ ràng của Vũ Hy Tuyên. Tâm hồn anh như bay lên trời. Anh cảm thấy máu khắp cơ thể như dung nham sôi sục, cuồn cuộn chảy trong mạch máu. Thứ khổng lồ dưới háng anh đã sưng tấy và đau đớn, giống như một con rồng giận dữ thức tỉnh, đứng thẳng và muốn trút giận. 

Nhìn xuống mỹ nhân tuyệt trần trước mặt, cô cảm nhận được mùi thơm tỏa ra từ cơ thể và sự cám dỗ vô cùng hấp dẫn. Cô không còn kiềm chế được ham muốn bên trong mình nữa. Cô phát ra một tiếng gầm trầm không thể kiềm chế từ sâu trong cổ họng, giọng nói khàn khàn và gấp gáp, cô nói với một chút ham muốn gần như điên cuồng: "Chị Xixuan... chị... chị thực sự... thực sự đang giết chết tôi...đến...đến...tôi...tôi nóng lòng chờ đợi..."

Khi Wu Xixuan nghe những lời đó, một nụ cười hài lòng hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô, giống như một bông hoa anh túc nở rộ, đầy mê hoặc và chết người. Không còn do dự nữa, cô từ từ cúi đầu, quỳ xuống với đôi chân dài đen nhánh giữa hai chân dang rộng của Lâm Huyền Thiên, sau đó duỗi ngọc mảnh mảnh khảnh của mình ra như thể đang ôm bảo bối quý giá nhất trên thế giới, hai tay anh cẩn thận nâng cặp vú ngọc bích trắng nõn đầy đặn, nặng nề và run rẩy của mình, nhẹ nhàng che chúng lên bộ ngực khổng lồ vốn đã thẳng đứng, dữ tợn và dày đặc màu đỏ tím của Lâm Huyền Thiên. 

Bộ ngực đầy đặn mềm mại đàn hồi lập tức nhẹ nhàng quấn lấy ống trụ cứng và nóng, mang đến những làn sóng cảm giác thót tim và ngứa ngáy ngây ngất. Cùng lúc đó, anh lại cúi đầu xuống, khuôn mặt quyến rũ đó đang nhỏ giọt ham muốn, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào chín, mang theo một chút sùng đạo và có chút ngượng ngùng, chậm rãi chiếm lấy đỉnh dương vật hung dữ của Lâm Huyền Thiên, chiếc nấm rùa đầy đặn, tròn trịa và mọng nước, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu lưỡi của cô để trượt và mút. 

"Hừm..." Sự kích thích cực độ gấp đôi, giống như hai dòng điện cuồng bạo, lập tức quét qua cơ thể Lâm Huyền Thiên, khiến Lâm Huyền Thiên không khỏi rên rỉ. 

Phía dưới là bộ ngực ngọc trắng như tuyết, mềm mại như ngọc, đàn hồi đến kinh người, giống như lụa tốt nhất, nhẹ nhàng quấn, bóp, cọ xát vào cây gậy cứng rắn và nóng bỏng của anh; Phía trên có một cái miệng ấm áp, ướt át, căng cứng, mềm mại, ngọt ngào và trơn trượt, giống như một cái bẫy dịu dàng ngây ngất nhất, tham lam mút, liếm, nuốt chửng thân thể chiếc que nấm rùa to lớn hung dữ của mình. 

Trải nghiệm tấn công từ trên xuống dưới tối thượng này ngay lập tức phá hủy mọi lý trí và sự kiềm chế của Lâm Huyền Thiên, khiến hắn cảm giác như đang ở trên bầu trời, hoặc rơi vào biển dục vọng vô biên, bồng bềnh như tiên tử, linh hồn bay lên trời. 

Lâm Huyền Thiên sâu trong cổ họng, hắn không khỏi phát ra một tiếng không thể khống chế rên rỉ, tràn đầy cực độ an ủi cùng hoài nghi. Anh ta nắm chặt tay vịn của chiếc ghế bên dưới bằng cả hai tay, các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì gắng sức. Thân thể hắn cũng không tự chủ được mà run rẩy kịch liệt, vòng eo không tự chủ được đẩy lên, cố gắng làm cho tên khổng lồ hung hãn cảm nhận được khoái cảm tột đỉnh gấp đôi sâu sắc hơn. 

Vũ Hy Tuyên cảm nhận được phản ứng dữ dội của Lâm Viên Thiên, cũng như kích thước đáng kinh ngạc, nhiệt độ thiêu đốt và nhịp đập mạnh mẽ của vật thể khổng lồ phát ra từ miệng và ngực anh ta cùng một lúc. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh vô tình ửng hồng, rực rỡ và quyến rũ như ánh hoàng hôn rực rỡ. 

Đôi mắt đẹp của cô cũng tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào, cũng có một chút xấu hổ và cảm xúc không thể che giấu. Cô hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lâm Xuân Thiên với ánh mắt bối rối. Ánh mắt cô đầy trêu chọc và động viên, như đang thầm hỏi anh liệu anh có hài lòng với sự phục vụ chu đáo và thú vị như vậy không. 

Lập tức, hắn lại cúi đầu, dồn toàn bộ sự chú ý vào bữa tiệc kép đã được lên kế hoạch cẩn thận này để đưa Lâm Huyền Thiên đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của Vũ Hy Tuyên siết chặt bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và thẳng đứng trên ngực anh, để bộ ngực mềm mại và đàn hồi quấn chặt hơn quanh cây gậy dày của Lâm Huyền Thiên, kẹp chặt như hai miếng thịt ngao mềm. 

Nhẹ nhàng đung đưa phần thân trên trắng như tuyết và tròn trịa, điều khiển bộ ngực ngọc đầy đặn trên cây gậy của Lâm Huyền Thiên, từ từ trượt lên xuống và cọ xát, tạo ra những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy đến tê cả da đầu, ngây ngất. 

Mỗi sự tiếp xúc, mỗi ma sát giữa bộ ngực mềm mại trắng như tuyết và thân gậy cứng rắn dường như khơi dậy những tia lửa đam mê, khiến nhiệt độ trong không khí tăng mạnh, hơi thở mơ hồ trở nên mãnh liệt và ngột ngạt hơn. 

Hai nụ hoa trên ngực cô vốn đã trở nên cứng như đậu và sáng như hoa anh đào, dưới sự ma sát và kích thích liên tục, càng trở nên nhạy cảm và cứng rắn hơn. Giống như hai yêu tinh nghịch ngợm, thỉnh thoảng chúng chạm vào dây thần kinh nhạy cảm nhất của Lâm Huyền Thiên, khiến toàn thân anh run rẩy kịch liệt. Sâu trong cổ họng, anh cũng phát ra những làn hơi thở nặng nề mà anh không thể kìm nén được. 

"Ờ..."

Đồng thời, động tác trong miệng cô không hề dừng lại mà trở nên điêu luyện hơn, táo bạo hơn và đầy cám dỗ hơn. Đầu lưỡi màu hồng của cô linh hoạt và đàn hồi như một con rắn chui ra khỏi hang. Nó cứ vòng tròn liếm nhẹ vào cây nấm ba ba tròn trịa không ngừng tiết ra nước, cảm nhận được sự mềm mại và ngọt ngào ở đó, cũng như chất lỏng trong suốt không ngừng tiết ra có mùi tanh thoang thoảng. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt dịu dàng của mỹ nữ Qingmei đôi khi nhẹ nhàng quét qua đôi mắt ngựa hơi hé mở phía trên, mang theo những làn sóng tê dại và kích thích khó tả. Đôi khi nó giống như một chiếc bàn chải nhỏ, cẩn thận liếm toàn bộ rãnh vương miện, liếm sạch từng nếp gấp ẩn trong đó, không để lại dấu vết. 

Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt như có sự sống, quấn chặt lấy cái đầu hung dữ, lúc thì mút mạnh, như muốn vắt kiệt hết tinh chất ở đó, lúc lại nhẹ nhàng nuốt chửng, đưa cả cái đầu từ từ ra vào cái miệng ấm áp và trơn trượt của cô. Mỗi lần nuốt nuốt đều kèm theo tiếng nước “tsk tsk” nghe rõ ràng, vừa mơ hồ vừa gợi tình, khiến máu người dồn dập không thể ngừng lại. 

Lúc này, Lâm Huyền Thiên hoàn toàn chìm trong cơn bão khoái cảm tột độ này. Đầu óc anh trống rỗng, mọi giác quan chỉ còn lại cảm giác khoái cảm tột độ điên cuồng không gì sánh bằng phát ra từ vật to lớn dưới háng anh. 

Anh cảm giác như mình đã trở thành một con thuyền nhỏ lênh đênh giữa biển dục vọng đầy sóng gió. Theo những động tác nhẹ nhàng và khéo léo của Vũ Hy Tuyên, anh không ngừng lên xuống, lắc lư không ngừng, đôi khi bị ném lên đỉnh sóng, trải qua niềm hạnh phúc đỉnh cao ngột ngạt, đôi khi lại rơi xuống đáy, cảm nhận được sự trống trải và khao khát tuyệt vọng. 

Hai tay đã buông tay ghế, thay vào đó nắm chặt mái tóc xanh mượt của Ngô Tích Hiên. Đầu ngón tay anh luồn sâu vào mái tóc đen dày của cô. Dường như chỉ bằng cách này, anh mới có thể chống đỡ lý trí sắp sụp đổ của chính mình, khó có thể chịu đựng được khoái cảm tột độ dâng trào như thủy triều. 

Anh không còn có thể kìm nén sự phấn khích và phấn khích trong lòng, phát ra từng đợt hơi thở nặng nề và gấp gáp, cùng với những tiếng rên mơ hồ tràn ngập khoái cảm tột độ. 

"Chị Xixuan... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Vũ Hy Tuyên lắng nghe những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và thỏa mãn của Lâm Huyền Thiên, cảm nhận được sự run rẩy dữ dội của cơ thể anh ta, và gã khổng lồ hung dữ trong tay anh ta ngày càng nóng hơn. Anh biết mình sắp bùng nổ. Sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của anh càng trở nên đậm hơn, thanh tú và quyến rũ như ngọn lửa đang cháy. Đôi mắt đẹp của anh cũng tràn ngập sự dịu dàng, ngọt ngào, cùng một chút phấn khích và mong đợi không thể che giấu. 

Cô biết rằng bữa tiệc đôi mà cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng này sắp mở ra đỉnh cao huy hoàng nhất, cô cũng sẽ đích thân đưa chàng trai yêu dấu của mình đến đỉnh điểm của sự xuất thần và xuất thần!

Tiếp theo, không còn sự do dự hay dè dặt nào nữa. Anh ấy đã dồn hết tâm huyết, tất cả kỹ năng và tất cả tình yêu của mình vào hành động ngay lúc này mà không hề dè dặt. 

Bộ ngực ngọc bích trên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết giống như hai nhóm nephrite giàu sức sống. Họ đang bóp, chà xát và nhào nặn một cách điên cuồng trên cây gậy của Lâm Huyền Thiên ngày càng nhanh hơn và mạnh hơn. Mỗi chuyển động đều mang theo một sức mạnh gần như có sức hủy diệt, như muốn nghiền nát hoàn toàn vật thể cứng như sắt khổng lồ và nung chảy nó vào cái bẫy nhẹ nhàng này. 

Các cử động trong miệng cũng trở nên thiếu kiềm chế và đầy hung hãn. Chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển như một cơn bão cuồng nộ, điên cuồng liếm và khuấy động trên thân nấm rùa hung dữ và thân que, mong muốn hoàn toàn chinh phục và chiếm giữ từng tấc da thịt ở đó. 

Đôi môi đỏ mọng mở ra giống như một vòng xoáy tham lam, mút mạnh hơn và nuốt nhanh hơn. Mỗi cử động đều có cảm giác siết chặt và bao bọc đến nghẹt thở, như muốn rút cạn hoàn toàn và nuốt chửng thứ khổng lồ sắp nổ tung!

"Ahhh!!!" 

Thân thể Lâm Huyền Thiên không khỏi run rẩy, con cặc to lớn màu tím đen dưới háng anh đạt đến đỉnh điểm dưới sự trêu chọc của mỹ nhân Qingmei. Anh ta ngồi trên ghế, hơi nghiêng người về phía trước, nhìn chằm chằm vào thân hình mảnh dẻ của Vũ Hy Tuyên đang ngồi xổm trên mặt đất, và hét lên với giọng trầm và nhanh: "Chị Xixuan ... Tôi sắp chết ..."

Khi Wu Xixuan nghe thấy giọng nói khẩn cấp và kìm nén của Lâm Viên Thiên, sương mù trong đôi mắt đẹp của anh trở nên dày đặc hơn. Anh ấy cứ dùng tay bóp ngực và tiếp tục nói. 

Cuối cùng, dưới sự tấn công đồng thời từ trên xuống dưới của Vũ Hy Tuyên, và sự kích thích cực độ kép giống như một cơn bão dữ dội, Lâm Huyền Thiên không còn có thể kìm nén được dục vọng cuồng nộ sắp phun trào như núi lửa trong cơ thể, hắn gầm lên sâu trong cổ họng. 

Tên khổng lồ hung hãn dưới háng cũng trong nháy mắt đập mạnh, giống như nước lũ vỡ bờ, phun ra toàn bộ tinh chất đục màu trắng đục âm ỉ, nóng hổi, ​​​​dày đặc như núi lửa phun trào. 

Một phần tinh dịch nóng hổi, ​​giống như một mũi tên rời khỏi sợi dây, đâm vào cặp ngực ngọc đầy đặn và kiêu hãnh của Vũ Hy Tuyên. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô khẽ run lên, cô thở gấp, lập tức nhuộm màu làn da trắng ngọc của cô. Một lớp dấu vết trắng mơ hồ đầy dục vọng cùng chất lỏng sền sệt từ từ trượt xuống dọc theo khe ngực sâu quyến rũ trên ngực cô, chảy xuống như một dòng suối uốn khúc. Cuối cùng, vài giọt rơi xuống váy cung điện màu xanh đậm, lan ra một vết ướt nhỏ màu sẫm. 

Phần còn lại, cũng là phần hỗn loạn hơn, dường như đã tìm được lối thoát, trút hết vào khuôn miệng thanh tú vốn đã đầy đặn, ấm áp và trơn trượt của Ngô Tích Hiên. 

"Ừm... Gudu..."

Vũ Hy Tuyên bị dòng nước bất ngờ dâng trào và thiêu đốt này tấn công, cơ thể mỏng manh của anh run rẩy dữ dội. Sâu trong cổ họng, anh vô tình phát ra một âm thanh nuốt nước bọt nhỏ và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Nhiệt độ nóng, kết cấu sền sệt và mùi tanh cực nồng ngay lập tức tràn ngập khắp miệng cô. Một phần thậm chí còn không kịp nuốt, từ từ tràn ra khóe miệng khép kín của cô, trộn lẫn với dịch cơ thể trước đó của cô, rút ​​ra một loạt sợi bạc pha lê và dâm đãng trên hàm dưới trắng trẻo và thanh tú của cô. 

Cuối cùng, những giọt nước rơi xuống bộ ngực ngọc trắng như tuyết vốn đã đầy tinh dịch trên ngực cô, hòa quyện với chất lỏng đục ngầu trước đó tạo thành một bức tranh dâm đãng tràn đầy vẻ gợi tình tột độ và vẻ đẹp báng bổ của tiên nữ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn Bão Đầu Tiên Chương 12: Tận dụng mọi cơ hội để thăng hoa cảm xúc (Phần 2)

Dư âm của đỉnh điểm tựa như gợn sóng sau thủy triều rút, vẫn gợn sóng nhè nhẹ, mang theo những đợt sóng tê dại. 

Lâm Huyền Thiên thở dốc, thân thể khẽ run lên vì cực độ phóng thích, trong mắt hắn vẫn còn lưu lại trong mắt hắn say mê mê hoặc cùng thỏa mãn. 

Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào mỹ nhân tuyệt đẹp đang quỳ trước mặt mình, người cũng đang thở hổn hển và khuôn mặt đỏ bừng, khóe miệng và ngực cô đều nhuốm đầy tinh chất nóng bỏng của anh. Trong lòng anh tràn ngập sự dịu dàng và từ bi không thể diễn tả được. 

Trong chốc lát, hơi thở gấp gáp của Ngô Tích Hiên dần dần bình tĩnh lại, đôi mắt đẹp vốn đã mơ hồ và phân tán của hắn đã lấy lại tiêu điểm. Hơn nữa, thứ đốt cháy sâu trong mắt anh không phải là sự mệt mỏi hay ngượng ngùng mà là một khát khao cháy bỏng, mãnh liệt và mãnh liệt hơn trước. 

Ngọn lửa đang bùng cháy như nhiên liệu mới, gần như nuốt chửng hoàn toàn sự tỉnh táo của cô, đồng thời phủ lên khí chất lạnh lùng như thần tiên của cô một lớp quyến rũ kỳ lạ và chết chóc. 

Mỹ nhân chậm rãi ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút trắng đục nhưng lại càng thêm quyến rũ. Dưới ánh sáng ấm áp của ngọn nến, nó toát ra vẻ mê hoặc khiến người ta thót tim. 

Đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân hơi hé ra, mùi tanh nồng nặc vẫn còn đọng lại, nhưng cô không hề tỏ ra xấu hổ mà còn tăng thêm một chút vẻ đẹp sa đọa. Cô thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra và nhẹ nhàng liếm chất lỏng đục tràn ra từ khóe miệng. Động tác của cô chậm rãi và đầy ẩn ý, ​​ánh mắt trong đôi mắt đẹp giống như tiên nữ quyến rũ nhất, nhìn thẳng vào Lâm Huyền Thiên, như muốn hút toàn bộ linh hồn của anh vào đó. 

"Anh Huyền Thiên..."

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, giọng nói khàn khàn và tràn đầy từ tính, mang theo một chút lười biếng sau khi cao trào, nhưng cũng chứa đựng một dòng chảy dục vọng hỗn loạn hơn, "Chị... vẫn chưa đủ..."

Trước khi nói xong, cô lại đứng dậy trên đôi giày cao gót màu tím ngọc bích, cúi người xuống, chủ động hôn lên đôi môi cũng đang thở hổn hển của Lâm Huyền Thiên với thái độ gần như hung hãn. 

Lần này nụ hôn không còn đơn giản là đòi hỏi hay cho đi nữa mà giống như một trận đấu vật đầy khiêu khích và chinh phục. 

Chiếc lưỡi thơm và dịu dàng của Vũ Hy Tuyên, giống như con rắn khéo léo nhất, cạy hàm răng của anh ta một cách độc đoán, lao thẳng vào, khuấy động, quấn lấy và tùy tiện mút vào miệng anh ta, như thể muốn vắt kiệt hoàn toàn chút không khí cuối cùng trong phổi anh ta. 

Đôi môi đỏ mọng mềm mại, dùng lực gần như gặm nhấm, liên tục mài, mút, gặm trên môi anh, để lại những dấu vết mơ hồ và có chút đau đớn. 

Lâm Huyền Thiên hơi giật mình trước đòn phản công bất ngờ đầy cuồng nhiệt của cô. Lập tức, dục vọng vừa mới lắng xuống trong lòng hắn giống như ngọn lửa thảo nguyên gặp gió mạnh lại bùng cháy với thái độ càng hung bạo hơn, không thể ngăn cản. 

Anh đáp lại sự khiêu khích của cô mà không hề có dấu hiệu yếu đuối, lưỡi anh quấn lấy cô và nhảy múa điên cuồng với cô, hai tay anh lại ôm chặt lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô. Đầu ngón tay của anh thậm chí còn dùng một lực nhẹ, để lại vài vết đỏ mờ trên làn da mịn màng và thanh tú của cô. 

Nụ hôn của Lâm Huyền Thiên hung hãn, đầu lưỡi khéo léo quét qua từng khóe miệng cô, hấp thụ chất lỏng trong miệng cô, như muốn nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô. 

Vũ Hy Tuyên bị nụ hôn của anh mê hoặc đến nỗi cô dùng cánh tay trắng như tuyết ôm chặt lấy cổ anh, cơ thể thanh tú khẽ run lên, trong cổ họng phát ra một tiếng nức nở nhỏ. Cái lưỡi thơm tho của cô đáp lại một cách vụng về nhưng nhiệt tình, để anh lấy bất cứ thứ gì anh muốn. 

"Ừm..."

Hai người giống như hai con thú quấn lấy nhau, điên cuồng hôn nhau trao đổi chất lỏng, hơi thở đặc và nóng, nhịp tim đập vào lồng ngực như trống, như muốn hoàn toàn nghiền nát và nuốt chửng lẫn nhau, hòa nhập vào xương cốt của chính mình. 

Trong nụ hôn mãnh liệt, Vũ Hy Tuyên lại ngồi xổm giữa hai chân Lâm Huyền Thiên, Vũ Hy Tuyên không quên tiếp tục trêu chọc vật khổng lồ màu tím vẫn chưa mềm mại dưới cô. Cặp vú ngọc trắng như tuyết vừa chịu lễ rửa tội thiêu đốt của anh và vẫn còn lấm lem màu trắng đục, theo chuyển động của cơ thể cô, một lần nữa ôm chặt, ép chặt và cọ sát vào vật khổng lồ đang lớn lên của Lâm Huyền Thiên. 

Sự va chạm giữa mềm và cứng, sự ấm áp và nóng bỏng đan xen, mang đến những đợt kích thích mạnh mẽ và điên cuồng hơn. 

Bàn tay của Lâm Huyền Thiên bắt đầu vuốt ve trên tấm lưng ngọc mịn màng và thanh tú của cô, cảm nhận được sự đàn hồi và ấm áp đáng kinh ngạc. Đầu ngón tay của anh vuốt ve sống lưng thẳng tắp của cô, gây ra từng đợt rùng mình, khiến cơ thể thanh tú của Vũ Hy Tuyên áp sát hơn, và cặp mông trắng như tuyết của cô vô thức vặn vẹo. 

Lòng bàn tay anh vuốt lên dọc theo vòng eo duyên dáng của cô, cuối cùng che phủ bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp trên ngực cô. Cảm giác chạm vào mềm mại và đàn hồi một cách đáng ngạc nhiên. Những nụ hoa trên đỉnh đã trở nên cứng cáp dưới cái nhìn và nụ hôn của anh, và có thể cảm nhận được hơi phồng lên qua lòng bàn tay anh. 

Anh nhào nặn nhẹ nhàng, cường độ tăng dần, cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay đang thay đổi hình dạng. 

"Ừm... Huyền Thiên ca..."

Ngô Tích Hiên thoát ra khỏi nụ hôn vội vã và thở hổn hển, đôi mắt đẹp mơ hồ ngấn nước, hai má đỏ bừng như được nhuộm một loại phấn hồng lộng lẫy nhất. 

Giọng nói của cô có âm mũi dày và âm sắc dâm đãng khàn khàn, nghe vào tai Lâm Huyền Thiên giống như một bản nhạc cổ tích đẹp đẽ nhất. 

Cô hơi ưỡn ngực, đẩy cặp vú ngọc trắng như tuyết đầy đặn của mình vào lòng bàn tay anh, dường như đang khuyến khích anh thực hiện những bước đi táo bạo hơn. 

Cùng lúc đó, bàn tay ngọc ôm lấy cổ anh bắt đầu bồn chồn. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô lúng túng cởi cúc quần áo của anh, đầu ngón tay mát lạnh chạm vào làn da nóng bỏng trên ngực anh, khiến cơ thể Lâm Huyền Thiên run lên. 

Lâm Huyền Thiên gầm lên, bàn tay to lớn của anh trượt xuống eo cô, chạm tới cặp mông tròn trịa đầy đặn. Cặp mông đầy đặn và săn chắc, cảm giác thật tuyệt. Anh nhào nặn chúng thật mạnh, cảm nhận được độ đàn hồi và đường cong đáng kinh ngạc. Đầu ngón tay của anh thậm chí còn vô tình trượt vào vết nứt sâu ở mông, cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm ở đó. 

Và đôi chân ngọc vẫn được bọc trong đôi giày cao gót ngọc tím và lụa đen tinh xảo của cô bắt đầu chuyển động không ngừng nghỉ, hơi tách ra một đôi chân ngọc thon dài và cân đối. Đôi chân ngọc tinh xảo được bọc trong chiếc tất đen cực mỏng vẽ nên một vòng cung duyên dáng và quyến rũ dưới lòng đất. Gót giày cao gót màu tím ngọc tỏa ra thứ ánh sáng mờ ảo kỳ lạ dưới ánh nến. 

"Huhu..."

Không biết qua bao lâu, hai người tách ra, hôn nhau, thở hổn hển. 

Sau đó, Vũ Hy Tuyên thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra, nhẹ nhàng liếm khóe miệng, nhìn thẳng vào đôi mắt vốn đã nhuốm đỏ dục vọng của Lâm Huyền Thiên, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, giọng nói khàn khàn đầy quyến rũ, mang theo một chút cực khoái. Sự lười biếng cuối cùng ẩn chứa niềm đam mê dâng trào và vô tận như dòng nước ngầm, anh ta thấp giọng lẩm bẩm: "Anh Huyền Thiên, nhìn... bên dưới, chị... đã... không thể đợi được nữa..."

Lâm Huyền Thiên vô thức nhìn theo ánh mắt của Ngô Tích Hiên, cúi đầu nhìn, chỉ thấy cô đang quỳ giữa hai chân anh. Khu vực tam giác bí ẩn được bao phủ bởi một nửa chiếc tất đen lúc này đã đầy bùn. 

Qua phần đũng quần xinh đẹp của chiếc tất lụa đen, một đường nhìn gần như trong suốt hiện ra. Chất lỏng tình yêu trong trẻo và sền sệt, giống như một dòng suối vỡ bờ, không ngừng rỉ ra từ hố hoa sâu thẳm, từ từ chảy dọc theo mặt trong của cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú được bọc trong tất đen của cô, để lại một vệt nước đen mơ hồ và đáng suy nghĩ. 

Trong không khí thoang thoảng một mùi thơm đặc biệt đậm đà và ngọt ngào chỉ có ở phụ nữ khi yêu. Trộn với mùi xạ hương, mồ hôi và tinh dịch còn sót lại tạo thành một mùi thơm phức tạp hơn, nguyên thủy hơn và khuấy động máu hơn. 

Vũ Hy Tuyên dường như cũng cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng và hung hãn của Lâm Huyền Thiên. Trên khuôn mặt xinh đẹp của anh, hai đám mây đỏ thanh tú lại vô tình bay lên, thanh tú và quyến rũ như đóa hồng đầu tiên sau cơn mưa. 

Cô duỗi thẳng đôi tất đen tuyệt đẹp của mình, hơi vặn eo mềm mại, di chuyển đôi chân tất đen xinh đẹp trong đôi giày cao gót màu tím ngọc bích, điều chỉnh tư thế ngồi xổm, khiến thung lũng vốn đã tràn ngập hiện rõ hơn trong tầm mắt của Lâm Huyền Thiên. 

Cô ấy thậm chí còn duỗi những ngón tay ngọc mảnh dẻ của mình ra và lần theo đầu ngón tay của mình. Tấm lụa đen nứt ra, lộ ra lỗ mật hổ trắng hồng trắng, đầy nước ùng ục. Sau đó, hai ngón tay ngọc nhẹ nhàng xuyên vào trong lỗ hoa trơn trượt đầy bùn lầy, thấm vào một ít chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Sau đó, mang theo một chút ngượng ngùng cùng một chút táo bạo khiêu khích, hắn chậm rãi đưa ngón tay ngọc phủ đầy chất lỏng ngọt ngào của chính mình đến gần môi Lâm Huyền Thiên. Đôi mắt đẹp của cô trìu mến nhìn anh, giọng nói mềm mại quyến rũ, mang theo một chút cám dỗ khó cưỡng. Cô nhẹ nhàng thì thầm: "Anh Huyền Thiên, nếm thử... nếm thử em gái anh... có ngọt không?"

Lâm Huyền Thiên từ lâu đã bị mê hoặc bởi hình ảnh sống động thơm tho trước mắt, tràn đầy cám dỗ tột độ, bị kích thích đến mức mất hết lý trí. Máu trong cơ thể anh như dung nham sôi sục, điên cuồng chảy trong huyết quản. 

Đôi mắt đầy sao sâu thẳm thường ngày giờ đây tràn đầy ham muốn. Nhìn ngón tay ngọc mảnh khảnh phủ đầy chất lỏng tình yêu trong suốt của Vũ Hy Tuyên và đôi mắt quyến rũ đầy mong đợi và trêu chọc của cô, cô không còn có thể kìm nén được ham muốn nguyên thủy đang gầm lên như dã thú trong lòng. Cô đột nhiên mở miệng, không chút do dự đưa ngón tay ngọc đầy nước ngọt vào miệng anh, cẩn thận mút và liếm như thể đang nếm thứ mật hoa ngon nhất trên đời. 

"Ờ..."

Hành động đột ngột của Vũ Hy Tuyên khiến cơ thể trắng nõn của cô run rẩy kịch liệt, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mỏng như muỗi. Một cảm giác khoái cảm tê dại và kỳ lạ không thể diễn tả được từ đầu ngón tay lan khắp cơ thể cô, khiến toàn thân mềm nhũn và gần như tê liệt. 

Cô cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt của Lâm Huyền Thiên linh hoạt liếm mút đầu ngón tay cô, như thể anh muốn vắt kiệt từng chút vị ngọt ở đó. Trong lòng cô cũng dâng lên một cảm xúc phức tạp vừa xấu hổ vừa hưng phấn khó tả, sắc đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp càng trở nên đậm hơn. 

Lâm Huyền Thiên cẩn thận nếm thử chất lỏng tình yêu ngọt ngào trên đầu ngón tay của Ngô Tích Hiên, cảm nhận được hương thơm đọng lại trong miệng và dư vị vô tận. Anh ta nhìn chằm chằm với đôi mắt rực cháy về vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt, người đã hoàn toàn thấm đẫm dục vọng và đầy quyến rũ. Giọng nói của cô khàn khàn và đầy từ tính, với sự thống trị và ham muốn không thể nghi ngờ. 

"Chị Tây Huyền thật ngọt ngào, khẩu vị của em... thật ngọt ngào..."

Vũ Hy Tuyên nghe những lời thì thầm đầy chiếm hữu và ham muốn của anh, cảm nhận được ánh mắt rực lửa như muốn nuốt sống anh, trong lòng cảm thấy hưng phấn và thỏa mãn khó tả. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ có phần trêu chọc, "Anh ngốc, làm sao chỉ nếm thử mùi vị là đủ? Em gái anh... đã chuẩn bị một bữa tiệc ngọt ngào hơn và càng ngây ngất hơn cho anh..."

Nói xong, cô từ từ đứng dậy như một cơ thể ngọc bích, nhắm chính xác hơn thung lũng vốn đã tràn đầy bùn lầy của mình vào gã khổng lồ hung hãn đã sưng tấy đến mức đau đớn của Lâm Huyền Thiên, đứng thẳng như một con rồng hung dữ nổi lên từ biển. 

Nhẹ nhàng cầm chiếc cột nóng và cứng đầy sức bùng nổ bằng cả hai tay, anh cảm nhận được những đường gân thắt nút trên đó và những nhịp đập mạnh mẽ không ngừng phát ra từ nó. Cho dù hắn đã từng trải qua trong hang động, trong đôi mắt đẹp của hắn hiện lên một tia kinh ngạc, hắn có chút mong đợi nói: "Huyền Thiên ca, ngươi nhìn... hình như... không thể đợi được nữa..."

Vừa nói, cô vừa chậm rãi với một cử chỉ hết sức quyến rũ dang đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra và quỳ xuống giữa hai chân Lâm Huyền Thiên. Cô cúi người xuống, lối vào ướt át và đầy bùn dẫn đến hố hoa hơi giãn ra, như thể nó có sự sống, chủ động đối mặt với cây nấm rùa hung dữ, sau đó cô dùng sức ấn mạnh vào cặp mông đẹp đẽ của mình và ngồi xuống. 

"À..."

Đôi môi hổ trắng ấm áp và ẩm ướt, chứa đầy chất dịch tình dục, nhẹ nhàng quấn lấy thân que tròn trịa và đầy đặn màu đen tím, gây ra những cảm giác tê dại da đầu, ngây ngất. 

"Ờ..."

Lâm Huyền Thiên cảm nhận được cảm giác đê mê đến tận xương tủy, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn và kìm nén sâu trong cổ họng. Cơ thể anh cũng run rẩy dữ dội như bị điện giật. Hai tay anh vô thức vươn ra ôm chặt lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Ô Tích Hiên, như muốn đem cả cơ thể cô hoàn toàn nhào vào trong cơ thể mình. 

Ngô Tích Hiên cũng bị sự kết nối gần gũi đột ngột này kích thích, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ mỏng như muỗi. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng thứ khổng lồ hung dữ đó đang dần dần dần dần mở ra lối vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô bằng một lực không thể nghi ngờ, phá vỡ phần sâu nhất trong cơ thể cô và tiến về nơi bí ẩn mà cô đã khám phá. 

"Chị Xixuan..." Lâm Xuân Thiên thì thầm tên cô với giọng khàn khàn, đôi mắt đầy say mê và ham muốn. 

Ngô Tích Hiên hơi cúi đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn anh trìu mến. Giọng nói của anh nhẹ nhàng mà cảm động, mang theo hơi thở và sự khích lệ, anh nhẹ nhàng nói: "Anh Huyền Thiên... đừng nóng lòng... cứ từ từ... em gái... em gái có thể chịu đựng được..."

Được sự khích lệ của cô, Lin Huyền Thiên không hề do dự mà đẩy eo mình lên trên! 

"Pfft!!!"

Một âm thanh trong trẻo và đầy dục vọng của nước vang lên, vật thể to lớn màu đỏ tím vốn đã lâu không chịu đựng được, xuyên thấu đến tận cùng một cách hung hãn như một mũi tên rời khỏi dây, với sức công phá khủng khiếp. 

Phần đỉnh đầy đặn và nóng bỏng của nấm rùa đột nhiên xuyên qua đường hầm chật hẹp, trơn trượt và ấm áp, lao thẳng vào, đánh vào phần sâu nhất trong cơ thể cô, tử cung thần tiên mỏng manh và nhạy cảm. 

"Hmm...ah...sâu quá..."

Vũ Hy Tuyên ngay lập tức phát ra một tiếng cảm thán và rên rỉ đầy khoái cảm tột độ. Lần này lực va chạm quá sâu và mạnh, như thể linh hồn của anh sắp bị đánh bật ra khỏi cơ thể. 

Đôi mắt anh tối sầm và đầu óc anh trống rỗng trong giây lát. Cơ thể trắng như tuyết của anh đột nhiên ngả về phía sau, chiếc cổ trắng như tuyết giơ lên ​​một vòng cung duyên dáng và mong manh. Hai tay anh vô thức nắm chặt vai Lâm Huyền Thiên, móng tay gần như cắm vào da thịt. 

Đó là sự viên mãn tột cùng của việc được lấp đầy và xuyên thấu hoàn toàn, xen lẫn một chút đau đớn xé nát. Giống như một trận lũ quét, nó lập tức quét qua cơ thể cô, khiến cô chìm trong niềm vui tột cùng và không thể thoát ra được. 

"Trong người em thật chặt, thật dễ chịu... Chị Xixuan..."

Lâm Huyền Thiên cũng bị kích thích bởi khoái cảm vô cùng chặt chẽ, ấm áp và trơn trượt không ngừng mút và vặn vẹo bộ phận to lớn của anh như thể nó còn sống, anh hưng phấn đến mức phát ra tiếng rên thỏa mãn trong cổ họng.

Anh cảm thấy vật to lớn của mình bị một cái lỗ xuất thần ấm áp, ẩm ướt nhưng lại cực kỳ hẹp hút vào. Mỗi nhịp đập nhỏ có thể tạo ra những làn sóng khoái cảm đến tê da đầu, ngây ngất. 

Lâm Huyền Thiên ổn định thân thể, hai tay ôm chặt vòng eo mảnh mai đang không ngừng run rẩy cố gắng hướng lên trên của Ngô Tích Hiên, cố định cô vào cơ thể mình, sau đó bắt đầu một đợt tấn công mới bạo lực và đầy tính chinh phục hơn! 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Thứ khổng lồ màu đỏ tím dày đặc và hung dữ được bơm lên như một cơn bão dữ dội trong âm đạo ẩm ướt, căng cứng và mịn màng của cô. Mỗi lần đi sâu, nó đều chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể cô. Mỗi lần rút ra đều phát ra tiếng nước nhỏ giọt và sự êm ái khiến người ta đỏ mặt. 

Mỗi sự va chạm mãnh liệt giữa thịt và thịt đều phát ra âm thanh giòn giã và dâm đãng, như tiếng trống cuồng nhiệt trên chiến trường, hay như bản nhạc cổ tích tuyệt đẹp cách đây chín ngày, vang vọng trong phòng thật lâu. 

"A...Huân Thiên anh, chậm lại...quá...ừ...nhanh quá...sắp...gãy...ừm...xin chào...anh mạnh quá...ah..."

Vũ Hy Tuyên đã bị chấn động mạnh như một cơn bão và choáng váng. Đôi chân ngọc thon dài của chiếc tất lụa đen đang vặn vẹo cọ xát qua lại, gót giày cao gót màu tím khảm ngọc linh hồn thon dài nghiêng lên bơi lội. 

Cô chỉ có thể yếu ớt bám vào vai Lâm Huyền Thiên, chiếc cổ ngọc trắng như tuyết ngửa ra sau, bộ ngực ngọc bích đầy đặn trắng như tuyết đung đưa qua lại, để lộ một vòng cung mỏng manh và duyên dáng. Cô không còn có thể thốt ra những câu hoàn chỉnh trong miệng nữa mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ và la hét đứt quãng và không điều chỉnh được.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sở Phong Vân Chương 13: Trêu chọc trước khi đi mua sắm, lại ham muốn (Phần 1)

Lâm Huyền Thiên tựa lưng vào chiếc ghế gỗ đàn hương cổ rộng rãi và thoải mái. Quần áo của anh hơi hé mở, để lộ bộ ngực săn chắc và mịn màng. Tên khổng lồ hung dữ với hơi thở nóng bỏng đang dâng trào và đẩy vào bên trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trong tay hắn. 

Đôi mắt anh sâu thẳm và rực lửa, có một chút hài lòng và một chút hứng thú chưa thỏa mãn, khóa chặt vào thân hình quyến rũ của mỹ nhân tuyệt sắc đang ngồi trên người anh. 

Thân ngọc rực lửa, quyến rũ và duyên dáng giống như chiếc lá rơi trong gió. Với những động tác đẩy ngày càng hoang dã của Lâm Huyền Thiên, cặp mông đầy đặn của người đẹp không ngừng lắc lư, vặn vẹo và run rẩy. 

Đôi mắt đẹp của Vũ Hy Tuyên nhắm chặt lại, như thể hàng mi dài của cô đang run rẩy vì khoái cảm tột độ. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô được bao phủ bởi một lớp má hồng quyến rũ. Mồ hôi thơm tiếp tục chảy ra từ vầng trán mịn màng và đầy đặn như những viên ngọc vỡ, thấm đẫm sợi tóc đen trên trán và dính chặt vào làn da trắng như tuyết. Cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng nhưng lại vô cùng quyến rũ và đầy một sức quyến rũ khác. 

Cặp vú ngọc trắng đầy đặn và cương cứng chuẩn bị lộ ra, đang run rẩy dữ dội theo cơ thể cô, nhảy lên nhảy xuống như hai quả đào chín, lắc, cọ xát, bóp chặt, phác họa ra hàng loạt đường cong trắng như tuyết quyến rũ khiến máu người chảy ra muốn dừng lại. 

Hai nụ non trên đỉnh sáng ngời như hoa anh đào, dưới sự trêu chọc vuốt ve trước đó đã cứng như đá, đứng kiêu hãnh như hai quả nho chín đỏ như pha lê. Dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn nến tâm linh, họ tỏa ra ánh sáng quyến rũ, tràn ngập khí chất quyến rũ và chí mạng. 

Lâm Huyền Thiên nhìn mỹ nhân tuyệt sắc đã hoàn toàn bị dục vọng lấn át này, với khuôn mặt quyến rũ và đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, bản chất thú tính trong lòng hoàn toàn bị khơi dậy. 

Cơ thể chàng trai khỏe mạnh giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng nghỉ. Anh ta dùng lực lên thắt lưng của mình và bắt đầu một cuộc va chạm dữ dội hơn, hung dữ hơn và lâu dài hơn! 

Mỗi khi con cặc màu tím đen khổng lồ thọc sâu vào sẽ hoàn toàn xuyên thấu vào cơ thể quyến rũ của mỹ nhân. Thứ khổng lồ đó được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi. Cảm giác ngây ngất của ma sát và khoái cảm thấu xương là vô tận với mỗi lần đưa vào và rút ra.

"Ahhh, anh ơi... thoải mái quá... mmmmmm... cứng quá... con cặc to ở bên trong... nóng quá... mmmm..."

Những tiếng rên rỉ mềm mại và vô cùng thoải mái tràn ra từ đôi môi đỏ mọng của người đẹp. Cơ thể hồng hào của cô đang ngồi trên con cặc dày và nóng bỏng. Chất lỏng dưới cặp mông trắng ngần từ từ chảy xuống đôi chân thon dài mịn màng được bọc trong đôi tất đen cực mỏng của cô. 

Cuối cùng, nó nhỏ giọt xuống chiếc ghế gỗ đàn hương cổ kính đơn giản và trang nhã bên dưới tôi, lan ra thành những mảng nước sẫm màu, mơ hồ và đáng suy ngẫm. Dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn nến tâm linh, nó tỏa ra thứ ánh sáng trong trẻo, ẩm ướt và quyến rũ. 

Đôi chân ngọc mịn màng và thanh tú trong chiếc tất đen chảy trên chiếc ghế gỗ đàn hương cổ kính, tỏa ra ánh sáng trong suốt và rực rỡ. 

Cặp mông ngọc đã thấm đẫm tinh dịch của mỹ nhân thơm phức và nhớp nháp, cặp mông mềm mại khi hai người va vào nhau phát ra tiếng "tát". Con cặc màu tím đen khổng lồ và hung dữ càng ngày càng dày hơn, liên tục đâm vào lỗ ngọc hổ trắng trơn trượt của mỹ nữ. 

Khi chất lỏng pha lê được rút ra, màu sắc của nó biến thành một khối khổng lồ màu tím đen đậm, giống như một chiếc bàn ủi nóng đỏ hoặc một chiếc nỏ khổng lồ đang tấn công một thành phố. Mỗi lần nó thâm nhập một cách mãnh liệt, nó dường như tàn phá cơ thể tinh tế, duyên dáng và quyến rũ của Vũ Hy Tuyên. 

"Ừm..."

Với sức mạnh vô song và nhiệt độ thiêu đốt, nó hung hãn đâm vào sâu trong hố mật hổ trắng thần bí vốn đã đầy bùn nhưng vẫn chặt chẽ và ấm áp, lần nào cũng đâm vào cổ tử cung mềm mại nhạy cảm và ngây ngất một cách chính xác. 

Hơi thở thơm tho phát ra từ đôi môi đỏ thắm của mỹ nữ, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng dâm đãng, "Hmm, con... con cặc to của anh... ở ngay bên trong... nóng quá... ahhhh... anh trai tốt... vậy... ngon quá... mmmmmm... quá... khó quá..."

Lâm Huyền Thiên ôm trong tay cơ thể gần như trần trụi của một mỹ nhân, cặc của hắn được bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt căng cứng, ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại không ngừng mút và vặn vẹo như thể nó còn sống. 

Mỗi lần đưa vào và rút ra đều có một loại khoái cảm ma sát cực độ khó tả, giống như một cơn thủy triều cuồng nộ, liên tục tác động đến từng dây thần kinh của Lâm Huyền Thiên, khiến anh say sưa không thể dừng lại! 

"A a, thật sự là... nóng quá... ừ hừ... chị... chị sắp... bị... đánh tan thành từng mảnh bởi em... à..."

Không ngừng nghỉ nhưng tràn đầy những tiếng rên rỉ cực kỳ thoải mái và mềm mại, giống như một bản nhạc cổ tích đẹp nhất, giống như âm thanh ma thuật kích thích tình dục, không ngừng tràn ra từ đôi môi đỏ mọng mỏng manh hơi hé mở của Vũ Hy Tuyên. 

Phần thân trên như ngọc đã bị dục vọng nhuộm một lớp hồng quyến rũ, thanh tú quyến rũ như hoa đào nở sau mưa. 

Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy đang ngồi trên con cặc to lớn, nóng bỏng, hung dữ của Lâm Huyền Thiên trong tư thế đầy cám dỗ tột cùng. Với mỗi lực đẩy mạnh mẽ và hoang dã của chàng trai trẻ, cơ thể thanh tú của cô buộc phải lên xuống. 

Bên dưới cặp mông béo tròn trịa, tròn trịa và trắng như tuyết đã tràn ngập một dòng tinh dịch sền sệt, trong trẻo và sền sệt, trộn lẫn với tinh dịch phun ra trong lần cực khoái trước đó, giống như một dòng suối trào ra, róc rách từ bộ phận gắn chặt của hai người. 

Cặp mông ngọc chín mọng như quả đào chín đầy đặn, hấp dẫn, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Lúc này, bọn họ hoàn toàn đắm mình trong thứ nước ngọc dày đặc mịn màng, thoang thoảng hương thơm, như được phủ một lớp mật ong trong suốt, càng ngày càng sáng bóng. 

Cặp mông trắng như tuyết mềm mại và mịn màng của Vũ Hy Tuyên, mỗi khi hai người va chạm dữ dội, sẽ có sự tiếp xúc thân mật đầy xúc động với rễ đùi cứng như sắt của Lâm Huyền Thiên và làn da cũng đẫm mồ hôi và dịch cơ thể do va chạm quá lớn. Giống như những làn sóng trắng lăn tăn gợn sóng thành từng lớp hình vòng cung quyến rũ, cặp mông trắng như tuyết đầy gợi cảm tràn ra. 

Âm thanh của mông va chạm khác với âm thanh đơn giản của da thịt va chạm trước đó. Nó xỉn hơn, dày hơn và tràn ngập bầu không khí đầy dục vọng và thơm tho. 

Âm thanh "papa" sắc nét và nhịp nhàng đan xen với những tiếng rên rỉ ngắt quãng và quyến rũ tràn đầy niềm vui tột độ của Vũ Hy Tuyên và hơi thở nặng nề không thể kìm nén của Lâm Hạ Tuyên. 

"Hmm...ahhh...nóng quá...ngon quá anh trai..."

Lâm Huyền Thiên ngồi trên chiếc ghế gỗ đàn hương cổ xưa vững chắc, cảm nhận được sự run rẩy dữ dội của người đẹp trong tay mình, nghe tiếng rên rỉ xuất thần của cô, cùng âm thanh “bụp” rộn ràng đến từ sự kết hợp của hai người, bản chất thú tính trong lòng anh hoàn toàn bị khơi dậy đến đỉnh điểm. 

Hai tay anh như kìm sắt, siết chặt vòng eo thon thả mềm mại của Ngô Tích Hiên, giữ chặt cô vào cơ thể anh, không cho cô một chút cơ hội trốn thoát. 

Cùng lúc đó, thắt lưng bị dùng lực đẩy lên trên, gã khổng lồ màu tím đen dày đặc hung dữ bị nện vào phần sâu nhất của đường hầm ẩm ướt, trơn trượt, chật hẹp, ấm áp và ngây ngất! 

Mỗi khi người đẹp ngồi xuống, sức nặng của toàn bộ cơ thể thanh tú của cô lại đè nặng lên con vật khổng lồ vừa nóng vừa cứng, đưa phần thịt mềm mại vào sâu hơn trong tử cung, cọ xát kỹ hơn. 

"A a... không... không..."

Vũ Hy Tuyên bị đánh bất tỉnh bởi một cú va chạm dữ dội và dữ dội như vậy từ chàng trai trẻ đẹp trai, và đôi tay ngọc trắng ngọc lục bảo của anh ta chỉ có thể yếu ớt bám vào vai Lâm Huyền Thiên. 

Lâm Huyền Thiên không hài lòng với cảnh làm tình mãnh liệt khi ngồi trên ghế. Anh cảm nhận được dục vọng nóng bỏng trong cơ thể cần được trút bỏ, cũng như cảm giác ấm áp mềm mại của cơ thể xinh đẹp trong vòng tay anh đang bị đánh. 

Anh lại một lần nữa ôm lấy cơ thể xinh đẹp đẫm mồ hôi, dùng lực đẩy mạnh vòng eo rắn chắc của anh. Con cặc to và nóng bỏng đâm vào lỗ ngọc hổ trắng mềm mại đang róc rách tinh dịch và đã bị đụ. Những chuyển động bạo lực khiến chiếc ghế gỗ đàn hương cổ kính kêu cót két. 

"Hừm... Thật là tốt a Huyền Thiên... Mạnh quá... con cặc to thật mạnh... sắp bị xuyên thủng rồi... ôi ôi... sắp tới rồi..."

Khi người đẹp kêu lên, Lâm Huyền Thiên cũng cảm thấy âm đạo trơn trượt và chật hẹp nhanh chóng co lại, lỗ ngọc căng cứng không khỏi rỉ ra nhiều chất lỏng hơn. Đôi chân ngọc lụa đen thon dài nửa quỳ trên ghế cũng kẹp chặt Lâm Huyền Thiên, gót giày ngọc cao gót mảnh khảnh cũng vẽ thành hình vòng cung. 

“A, tôi sắp rò rỉ rồi…”

Cuối cùng, dưới sự va chạm dữ dội cuối cùng như một cơn bão của Lâm Huyền Thiên, Vũ Hy Tuyên không còn có thể kìm nén được dòng chảy tình yêu hỗn loạn như núi lửa trong cơ thể mình, Chu Xuân đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ. 

Như thể toàn bộ xương đã bị lấy ra khỏi cơ thể xinh đẹp như ngọc của cô, cô đột nhiên ngã về phía trước. Chiếc cổ trắng như ngọc của cô dựng lên một vòng cung mỏng manh sắp bị gãy. Đôi mắt xinh đẹp của cô lập tức trở nên trắng bệch, cô hoàn toàn mất đi ý thức! 

Và phần sâu nhất trong cơ thể cô, cổ tử cung mỏng manh đã nhiều lần bị tàn phá và va chạm, co rút và co thắt dữ dội trong giây lát, phun ra một dòng chất dịch tình dục còn hỗn loạn hơn nữa, giống như một trận lũ vỡ bờ, hoàn toàn nhấn chìm và cuốn lấy gã khổng lồ hung hãn của Lâm Huyền Thiên. 

Gần như cùng lúc đó, Lâm Huyền Thiên cũng bị kích thích đến cực điểm bởi sự cao trào đột ngột này và âm đạo cực kỳ chật hẹp đang ăn mòn xương cốt của anh, mút và vặn xoắn bộ phận to lớn của anh! 

Cơ thể cô cũng run rẩy dữ dội như bị điện giật, sau đó, toàn bộ tinh chất đục màu trắng, nóng, dính và đặc mà cô tích tụ bấy lâu nay đổ vào sâu trong khoang tử cung ấm áp vẫn đang co thắt dữ dội. 

Lâm Huyền Thiên cúi đầu, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng do cơn cực khoái mãnh liệt vừa rồi của Vũ Hy Tuyên. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, khép hờ, hàng mi dài khẽ run, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đẫm mồ hôi, mái tóc đen ướt rối bù. Cô có dáng vẻ quyến rũ và trưởng thành lạ thường.

Như cảm nhận được ánh mắt cháy bỏng và chiếm hữu của người mình yêu, Ngô Tích Hiên chậm rãi mở ra đôi mắt đẹp như sương mù, hàng mi dài run rẩy nhẹ nhàng như cánh bướm. Với một chút lười biếng, một chút bối rối, và một chút dịu dàng khó tả, anh bắt gặp đôi mắt sâu thẳm của Lâm Huyền Thiên. 

Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, không khí như đông cứng lại, thời gian như đứng yên tại thời điểm này. Đôi mắt của nhau phản ánh rõ ràng khuôn mặt của đối phương, cũng như tình cảm sâu sắc và khao khát nồng nàn không thể che giấu sâu trong mắt họ. 

Không cần lời nói, chỉ cần ánh mắt trao nhau cũng đáng giá ngàn lời nói, truyền tải những cảm xúc dâng trào trong lòng nhau đến nhau mà không hề dè dặt. 

Ánh hào quang của đỉnh cao giống như một đợt thủy triều ấm áp, chậm rãi rút đi nhưng để lại dấu ấn khó phai mờ và những chấn động vi tế sâu trong hai cơ thể gắn chặt với nhau. 

Lâm Huyền Thiên vẫn duy trì tư thế rúc sâu vào trong cơ thể Ngô Tích Hiên, cảm nhận được cái gói mịn màng, ẩm ướt và chặt chẽ, sau khi lên đến cao trào, co giật nhẹ nhàng mút nhẹ như một cái miệng nhỏ có sức cám dỗ tột cùng. 

Ngô Tích Hiên khẽ thở dốc, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn chưa phai. Ngược lại, vì vừa rồi cực kỳ khoái cảm, lại càng trở nên quyến rũ, quyến rũ hơn. Anh cảm nhận được người khổng lồ hung dữ trong cơ thể mình vẫn còn mạnh mẽ và nóng bỏng, thậm chí còn có xu hướng mơ hồ bành trướng trở lại. Trong đôi mắt đẹp của anh, không những không có dấu vết mệt mỏi hay phản kháng mà thay vào đó lại lóe lên ngọn lửa ham muốn hừng hực. 

Sau đó, anh ta duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra, giống như một con rắn nước, quấn quanh cổ Lâm Huyền Thiên. Đôi môi đỏ mọng của anh chạm vào tai anh, và anh thở ra như xanh. Trong giọng nói của anh ta có một chút mê hoặc lười biếng, cũng có một chút mời gọi không thể nghi ngờ. Anh thấp giọng thì thầm: "Anh Huyền Thiên... anh thoải mái không?"

Người đẹp dừng lại một lúc, rồi tiếp tục thì thầm: "Lại nữa... chị vẫn muốn... muốn nhiều hơn nữa... muốn... được em yêu sâu hơn... nặng nề hơn... bởi anh..."

Lời thì thầm này, giống như một câu thần chú, trong nháy mắt khơi dậy dục vọng vừa mới lắng xuống trong lòng Lâm Huyền Thiên! 

Trong mắt Lâm Huyền Thiên lóe lên một tia sáng rực, không chút do dự nữa, anh đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ và đầy cám dỗ của cô. 

Anh ta mút mạnh, nhấm nháp, cướp đoạt từng tấc chất lỏng ngọt ngào trong miệng mỹ nhân, như muốn nuốt chửng hoàn toàn toàn bộ cơ thể của cô ấy, hòa vào xương và máu của chính mình! 

Vũ Hy Tuyên cũng đáp lại anh ta mà không hề tỏ ra yếu đuối. Cái lưỡi mềm mại thơm tho của hắn giống như con rắn chui ra khỏi hang, chủ động chào hắn, quấn lấy nó nhảy múa, chất lỏng của hắn hòa lẫn vào nhau phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Hai tay anh cũng ôm chặt lấy lưng Lâm Huyền Thiên, móng tay dài xinh đẹp cắm sâu vào cơ bắp rắn chắc của anh. 

Trong nụ hôn mãnh liệt, Lâm Huyền Thiên từ từ rút ra từng chút một thứ khổng lồ hung dữ vẫn đang cắm sâu trong cơ thể Ngô Tích Hiên. 

"Ừm..."

Mỗi lần hắn rút ra, đều có thể nghe rõ ràng một tiếng “bốp” vang lên, cùng với tiếng rên rỉ khêu gợi không thể kìm nén được từ trong miệng Ngô Tích Hiên. 

"Ồ..."

Khoảnh khắc vật khổng lồ hoàn toàn tách ra, một cảm giác trống rỗng khó tả ập đến khiến cô bất giác co chân lại, trong miệng phát ra một tiếng thở dài mất mát. 

Tuy nhiên, Lâm Huyền Thiên không cho người đẹp nhiều thời gian để suy ngẫm hay thích nghi. Anh đột ngột đứng dậy, dùng đôi tay khỏe khoắn và mạnh mẽ như một chiếc kìm sắt, làm tê liệt cơ thể mỏng manh của cô và trói chặt lấy anh. Vũ Hy Tuyên với đôi mắt đẹp có vẻ quyến rũ, ôm cô vào lòng. 

Thay vì đi về phía giường, anh ôm lấy cơ thể cô và quay về phía chiếc ghế gỗ đàn hương cổ xưa đã vấy đầy nhiều dấu vết mơ hồ. Sau đó, anh đặt cơ thể ngọc của Vũ Hy Tuyên xuống, điều chỉnh tư thế của cô và yêu cầu cô quay lưng về phía anh, trong khi bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng đặt lên tay vịn của chiếc ghế gỗ đàn hương cổ kính vững chắc. 

Vũ Hy Tuyên không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một sự chờ đợi khó tả khi cảm thấy tư thế lại thay đổi, cũng như vật khổng lồ hung dữ phía sau lại lần nữa trở nên nóng bỏng và cứng ngắc, tràn đầy khí tức hung hãn. 

"Anh Huyền Thiên... anh... anh muốn làm gì..." Đôi môi đỏ mọng của Vũ Hy Tuyên hơi hé mở, như thể anh hiểu chàng trai yêu quý của mình sắp làm gì. Đôi môi đỏ mọng của anh cong lên thành một nụ cười quyến rũ, và anh hét lên giả vờ không biết. 

Tư thế này khiến cô cảm thấy vô cùng mong đợi, để thân thể của mình có thể thoải mái phô bày trước mặt chàng trai phía sau. Niềm vui được hoàn toàn chinh phục và bị chơi đùa một cách có mục đích đã đến với trái tim cô. Niềm khoái cảm này lập tức chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên và hơi thở trở nên gấp gáp hơn.

Đôi bàn tay mảnh khảnh như ngọc của cô nắm chặt lấy tay vịn cứng cáp của lưng ghế, các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì nâng đỡ cơ thể thanh tú của cô. Thân trên của cô hơi nghiêng về phía trước, bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và thẳng đứng do tác dụng của trọng lực hơi rũ xuống, phác họa một vòng cung ly kỳ và quyến rũ. 

Hai núm vú sáng như hoa anh đào phía trên cắm vào chính giữa quầng vú màu đỏ như pha lê, khẽ run lên trong không khí, toát ra vẻ cám dỗ chết người. 

Cặp mông đen đầy đặn, tròn trịa được nâng lên cao, đung đưa nhẹ nhàng và đầy ham muốn. Hai nửa mông giống như quả đào chín mọng, đầy đặn, ẩm ướt và mọng nước, đối mặt với gã khổng lồ hung dữ đã đứng thẳng trở lại, chuẩn bị lao đi. 

Nơi bí ẩn dưới hai bờ mông trắng như tuyết đầy đặn của người đẹp. Bởi vì nó vừa mới chịu đựng một trận đánh bạo lực, nên lối vào hố hoa bạch hổ vẫn còn trơn trượt, hơi đỏ và sưng tấy vì bị đánh đập dữ dội, càng lộ rõ ​​​​hơn trước tầm mắt của Lâm Huyền Thiên vì cái mông nhô lên. Con hổ trắng tỏa ra chất lỏng dâm đãng, không ngừng hơi lan ra, như thể đang âm thầm mời gọi và khao khát một đợt tác động và thâm nhập mới! 

Còn đôi chân ngọc vẫn đang mang đôi tất lụa đen với đũng rách tinh xảo và đôi giày cao gót ngọc tím mạ vàng, lúc này, do thân người nghiêng về phía trước nên bắp chân đã căng cứng, khiến chúng trông càng thêm cong, thon thả và quyến rũ. 

Đôi tất đen ôm chặt lấy bắp chân thon gọn và đôi bàn chân ngọc trong suốt tinh xảo của cô, tạo nên ấn tượng thị giác rõ rệt và mạnh mẽ với làn da ngọc trắng như tuyết bị rách và lộ ra ngoài. 

Đôi giày cao gót màu tím ngọc bích mạ vàng khảm ngọc linh thiêng, gót chân thon dài, giống như hai lưỡi dao sắc bén tỏa ra ánh sáng lạnh màu tím, bước vững vàng trên sàn nhà lạnh lẽo, càng làm nổi bật mắt cá chân thon thả và bàn chân ngọc tinh tế và hấp dẫn của cô, tràn đầy vẻ đẹp suy đồi và sang trọng! 

Lâm Huyền Thiên đứng sau cặp mông đầy đặn của Vũ Hy Tuyên, ánh mắt rực lửa chiêm ngưỡng bức tranh thơm ngát tràn đầy cám dỗ và tác động thị giác trước mắt. 

Nhìn từ góc độ này, đường cong cơ thể của Vũ Hy Tuyên được thể hiện một cách sống động. Vòng eo thon gọn không chịu nổi và cặp mông trắng nõn đầy đặn được bọc trong lớp lụa đen tạo thành một tỷ lệ ly kỳ và hoàn hảo. 

Còn lỗ hoa hổ trắng bí ẩn ẩn sâu trong khe mông, ẩm ướt, lầy lội và hơi xòe ra, giống như một vòng xoáy đầy cám dỗ chết người, không ngừng thu hút ánh mắt và trêu chọc ham muốn của anh, khiến anh muốn ngay lập tức xâm nhập và chiếm hữu gã khổng lồ hung dữ vốn đã cứng rắn và nóng bỏng của anh không thương tiếc. 

Vũ Hy Tuyên vặn vẹo cặp mông ngọc lụa đen đầy đặn của mình, như thể cô ấy không thể chờ đợi được nữa. Đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng mở ra và nói: "Ừm, thôi nào... nhanh lên..."

Nghe lời mời của người đẹp, quả táo Adam của Lâm Huyền Thiên lăn tròn. Anh đè nén sự hưng phấn trong lòng, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng có chút run rẩy của Ngô Tích Hiên, từ bờ vai xinh đẹp xuyên suốt xuống, xuyên qua tấm lưng xinh đẹp. 

Cuối cùng đặt lên hai cái mông đầy đặn, tròn trịa, mềm mại như tuyết trắng nõn, bàn tay ấm áp mịn màng, thoang thoảng hương thơm. Cảm giác thật dễ chịu, giống như mỡ cừu mịn và ngọc bích, ấm áp và mềm mại. 

Như thể đang trân trọng một báu vật quý hiếm, Lâm Huyền Thiên cảm nhận được những đường cong duyên dáng hoàn hảo và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lòng bàn tay mình. Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng ấn và nhào nặn cái mông đầy đặn, thậm chí còn tinh nghịch dùng ngón tay trượt nhẹ qua vết nứt sâu ở mông, khiến cơ thể thanh tú của Vũ Hy Tuyên run lên dữ dội, và đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. 

"Anh Huyền Thiên... đừng... đừng làm ở đó... à..." Cô ấy tựa hồ đang chống cự, nhưng cũng có vẻ rất háo hức. Đôi chân ngọc lụa đen của cô được quấn chặt, cặp mông săn chắc hơi nâng lên trước mặt anh, tích cực phục vụ cho những ngón tay của anh. 

Sau đó Lâm Huyền Thiên lại tiếp tục một tay xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn của mình, tay kia đưa xuống. Những ngón tay của anh tách đôi chân lụa đen thon dài hơi khép kín của cô, và tìm thấy chính xác thung lũng ẩm ướt và lầy lội. 

"A..." Ngô Tích Hiên không khỏi thở dốc một hơi, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Sở Phong Vân Chương 14: Trêu chọc trước khi đi mua sắm, lại ham muốn (Phần 2)

Đầu ngón tay thô ráp của Lâm Huyền Thiên nhẹ nhàng xoa xoa những cánh hoa nhạy cảm, cảm nhận được sự mềm mại và nóng ẩm ở đó, rất nhanh chóng tìm thấy lõi hoa mỏng manh ẩn sâu trong cánh hoa vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn. 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn và xoay tròn, khiến eo Huyền Như Ngọc của Vô Tích không ngừng vặn vẹo, hắn liên tục rên rỉ: "Ách, a... Huyền Thiên ca... đừng... đừng chạm vào chỗ đó..."

Giọng nói giả tạo của Vũ Hy Tuyên có âm mũi dày đặc, mang theo một chút tiếng khóc, đầy xấu hổ nhưng cũng có một chút quyến rũ khó tả. Giống như bản nhạc thần tiên đẹp đẽ nhất, nó hoàn toàn khơi dậy dục vọng trong lòng Lâm Huyền Thiên. 

Lâm Huyền Thiên nhịn không được nữa, cũng không muốn chịu đựng nữa. Anh ôm lấy dương vật vốn đã trở nên hung dữ và nóng bỏng hơn do phải chờ đợi lâu và bị kích thích thị giác. Phần đầu nấm rùa thậm chí còn chảy ra nước đực do tắc nghẽn quá mức. 

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, nhắm con cặc màu tím đen của mình vào lỗ ngọc hổ trắng bí ẩn đầy quyến rũ, trơn trượt và vẫn chảy ra tinh dịch của mỹ nữ. 

"Chị Xixuan... em muốn... từ phía sau đi vào..."

Thiếu niên tuấn mỹ trầm giọng tuyên bố, thanh âm khàn khàn tràn đầy từ tính, mang theo một tia hưng phấn cùng ham muốn không thể khống chế. 

Ngô Tích Hiên nghe vậy, thân thể không tự chủ mà run lên, cơ bắp ở cặp mông đen tuyền vô thức siết chặt, hai tay nắm chặt tay vịn ghế về phía sau, như thể đây là cách duy nhất hắn khó có thể chống đỡ được cơ thể sắp bị xuyên thủng hoàn toàn. 

"Ờ..."

Sau đó hắn ậm ừ đáp lại, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hàng mi đen dài run rẩy nhẹ nhàng như cánh bướm, chờ đợi vận mệnh khó cưỡng ập đến! 

Lâm Huyền Thiên không còn do dự nữa. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào cặp mông trắng như tuyết đang run rẩy được bọc trong đôi tất ngọc bích đen của Vũ Hy Tuyên, nhẹ nhàng tách hai cái mông đầy đặn sang hai bên, làm cho cái lồn trắng hồng đầy đặn thanh tú và hấp dẫn trở nên rõ ràng hơn, để lộ phần da thịt mềm mại màu hồng rỉ ra tinh dịch. 

Sau đó hắn đột nhiên hạ thấp eo, dùng hết sức lực đập mạnh gã khổng lồ vốn đã đói khát, hung dữ và dày đặc của mình vào đường hầm xuất thần trơn trượt và đầy bùn đất!

"Pfft!" 

"Bố..."

Hai tiếng va chạm và tiếng nước dâm đãng vang lên to hơn bao giờ hết. Âm thanh xuyên thấu đột nhiên vang lên trong căn phòng yên tĩnh và mơ hồ.

Lần này, do Vũ Hy Tuyên nâng mông ngọc lên nên góc quay càng thêm xảo quyệt và tiến vào sâu hơn. Cây gậy dày màu đỏ tím, giống như một thanh sắt nung đỏ, đâm sâu vào hang ngọc của mỹ nhân bằng sức mạnh của nhiệt độ nóng.

Cái đầu nóng bỏng của nấm rùa đẩy mở đường hầm chật hẹp, êm ái, ấm áp và ngây ngất với một sức mạnh áp đảo. Con cặc lao thẳng vào và đánh mạnh vào phần sâu nhất trên cơ thể cô, ấn vào cổ tử cung mềm mại và mềm mại! 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... sâu quá... ahhhhhh..."

Vũ Hy Tuyên ngay lập tức cảm nhận được sức nóng thiêu đốt khi bị tấn công đến cùng cực. Cơ thể anh ta bị xâm chiếm, như thể linh hồn của anh ta sắp bị đánh gục hoàn toàn bởi một đòn này, anh ta phát ra một tiếng rên cao ngất ngây và nát xương.

Đôi mắt đẹp của Qingmei run lên, đầu óc cô trống rỗng trong giây lát. Như thể tất cả xương đã được lấy ra khỏi cơ thể cô ấy. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên ngã về phía trước, đôi tay ngọc nắm chặt thành ghế, vòng eo mềm mại trong nháy mắt xẹp xuống, nhưng cặp mông ngọc lụa đen lại càng bị đẩy lên cao hơn bởi cú va chạm lớn! 

Gót thon của đôi giày cao gót màu tím ngọc giẫm mạnh xuống sàn nhà. Lòng bàn chân lụa đen được nhấc lên từ đôi giày ngọc cao gót, và da thịt bàn chân hồng hào có thể mơ hồ nhìn thấy qua đôi tất đen. 

"Ừm..." Cảm giác bị hoàn toàn xâm nhập và chiếm hữu từ phía sau tràn ngập, xen lẫn một chút đau đớn xé nát không thể tránh khỏi, cùng với khoái cảm bị hoàn toàn chinh phục và bị đùa giỡn càng mạnh mẽ hơn, trong nháy mắt quét qua toàn thân cô, khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn. 

Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Vũ Hy Tuyên bị ép chặt vào tay vịn lạnh lẽo của ghế. Nó hơi bị biến dạng bởi cảm giác cực kỳ thích thú khi va chạm, nhưng nó lại thêm một chút mê hoặc và mê hoặc. 

Đôi mắt đẹp mùa thu vốn trong veo như nước giờ phút này đã bị dục vọng dày đặc nhấn chìm. Làn nước mờ ảo, đôi mắt quyến rũ như lụa, khóe mắt quyến rũ thậm chí còn hơi nhếch lên do hưng phấn quá mức. Họ khác với đôi mắt công bằng và quý phái thông thường, nhưng giờ đây họ có một chút phong cách quyến rũ và mê hoặc. 

"Ừ, anh trai tốt... di chuyển nhanh lên..."

Đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân hơi hé mở, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm nhưng vô cùng quyến rũ và khiêu khích. Âm thanh ngọt ngào như quả đào chín và nguy hiểm như cây thuốc phiện tẩm độc. 

"Ừm..."

Từng âm tiết của mỹ nhân dường như có một cái móc, móc chặt trái tim và tâm hồn của Lâm Huyền Thiên, khiến anh càng hưng phấn hơn! 

"A... ừm... anh Huyền Thiên... a chào... anh mạnh quá... anh đánh... anh đánh em gái tôi... thoải mái quá... ừm... ngay đó... chỉ... mạnh hơn... à..."

Vũ Hy Tuyên nhấc mặt ngọc ra khỏi tay vịn, với tấm lụa xanh phủ trên tấm lưng ngọc trắng như tuyết và mịn màng, bắt đầu có ý thức vặn vẹo eo, đung đưa cặp mông ngọc lụa đen, chủ động đón nhận cú va chạm dữ dội và hoang dã phía sau. 

Và khi Lâm Huyền Thiên nghe thấy tiếng rên rỉ của mỹ nữ, anh ta mạnh mẽ đẩy eo về phía trước, giống như một con thú không mệt mỏi, phi nước đại và tấn công bừa bãi vào cơ thể ngọc xinh đẹp khiến anh ta phát điên! 

Mọi tác động dữ dội dường như đều ấn chặt cơ thể xinh đẹp xinh đẹp của Vũ Hy Tuyên vào chiếc ghế gỗ đàn hương cổ xưa trước mặt anh. Người khổng lồ nóng bỏng và hung dữ vốn đã phồng lên đến cực điểm và đen như ngọc tím, di chuyển ra vào, va chạm và tiếp đất không chút dè dặt trong trạng thái ngây ngất chật hẹp, ấm áp, tham lam và hút cạn! 

"Pfft, pfft!"

"Bố, gõ..."

Âm thanh dày đặc và dâm đãng của nước vang lên trong hang ngọc sâu, đan xen với âm thanh va chạm đầy uy lực và xác thịt, đầy dục vọng và cám dỗ. 

Mỗi lần đi sâu, nó đều chạm tới phần sâu nhất trong cơ thể cô. Hai môi âm hộ mềm mại đã bị tàn phá đến mức tấy đỏ và sưng tấy, liên tục tác động vào cổ tử cung mỏng manh ngày càng nhạy cảm và ngây ngất! 

"Hmm, sâu quá... con cặc to chạm đến phần sâu nhất..."

Mỗi khi con cặc màu tím khổng lồ của Lâm Huyền Thiên được rút ra, một vùng lớn chất lỏng trong suốt và sền sệt trộn lẫn với chất lỏng màu trắng được rút ra, vẽ ra một loạt vòng cung đầy dục vọng trong không khí. 

Tinh dịch bắn tung tóe trên chiếc ghế gỗ đàn hương cổ xưa và sàn nhà lạnh lẽo, cũng như trên cặp mông trắng như tuyết của Vũ Hy Tuyên, lắc lư, lắc lư và run rẩy dữ dội khi va chạm như một quả đào chín! 

Làn da trắng như tuyết lộ ra của chiếc tất đen và cặp mông ngọc đã bị bàn tay chiếm hữu của Lâm Huyền Thiên nhào nặn và tát cho đến khi đỏ thẫm, thậm chí hơi đỏ và sưng lên. Nó tinh tế và hấp dẫn như một quả táo chín, thật hấp dẫn khi hái! 

Và thứ chất lỏng sền sệt không ngừng bị vắt ra và bắn ra từ vết nứt sâu ở mông giống như phủ một lớp nước ép trong suốt như pha lê lên trái cây hấp dẫn này, tỏa ra mùi thơm ngát khiến nó càng thêm dâm đãng. 

Cặp mông trắng như tuyết mềm mại và mịn màng của người đẹp, mỗi khi va chạm dữ dội sẽ xuất hiện những làn sóng mông trắng do va chạm rất lớn, tạo thành các lớp vòng cung hấp dẫn, và cặp mông tất đen gợi cảm tràn ngập lực tác động! 

"A, anh Huyền Thiên... quá, quá nhanh... a a... ừm, quá... nặng quá... chị... chị sắp... nếu không..." Tiếng rên rỉ quyến rũ của Vũ Hy Tuyên, cùng với sự xuyên thấu của Lâm Huyền Thiên, đã hoàn toàn mất đi lý trí và kiềm chế, chỉ còn lại khoái cảm thể xác nguyên thủy và thực sự nhất! 

Giọng nói trong trẻo, quyến rũ như thần tiên của mỹ nhân có lúc cao vút tận mây xanh, giống như tiếng khóc của người phụ nữ sắp chết, có lúc trầm thấp dịu dàng, lại quyến rũ như lời thì thầm giữa đôi tình nhân, có khi lại có chút gì đó như sắp khóc. Trong giọng tiên có niềm vui khó tả:

"Ừ...mông...mông của chị sắp bị em đập nát mất...ừm...nhưng...nhưng...thật...thoải mái quá...thật...thoải mái quá...ah..."

Đôi tay ngọc của cô vẫn nắm chặt thành tay lạnh lẽo và cứng rắn của lưng ghế, đỡ lấy cơ thể thanh tú đang run rẩy dữ dội như chiếc lá rơi trước gió, khiến cô gần như không thể chịu đựng được cú va chạm dữ dội không ngừng nghỉ này! 

Vòng eo thon dài trắng như tuyết vặn vẹo điên cuồng như rắn nước, cặp mông lụa đen cũng chủ động nhấc lên để đón nhận cú va chạm dữ dội từ phía sau. 

Đôi chân ngọc lụa đen tinh xảo của Vũ Hy Tuyên, mang đôi giày cao gót ngọc tím mạ vàng, lúc này đang lắc lư dữ dội theo cơ thể cô, để lại những dấu vết mơ hồ trên sàn nhà lạnh lẽo. 

Vòng eo của Lâm Huyền Thiên biến thành người đóng cọc không mệt mỏi. Mỗi cú va chạm dữ dội đều khiến cặp mông đen cao cao của Vũ Hy Tuyên lắc lư dữ dội như sóng trong gió. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết bị đánh mạnh đến mức gợn sóng từng đợt da thịt giật gân, phát ra tiếng “tách” nặng nề và chói tai, xen lẫn với tiếng “phù phùng” của nước bùn từ khớp nối phát ra. 

"Ừm..."

Một tiếng rên đứt quãng thoát ra từ môi của Vũ Hy Huyềnzhu: "Ahhh...anh trai Huyền Thiên...chậm...chậm...chị...lỗ của chị...sắp bị anh...đập thành từng mảnh...ừm..."

Vũ Hy Tuyên cầu xin, nhưng giọng nói lại tràn đầy niềm vui sướng không thể che giấu được. Mỗi lần bị vật khổng lồ chen sâu vào, đâm vào phần thịt mềm nhạy cảm nhất trong miệng cung sâu, thân thể mảnh khảnh của hắn sẽ run rẩy kịch liệt không thể khống chế. 

Lâm Huyền Thiên nhìn khung cảnh sống động dâm đãng trước mắt, cảm nhận được khoái cảm hút xoắn vặn của trục chặt chẽ, bản tính thú tính của hắn càng ngày càng mãnh liệt. Sau đó anh cúi xuống, bộ ngực nóng bỏng áp vào tấm lưng ngọc mịn màng và ẩm ướt không kém của Vũ Hy Tuyên, đôi bàn tay to lớn ấn mạnh hơn vào cặp mông run rẩy của cô, để lại dấu tay rõ ràng, như muốn nghiền nát hoàn toàn vị tiên hoàn mỹ này. 

"Chị Xixuan... lưng của chị... cảm thấy thật thoải mái..." Lâm Huyền Thiên thì thầm vào tai cô, thở dốc, nhưng chuyển động của phần thân dưới không hề dừng lại mà trở nên hoang dã và sâu sắc hơn. 

Người khổng lồ màu tím đen giống như một chiếc bàn ủi nóng đỏ. Mỗi lần ra vào dường như hoàn toàn mở ra và ủi phẳng vùng âm đạo căng mịn có nếp nhăn, tìm kiếm những polyp sâu hơn ở thành trong của người đẹp. 

Vũ Hy Tuyên bị kích thích bởi cách đối xử thô bạo và những lời nói tục tĩu của Lâm Huyền Thiên đến mức toàn thân cô nóng bừng. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm đan xen khiến cô gần như ngất đi. 

Đôi chân thon dài được bọc trong lụa đen bắt đầu co giật không thể kiểm soát, gót giày mảnh khảnh của đôi giày cao gót ngọc tím mạ vàng ngẫu nhiên cọ xát trên mặt đất, phát ra những âm thanh “nhức nhối”. 

Ánh mắt trong đôi mắt xinh đẹp của cô đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một tia dục vọng mờ mịt. Sâu trong lỗ của cô có những cơn co thắt dữ dội, cô rên rỉ trong sung sướng: “Tôi sắp… sắp đến… à… Huyền Thiên… anh trai tôi… em gái tôi… tôi… tôi sắp bị anh đụ chết… à…”

Cùng với một tiếng rên rỉ chói tai và the thé, cơ thể thanh tú của Vũ Hy Tuyên đột nhiên uốn cong, tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc, rồi ngồi phịch xuống chiếc ghế gỗ đàn hương cổ xưa như một con rối bị cắt dây. 

Một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong cổ tử cung của mỹ nhân đang co rút nhanh chóng, lập tức đổ lên người khổng lồ hung hãn vẫn đang lao tới của Lâm Huyền Thiên, mang lại cảm giác ẩm ướt, trơn trượt và nóng bỏng bao bọc, cơ thể xinh đẹp run rẩy kịch liệt. 

Bị khuấy động bởi sự vướng víu đột ngột và chất lỏng nóng bỏng, Lin Hiên Thiên cũng cảm thấy tê dại từ xương cụt đến đỉnh đầu. Anh ta gầm lên, đánh vào eo anh ta hàng chục lần với tần suất và cường độ hung dữ hơn, mỗi lần đều đến mức cực điểm. 

"Ờ-huh..."

Cuối cùng, sau một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, Lâm Huyền Thiên phun trào ra như một ngọn núi lửa, tinh chất màu trắng nóng hổi mà anh đã tích tụ bấy lâu, rót vào sâu trong tử cung đang co giật và mút ấm áp của Vũ Hy Tuyên. 

Đôi mắt xinh đẹp của Vũ Hy Tuyên trở nên trắng bệch khi cô ngay lập tức bị tinh dịch đục trắng nóng hổi tấn công. Cô ngẩng đầu lên, cơ thể hồng hào đẫm mồ hôi không khỏi run rẩy, đôi giày cao gót ngọc dưới chân ngọc lụa đen cũng di chuyển qua lại trên sàn nhà. 

Dư âm của đam mê còn đọng lại rất lâu, trong phòng chỉ còn lại âm thanh nặng nề là hơi thở nặng nề của hai người, cùng tiếng nước “ròng rọc” phát ra từ khớp nối vẫn còn dính chặt cùng với sự run rẩy nhẹ của cơ thể. 

Mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn vào nhau khiến cả hai cơ thể trơn trượt. 

Vũ Hy Tuyên nằm yếu ớt trên lưng ghế, cặp mông béo trong chiếc tất đen vẫn nhô cao, hơi run rẩy, chịu sự tác động của vật khổng lồ vẫn nóng bỏng và cứng rắn trong cơ thể. 

Ý thức của mỹ nữ tuyệt sắc vẫn còn có chút mơ hồ, nhưng cảm giác thỏa mãn sâu trong cơ thể tràn ngập hơi ẩm lại vô cùng rõ ràng. Cô phát ra tiếng kêu hài lòng từ chiếc mũi nhỏ nhắn và thanh tú của mình: "Hmm... ừm..."

Niềm vui mãnh liệt dần tiêu tan như thủy triều rút, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai người trong phòng, cùng mùi hương xạ hương và tình yêu nồng nàn mơ hồ tràn ngập trong không khí. 

Lâm Huyền Thiên ôm lấy thân thể mỹ nhân, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc thỏa mãn, nhìn chằm chằm mỹ nhân tuyệt đẹp dưới thân vừa cùng hắn cùng mây mưa, bây giờ đang thở hổn hển quyến rũ. 

Ngô Tích Hiên ngồi nửa quỳ trên ghế, thân hình thanh tú khẽ run lên, làn da trắng như tuyết bừng lên một lớp hồng quyến rũ, đôi mắt đẹp mùa thu trong veo như nước giờ đây phủ một tầng sương mù, sóng vỗ, đôi mắt quyến rũ như lụa, với vẻ quyến rũ chưa hề phai nhạt sau khi cao trào. 

Cô quay đầu lại, ánh mắt rơi vào vật khổng lồ hung dữ dưới háng Lâm Huyền Thiên, vừa mới trải qua một cơn khoái cảm, nhưng vẫn còn dính đầy chất lỏng tình yêu của hai người, trông có chút lộn xộn. Hai đám mây đỏ mỏng manh vô tình bay lên từ khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Hắn duỗi ngón tay ngọc mảnh khảnh ra, mang theo một chút ngượng ngùng pha chút dịu dàng, nhẹ nhàng lau đi chất lỏng sền sệt còn sót lại trên vật thể khổng lồ. 

Lâm Huyền Thiên cảm nhận được đầu ngón tay nàng mềm mại mà tinh tế chạm vào, thân thể không tự chủ run lên. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc xanh mềm mại của Ngô Tích Hiên. Giọng nói của anh có chút trìu mến, anh thì thầm: "Chị Xixuan, cảm ơn chị đã vất vả..."

Khi Wu Xixuan nghe thấy điều này, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như đang nhỏ giọt nước. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy trở nên trắng bệch giận dữ nhìn Lâm Huyền Thiên và ngọt ngào nói:

"Anh trai ngốc, anh biết em gái anh vất vả mà, sao không nhanh dọn dẹp đi? Anh... anh còn muốn em gái anh... giúp anh à?"

Trong đôi mắt đẹp của người đẹp tỏa ra một tia sáng xảo quyệt và mơ hồ, như đang ám chỉ điều gì đó.

Lâm Huyền Thiên nghe được lời này, trong lòng không khỏi khẽ động. Anh không khỏi nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ đầy cám dỗ của Vũ Hy Tuyên và nói:

"Nếu chị Xixuan đã nói điều này, thì... thà tôn trọng hơn là vâng lời... Tôi chỉ không biết... Chị Xixuan dự định... giúp anh trai tôi... dọn dẹp như thế nào?"

Giọng nói của Lâm Huyền Thiên tựa như lời thì thầm của ma quỷ, tràn đầy cám dỗ và nguy hiểm, khiến trái tim Ngô Tích Hiên không tự chủ được đập một nhịp. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Hy Tuyên nóng lên trước ánh mắt hung hãn của Lâm Huyền Thiên, nhịp tim tăng nhanh như trống. 

Tuy nhiên, sau một lúc, anh ta lại chậm rãi ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp vẫn có chút ngượng ngùng, rồi từ từ cúi xuống, đôi môi đỏ mọng như quả anh đào chín hơi hé ra, chậm rãi tiến đến gần gã khổng lồ hung dữ vẫn còn dính đầy nước tình yêu của hai người Lâm Huyền Thiên, trông có chút lộn xộn. 

Lần này cô không đưa trực tiếp vào miệng mà thè đầu lưỡi nhỏ nhắn, hồng hào và quyến rũ như màu hoa cà. Giống như cây cọ vẽ khéo léo nhất, cô bắt đầu liếm nhẹ lên vật khổng lồ vẫn còn ấm và phủ đầy chất lỏng dính. 

Động tác của Vũ Hy Tuyên nhẹ nhàng và đầy kiên nhẫn, như thể anh đang xử lý một báu vật quý hiếm, cẩn thận và tỉ mỉ. Đầu lưỡi mềm mại mềm mại của hắn đi đến đâu đều sinh ra những làn sóng khoái cảm kỳ lạ đến tê dại tận xương tủy, đồng thời cuốn đi thứ chất lỏng sền sệt trộn lẫn trong hơi thở của hai người. 

Cẩn thận liếm từng tấc da trên cây cột khổng lồ, khéo léo cuốn lên phần chất lỏng đục còn sót lại, sau đó có chút xấu hổ pha chút hài lòng, từ từ nuốt chửng, từ gốc đến ngọn nấm rùa, không chừa một góc nào, ngay cả rãnh vành dưới đầu đầy đặn, túi hơi co lại cũng được chăm sóc cẩn thận.

Lâm Huyền Thiên thở dài an ủi. Lưỡi của Vũ Hy Tuyên mềm mại và linh hoạt, tinh tế và ấm áp. Mỗi cú liếm giống như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng gãi vào dây thần kinh nhạy cảm nhất của anh. 

Dưới sự liếm láp tỉ mỉ và kiên nhẫn của Vũ Hy Tuyên, dương vật khổng lồ hung dữ của Lâm Viên Thiên một lần nữa trở lại tươi mới và sạch sẽ ban đầu, nhưng độ cứng và kích thước đáng kinh ngạc mà nó vẫn duy trì do bị kích thích lâu dài, và hơi thở nóng bỏng mà nó tỏa ra, vẫn âm thầm nói lên sự mãnh liệt và điên cuồng của mối tình vừa rồi. 

Ngô Tích Hiên ngẩng đầu, trong đôi mắt đẹp có chút xấu hổ, nhưng cũng có chút mong đợi nhận công: "Anh Huyền Thiên...chị...em đã giúp anh dọn dẹp..."

Lâm Huyền Thiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp do bản chất của chính anh làm cho trở nên thanh tú và quyến rũ hơn, khuôn mặt ẩm ướt và sáng bóng, cũng như đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, hơi đỏ sưng tấy và nhuốm đầy chất lỏng trong suốt, trong lòng anh tràn ngập dịu dàng và thương hại. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mượt của cô. Giọng anh khàn khàn và tràn đầy cảm kích: "Chị Xixuan... cảm ơn chị đã vất vả... cảm ơn chị..."

Khi Wu Xixuan nghe thấy điều này, cuối cùng cũng xuất hiện một nụ cười hài lòng trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ và xinh đẹp như trăm hoa đua nở. 

Trong phòng khách, khung cảnh mùa xuân đẹp đẽ vô biên, ánh nến càng lúc càng mờ mịt lắc lư. Như thể quá ngượng ngùng khi lén nhìn vào một khung cảnh thơm ngát và phấn khích như vậy nên nó lặng lẽ biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn Bão Đầu Tiên Chương 15: Thân mật, mua sắm sôi động (Phần 1)

Chỉ trong chốc lát, khung cảnh hỗn loạn và mơ hồ trong phòng đã nhanh chóng được hai người dọn dẹp. 

Động tác của Vũ Hy Tuyên rất gọn gàng, anh ta làm phép tẩy rửa để cất đi bộ quần áo tục tĩu và chiếc váy màu xanh đậm, sau đó lau đi những vết nước và dấu vết đáng suy nghĩ trên chiếc ghế gỗ đàn hương cổ xưa và sàn nhà, như thể mối tình lãng mạn ly kỳ và tột cùng chưa từng xảy ra. 

Sắc hồng trên mặt Ô Hi Huyền Kiều vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Với chút lười biếng và vẻ quyến rũ quá đáng, cô nhẹ nhàng cởi đôi tất đen bị rách ở háng, vuốt thẳng đôi tất lụa đen lộn xộn. 

Có một dấu vết đau nhức và run rẩy không thể nhận ra trong chuyển động của cô ấy. Rõ ràng, loạt đòn tấn công cực đoan vừa rồi đã tiêu tốn một lượng lớn thể lực và năng lượng, ngay cả đối với một người phụ nữ có tu vi tốt như cô. 

Ngôi nhà đã trở lại sạch sẽ nhưng dường như vẫn còn thoang thoảng mùi hương dâm đãng thoang thoảng trong không khí. 

Vũ Hy Tuyên bước sang một bên và gõ nhẹ vào chiếc nhẫn ngọc bằng những ngón tay ngọc mảnh dẻ của mình. Ánh sáng lóe lên một chút, trên tay cô xuất hiện một bộ váy mới toanh. Cô không quan tâm đến Lâm Huyền Thiên trong phòng, cơ thể ngọc trắng như tuyết hấp dẫn tỏa ra ánh hồng nhạt. Sau một lúc dừng lại, anh bắt đầu mặc quần áo mới. 

Đó là một chiếc váy vàng đen quý phái. Phần thân chính đen như màn đêm sâu thẳm. Chất liệu dường như là một loại tơ tâm linh cực kỳ quý hiếm. Nó mịn màng và dẻo dai, với độ rủ tuyệt vời và độ bóng nhẹ và sang trọng. 

Sau đó, người đẹp mặc một bộ đồ lót màu trắng trơn nhẹ nhàng và thoáng mát, rồi diện một chiếc váy dài màu đen và vàng. Chiếc váy được thiết kế vừa vặn hoàn hảo, tôn lên hoàn hảo vóc dáng thanh tú và duyên dáng của cô với những đường cong đáng kinh ngạc, đặc biệt là vòng eo thon gọn khó cưỡng và đường viền mông đầy đặn, đầy đặn và thẳng tắp lù lù dưới váy, tăng thêm chút quyến rũ bí ẩn. 

Đường viền cổ của váy dài không phải là kiểu hở hang phổ biến hiện nay mà là kiểu cổ đứng tương đối bảo thủ, làm nổi bật hoàn hảo chiếc cổ thon, trắng và duyên dáng như thiên nga của cô. 

Cổ tay áo và váy được thêu hoa văn phượng hoàng cổ kính tinh xảo bằng chỉ vàng vô cùng tinh xảo. Ánh sáng vàng chảy và sống động như thật, làm tăng thêm vẻ huy hoàng và uy nghiêm cho màu đen sâu thẳm. 

Những sợi tơ vàng đặc biệt bắt mắt dưới nền đen. Khi cô di chuyển, ánh sáng dường như nhấp nháy giữa những chiếc váy. Đầu ngón tay mảnh khảnh của cô vuốt ve lớp vải mịn màng, cô dường như có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng còn sót lại trên da mình. Một màu đỏ bừng bất giác lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Sau khi chỉnh lại váy, cô lấy ra một đôi bốt cao gót đồng bộ, cũng có màu đen vàng, mũi nhọn. 

Phần thân chính của phần trên của chiếc ủng dường như được làm bằng da động vật thần linh đen mịn và mềm mại, rất dẻo và bóng. Các mép của trục ủng và mắt cá chân được trang trí bằng hình thêu phượng hoàng vàng vang vọng trên váy, cũng như một số chiếc khóa vàng sẫm nhỏ và tinh xảo, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo và lộng lẫy. 

Khi Wu Xixuan xỏ chân vào đôi bốt dài đến tận đầu gối, che kín hoàn toàn bắp chân thẳng và cân đối của cô, những đường chân hoàn hảo đã được phác họa một cách sống động. Đôi bốt đen ôm sát da, tương phản với phần đùi trắng nhỏ thỉnh thoảng lộ ra dưới váy vừa gợi cảm vừa trang nghiêm. 

Đôi bốt cao gót vàng đen có gót cao vừa phải, khi giẫm xuống đất phát ra âm thanh giòn tan, tăng thêm chút ngầu và quý phái. 

Sau đó anh bước tới tấm gương phản chiếu toàn bộ cơ thể anh. Mái tóc đen dài của anh dày và mượt, có chút gợn sóng và lười biếng lộn xộn sau khi trải qua mối tình mãnh liệt vừa rồi. Một vài sợi tóc ngỗ ngược thậm chí còn dính vào một bên cổ và má hơi đỏ của anh. 

Giơ bàn tay mảnh mai lên, cô bắt đầu vén mái tóc đen rải rác sau lưng như thác mực. Với một sự run rẩy không thể nhận thấy, cô ấy vén mái tóc màu xanh lá cây như đám mây và vén nó ra sau đầu. 

Những đầu ngón tay bay khéo léo như cánh bướm xuyên qua bông hoa, vén mái tóc dài dày thành một búi cao thanh lịch và gọn gàng. Kiểu dáng của búi tóc không cầu kỳ lắm nhưng trông sạch sẽ, gọn gàng. Nó để lộ trọn vẹn đường cổ trắng như tuyết và đôi tai thanh tú, tăng thêm chút tươi mát.

Sau đó, anh ta lấy ra một chiếc kẹp tóc từ trong chiếc nhẫn ngọc. Kiểu dáng của chiếc kẹp tóc này vô cùng tinh tế và lộng lẫy. Phần thân chính của chiếc kẹp tóc được làm bằng vàng đỏ nguyên chất. Nó được đánh bóng cho đến khi mịn màng và sáng bóng, tỏa ra ánh sáng ấm áp và quý phái. 

Hình dáng của chiếc kẹp tóc là một con phượng hoàng vàng sải cánh chuẩn bị bay. Hình dáng của con phượng hoàng được chạm khắc sống động như thật, từng chiếc lông vũ vàng óng tinh tế và xếp lớp, đầy vẻ duyên dáng thông minh. 

Đôi mắt Phượng hoàng được khảm khéo léo bằng hai viên đá obsidian to bằng hạt gạo, màu đậm, dường như chứa đựng chút ánh sao, tăng thêm chút huyền bí, tâm linh cho nó. 

Lông đuôi phượng dài ra tự nhiên, tạo thành thân kẹp tóc mượt mà và hơi cong. Một vài sợi tua vàng mịn rủ xuống từ đầu lông đuôi, đung đưa theo những chuyển động nhẹ. 

Vũ Hy Tuyên cầm chiếc kẹp tóc phượng vàng với những động tác điêu luyện và duyên dáng. Anh nhắm đầu nhọn vào búi tóc của cô, nhẹ nhàng xoay nó rồi nhét chặt vào đó. Chiếc kẹp tóc phượng vàng được cố định chắc chắn trên búi tóc đen, đôi cánh dang rộng như sắp bay ra khỏi tóc cô. Những chiếc tua vàng buông xuống một bên cổ cô, đung đưa với chút ánh sáng vàng. 

Vũ Hy Tuyên khoác lên mình chiếc váy và đôi bốt đen vàng này, vẻ quyến rũ và mong manh khi yêu của cô đã được khéo léo che đậy, thay vào đó là khí chất lạnh lùng bụi bặm hơn, duyên dáng và vô song hơn. 

Màu đen sâu khiến làn da của cô trông đẹp như tuyết, còn những hoa văn vàng rực rỡ mang đến cho cô vẻ cao quý và uy nghiêm của một nữ hoàng. 

Tuy nhiên, cảm giác lười biếng mùa xuân giữa hai lông mày của cô vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, dấu vết quyến rũ mơ hồ vô tình lọt vào trong chuyển động của đôi mắt cô, nhưng chúng ám chỉ những cảm xúc đa tình tột cùng mà cô vừa trải qua dưới vẻ ngoài cao quý của mình. 

Lâm Huyền Thiên nhìn Ngô Tích Hiên mới toanh, trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc. Bằng cách này, cô ấy bớt giống thần tiên hơn một chút mà quyến rũ và uy nghiêm hơn một chút trong sức quyến rũ độc đáo của pháo hoa con người. 

Vũ Hy Tuyên vuốt thẳng những nếp nhăn cuối cùng, hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại tâm trạng có chút bất an của mình, trở lại vẻ lạnh lùng và điềm tĩnh thường ngày. Tuy nhiên, sự dịu dàng và cảm giác ngấn nước sâu trong mắt anh không thể che giấu được chút nào. 

Anh ta nhìn trái nhìn phải trong gương một lần nữa để xác nhận rằng ngoại hình của mình không có gì sai, sau đó quay lại và khẽ gật đầu với Lâm Huyền Thiên, trong mắt hiện lên một tia ngượng ngùng không thể nhận ra. 

"Đi thôi, Huyền Thiên ca, ta đoán phu nhân đang nóng lòng chờ đợi."

Lâm Huyền Thiên gật đầu, hai người sóng vai nhau bước ra khỏi phòng, trong không khí chỉ để lại mùi thơm nhàn nhạt và dư vị đọng lại trong không khí. 

——

Lâm Huyền Thiên và Ngô Tích Hiên sóng sánh bước ra khỏi phòng, đi vào trong sân yên tĩnh tĩnh lặng. Những cành cây trong sân được bao phủ bởi tuyết trong suốt và lạnh lẽo, giống như những cành cây ngọc. Chỉ có một số lối đi được dọn sạch mới lộ ra hình dáng ban đầu của các phiến đá xanh. 

Ngô Tích Huyền Liên nhẹ nhàng di chuyển, chiếc váy đen vàng nhẹ nhàng đung đưa khi cô bước đi, những chiếc tua phượng hoàng vàng trên búi tóc cũng khẽ đung đưa. Cô cố gắng giữ thái độ trang nghiêm, nhưng những đầu ngón tay của bàn tay ngọc đặt bên hông thỉnh thoảng sẽ vô thức cong lên, và đôi má trắng nõn của cô vẫn còn một vệt ửng hồng khó phai mờ hoàn toàn trên phông nền của bộ váy quý phái. 

Khi ánh mắt anh di chuyển, anh vô tình liếc nhìn Lâm Huyền Thiên bên cạnh. Đôi mắt anh chứa đựng những cảm xúc phức tạp và sâu sắc, bao gồm sự hài lòng, sự ngượng ngùng và sự dịu dàng không thể tách rời. 

Và nghĩ đến người sắp gặp, cô lại càng cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. Cô ấy không hề lo lắng trong vài ngày qua, nhưng bây giờ cô ấy cảm thấy hoàn toàn khác chỉ sau vài ngày. 

Lâm Huyền Thiên đi bên cạnh cô, ánh mắt rơi vào giữa sân phủ đầy tuyết phía trước cách đó không xa, nơi có một đình hình bát giác đơn giản, trang nhã và tinh xảo. Những tấm rèm mỏng nhẹ xung quanh đình trong gió khẽ lay động, tăng thêm chút vẻ sang trọng mơ hồ. 

Hơi ấm của lò sưởi trong đình xua tan đi cái lạnh lẽo xung quanh cô. Bà mẹ xinh đẹp tuyệt trần Nguyệt Thanh Liên ngồi thanh nhã và quý phái bên bàn đá. Cô có mái tóc xanh cao, màu ngọc bích như tiên nữ, khí chất ôn hòa pha chút uy nghiêm khó tả, mặc bộ đồ màu xanh hồ. Cô mặc chiếc áo choàng màu trắng như trăng để tránh lạnh. Chiếc váy không có quá nhiều đồ trang trí cầu kỳ. Chỉ có đường viền cổ áo, cổ tay áo và váy được thêu cẩn thận bằng những sợi tơ trắng bạc trang nhã tạo thành vài họa tiết đám mây hoa cỏ trang nhã. 

Những đám mây hoa cỏ ở nhiều tư thế khác nhau, vừa chớm nở vừa trải dài trong gió. Những đường chỉ khâu tinh xảo và sống động như thật, tăng thêm chút sang trọng và quyến rũ tinh tế cho chiếc váy đơn giản này, giống như con người cô ấy, dịu dàng nhưng thanh lịch. 

Lúc này, Nhạc Thanh Liên không nhắm mắt luyện tập như thường lệ, cũng không cầm sách trên tay. Thay vào đó, cô hơi nghiêng đầu và dịu dàng nhìn những hàng cây mùa đông kiêu hãnh đứng trong gió lạnh ngoài sân. Trên môi cô nở một nụ cười nhàn nhạt, vẻ mặt điềm tĩnh và thanh thản, giống như một bức tranh mỹ nữ tuyệt đẹp, khiến người ta quên đi sự thô tục mà ngưỡng mộ. 

Chiếc bàn đá trước mặt cô đã bày đầy đủ các món ăn tinh tế và thơm ngon. Chúng đang hấp nóng và thơm. Rõ ràng là họ đã sẵn sàng và chờ đợi hai người họ đến thưởng thức. 

Nghe thấy tiếng bước chân đến gần, Nhạc Thanh Liên chậm rãi ngước mắt lên, ánh mắt dịu dàng rơi vào hai người đang đi cạnh nhau. Khi mắt cô chạm vào thủy triều đỏ trên mặt vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn với một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. 

Đặc biệt là khi Vũ Hy Tuyên mặc một bộ váy vàng đen sang trọng, không thể che giấu được tâm trạng mùa xuân lười biếng đã được mưa sương cẩn thận làm ướt trên lông mày và đôi mắt. Mẹ của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này thông minh đến mức không hiểu chuyện gì vừa xảy ra. 

Đôi mắt như mùa thu trong đôi mắt xinh đẹp của Nhạc Thanh Liên thoáng dừng lại một chút, nhưng rất nhanh cô đã lấy lại bình tĩnh, trên môi nở nụ cười dịu dàng. Giọng nói của cô dịu dàng như gió xuân thổi vào mặt, không chút xa lạ nói: "Thiên Nhi, Tây Hiên, ngươi có ở đây không? Mau ngồi đi, đồ ăn đã chuẩn bị sẵn đang đợi ngươi."

Lâm Huyền Thiên nghe vậy, không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm, biết mẹ hắn không có ác ý gì với Ngô Tích Hiên vì chuyện vừa xảy ra, cũng không có ý định cự tuyệt Ngô Tích Hiên. 

Anh ta nhanh chóng kéo Vũ Hy Tuyên và bước nhanh về phía gian hàng. Anh cung kính cúi đầu chào Nhạc Thanh Liên, cười nói: “Mẹ, hài tử đến muộn, con đã để mẹ đợi lâu rồi.”

Ngô Tích Hiên cũng vội vàng bước tới, cúi đầu chào Nhạc Thanh Liên, vẻ mặt có chút thận trọng, nhẹ giọng nói: "Xuân đã nhìn thấy phu nhân! Tôi đang làm phiền phu nhân!"

Nhạc Thanh Liên nhìn Ngô Tích Hiên. Mặc dù mới gặp cô ấy ngày hôm qua nhưng cô ấy là một trong những người phụ nữ đẹp nhất. Khi họ gặp lại nhau, đôi mắt đẹp của cô lóe lên sự ngạc nhiên. Ngoại hình và khí chất của cô đều là đỉnh cao, trong mắt hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng đỡ Ngô Tích Hiên, nhẹ nhàng nói: "Tây Hiên, không cần khách sáo, mau đứng dậy đi. Anh có thể đến tôi rất vui, vậy sao phải phiền lòng? Ngồi xuống, đừng gò bó, cứ coi nơi đây như nhà của mình đi."

Giọng điệu của mỹ nữ ôn nhu ôn hòa, có sự quan tâm của người lớn dành cho em nhỏ, lập tức xua tan đi tia lo lắng cuối cùng trong lòng Ngô Tích Hiên. Tiên nữ Qingmei cảm kích liếc nhìn Nhạc Thanh Liên, trong lòng cô dâng lên một dòng nước ấm. 

Khóe môi xinh đẹp của người phụ nữ trầm lặng và xinh đẹp nhếch lên một vòng cung gần như không thể nhận ra, đôi mắt đẹp của cô ấy phản chiếu rõ ràng một nụ cười không phải là nụ cười. Cô lại nhìn Lâm Huyền Thiên. Mỹ phụ sau đó nhìn Lâm Huyền Thiên, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, giọng nói dịu dàng ẩn chứa một chút vẻ quyến rũ vừa phải:

"Thiên Nhi, ngươi kêu mẹ ta đi tắm rửa trước, chờ ngươi nấu cơm cho mẹ ăn. Sao bây giờ... mẹ ta đang nóng lòng chờ ở đây chuẩn bị bữa ăn cho ngươi!"

Nhạc Thanh Liên giống như lời thì thầm tán tỉnh giữa những người yêu nhau, nhưng cũng đầy sự trêu chọc của những người lớn tuổi. Giọng điệu của cô nhẹ nhàng, nhưng mỗi lời nói đều mang tính giễu cợt, trực tiếp phá vỡ suy nghĩ trước đó của Lâm Huyền Thiên. 

Lâm Huyền Thiên không khỏi đỏ mặt khi đối mặt với sự trêu chọc của người mẹ xinh đẹp của mình. Anh vô thức đưa tay lên che đôi má nóng bừng của mình, ánh mắt lảng tránh, ngập ngừng phòng thủ: "Mẹ... việc này... chẳng phải con đã trì hoãn việc gọi điện cho chị Xixuan một lúc sao..."

Lâm Huyền Thiên dừng lại một chút, nghĩ rằng từ khi trí nhớ thức tỉnh, mấy ngày nay anh đã liên tục yêu vài người phụ nữ, gần như chưa từng dừng lại. Không ai trong số họ ở trong tình trạng yếu đuối. Chỉ vì chênh lệch thực lực mà thỉnh thoảng anh mới cảm thấy mệt mỏi. Hiện tại hồn lực của hắn mơ hồ càng ngày càng ngưng tụ. Anh chợt nghĩ đến suy đoán mấy ngày trước rằng đó là do sự đóng góp của việc ngưng tụ xung thứ mười. 

Hiện tại xem ra, nó có thể mơ hồ có liên quan đến "Cửu Biến Tiên Lục" bí ẩn mà hắn đã thực hành. Mặc dù bản chất đã rõ ràng nhưng một số nội dung vẫn mơ hồ, khó hiểu, không thể nhìn thấy được bức tranh toàn cảnh. 

“Cửu Chuyển Tiên Hồ” này dường như là phương pháp tối cao liên quan đến “đế quốc” và “bất tử”, và “đế quốc”, trong một số kinh điển cổ xưa, cũng có nghĩa là kiểm soát, kiểm soát, và thậm chí là… tu luyện kép. 

Tôi cũng nghĩ về khả năng của kinh tuyến thứ mười và thứ mười một. Một là khả năng tu luyện cả âm dương, hai là tăng cường sức chiến đấu. Phải chăng bản chất cốt lõi của kỹ năng bí ẩn này có mối liên hệ không thể tách rời với việc tu luyện âm dương kép? 

Anh cũng nhớ lại rằng phương pháp tu luyện kép này có lợi cho anh và người phụ nữ anh yêu, tại sao anh lại không làm? 

Hơn nữa, dù là người mẹ dịu dàng như nước Nguyệt Thanh Liên, Vũ Hy Tuyên lạnh lùng và bất tử hay Kỳ Triều Lộ quyến rũ và mê hoặc, họ đều là những mỹ nhân hiếm có trên đời. Thật vô cùng may mắn khi có thể cùng họ đến Vũ Sơn Vân Vũ và tận hưởng sự hòa quyện giữa tâm hồn và thể xác. Bây giờ, họ thậm chí có thể sử dụng điều này để nâng cao sự tu luyện của cả hai bên. Nó chỉ đơn giản là...làm được nhiều việc với một viên đá, thật tuyệt vời! 

Vũ Hy Tuyên không còn ngại ngùng và bất an như trước. Có một nụ cười giữa lông mày của anh ấy trên khuôn mặt thuần khiết và công bằng của anh ấy. Anh không cảm thấy xa lạ với Nhạc Thanh Liên, người mà anh chỉ mới gặp có vài lần. Ngược lại, anh ta lại gần Nhạc Thanh Liên và nói với giọng quyến rũ:

"Ha ha, hắn vui mừng đến mức không thèm nghĩ tới Thư! Làm sao hắn có thể nhớ được lời khuyên của phu nhân? Chỉ sợ hắn đã quên từ lâu rồi!"

Lâm Huyền Thiên chợt tỉnh táo lại khi nghe thấy giọng nói của mỹ nhân. Anh nhìn thấy khuôn mặt trong sáng và thần tiên của Vũ Hy Tuyên, nụ cười giữa hai chân mày và đôi mắt cô đang hướng tới vinh quang. Thay vì cảm thấy xa lạ và xa lạ khi gặp Nhạc Thanh Liên, lại có sự gần gũi đến bất ngờ. 

Có một chút ngây thơ nữ tính và một chút đùa giỡn quen thuộc trong giọng điệu vốn duyên dáng và cổ tích. Cụm từ "Tôi rất vui khi nhớ Shu" được sử dụng vừa phải, chỉ ra lý do cho sự "chậm trễ" của Lâm Hạ. Việc gọi Nguyệt Thanh Liên là vợ không chỉ thể hiện sự tôn trọng mà còn truyền tải cảm giác thân mật và thân thuộc. 

Lâm Huyền Thiên không khỏi choáng váng trước cử chỉ "quay mặt" đột ngột và thân mật này. 

Nguyệt Thanh Liên hơi giật mình khi nghe thấy sự gần gũi vừa tinh tế vừa quen thuộc như vậy, thậm chí còn có một câu nói đùa nhẹ nhàng mang ý nghĩa "cùng một kẻ thù". Sau đó, một nụ cười nở trên đôi mắt mùa thu dịu dàng và xinh đẹp của cô.

Ban đầu cô nghĩ rằng Vũ Hy Tuyên, nàng tiên thức tỉnh từ phong ấn, chắc chắn là người lạnh lùng, xa cách và không giỏi ăn nói, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể hoạt bát và vui tươi như vậy, thậm chí còn có chút nữ tính. 

Đặc biệt, cách cô gần gũi anh một cách tự nhiên vào lúc này không hề có dấu hiệu kiềm chế, xa lánh đáng lẽ phải có khi gặp nhau lần đầu. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một đàn em mà cô ấy đã biết rõ, hành động nịnh nọt và phàn nàn trước mặt người lớn tuổi hơn. Cảm giác gần gũi đột ngột này thực sự làm Nhạc Thanh Liên ngạc nhiên và thích thú, đồng thời cô cũng cảm thấy chân thành hơn một chút và hài lòng đối với người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ trước mặt này. 

Nhạc Thanh Liên nhẹ nhàng cầm bình ngọc trắng trên bàn lên, giơ tay trần nhẹ nhàng đẩy ly rượu chứa đầy rượu linh trong và thơm trước mặt Ngô Tích Hiên. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, có chút oán giận nhìn Lâm Huyền Thiên trông ngây thơ bên cạnh, nhưng cô lại âm thầm phàn nàn.

Lập tức hắn quay đầu lại, ánh mắt rơi vào khuôn mặt trong sáng, sinh động và quyến rũ của Ngô Tích Hiên. Trong giọng điệu của anh có chút đùa giỡn nhưng cũng có chút thân mật rõ ràng, anh mỉm cười dịu dàng:

"Hừ, vậy thì tốt, sau này hắn sẽ dựa vào tu vi tiến bộ của mình để ngày càng trở nên vô pháp, thực sự ức hiếp 'phụ nữ yếu đuối' chúng ta. Đến lúc đó, chúng ta sẽ có đồng bạn cùng tố cáo hắn, cho hắn biết nữ nhân của chúng ta lợi hại đến mức nào. Xem hắn có dám 'vui vẻ quên lãng' như vậy mà bỏ chúng ta lại không!"

Lin Xuântian, người ở bên cạnh, nghe thấy những gì mẹ anh và Vũ Hy Tuyên nói. Anh không khỏi lộ ra một chút nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt xinh đẹp nói: "Được rồi, mẹ đừng giễu cợt con nữa, con biết mình sai không phải là được sao? Con sẽ trừng phạt mình ba chén rượu và xin lỗi mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Cơn bão đầu tiên Chương 16: Gần gũi, mua sắm sôi động (Phần 2)

Nghe vậy, Nhạc Thanh Liên nhìn cao lớn đẹp trai Lâm Huyền Thiên, rồi nhìn Ngô Tích Hiên, người quyến rũ như bụi đất bên cạnh cô. Đôi mắt đẹp của cô đang mỉm cười, mang theo một tia hoài niệm và nụ cười có phần hẹp hòi và xảo quyệt. Cô nhẹ nhàng nói với Vũ Hy Tuyên: "Tụ Hiên, nhìn Tian'er của chúng ta, bây giờ anh ấy đã trưởng thành, anh ấy điềm tĩnh và có trách nhiệm hơn, không còn nghịch ngợm và phiền phức như khi còn nhỏ."

Ngô Tích Hiên nghe được lời này, đôi mắt xinh đẹp không khỏi hơi sáng lên, trong mắt hiện lên một tia hứng thú mãnh liệt. Cô đặt ly rượu trong tay xuống, quay đầu tò mò nhìn Nhạc Thanh Liên: "Ồ? Thật sao? Thưa bà, anh Huyền Thiên khi còn nhỏ rất nghịch ngợm phải không? Thật khó tưởng tượng rằng Tây Hiên bây giờ lại điềm tĩnh và đáng tin cậy như vậy, trông anh ấy giống như một thanh niên đã trưởng thành từ khi còn nhỏ."

Lâm Huyền Thiên vừa nghe được lời của mẹ, trong lòng vang lên hồi chuông báo động, hắn thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Anh biết rất rõ về mẹ mình. Ngày thường cô ấy có vẻ dịu dàng, ít nói và khác thường, nhưng khi nhắc đến những điều đáng xấu hổ thời thơ ấu, anh ấy sẽ nói không ngừng, và anh ấy cũng sẽ chọn những điều xấu hổ và khó chịu nhất để nói. 

Chàng trai trẻ đẹp trai vội ho một tiếng, cố gắng cắt ngang lời mẹ, đổi chủ đề: "Mẹ ơi, sao lại nhắc lại chuyện cũ? Con bây giờ đã lớn rồi, không còn như xưa nữa. Tại sao mẹ lại phải ôm lấy những chuyện xấu hổ xảy ra khi con còn nhỏ?"

Trong giọng điệu của anh có chút bất lực, cố gắng khiến mẹ anh trở nên cao quý và để anh ra đi lần này. 

Tuy nhiên, Nguyệt Thanh Liên dường như không để ý đến sự "phản đối" của con trai mình. Ngược lại, đôi mắt xinh đẹp của cô sáng lên, như tìm được tri kỷ, cô nắm lấy tay Ngô Tích Hiên, nhiệt tình nói: "Tây Hiên, đừng để vẻ ngoài nghiêm túc của anh ta bây giờ đánh lừa! Hãy nhớ lại, Thiên Nhi của chúng ta năm đó, anh ta nổi tiếng là một kẻ nghịch ngợm! Anh ta trèo cây đào tổ chim xuống sông bắt cá tôm. Anh ta có khả năng làm bất cứ việc gì! Có lần, anh ta còn lén lút trèo lên mái nhà, chui vào trong bùn quá, anh ấy xấu hổ đến mức mẹ tôi nghĩ đến cũng không nhịn được cười!”

"A? Có chuyện như vậy sao?" Vũ Hy Tuyên nghe vậy sửng sốt, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ khó tin. Cô quay đầu nhìn Lâm Huyền Thiên, thấy mặt anh đã đỏ bừng vì xấu hổ, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào, lúc đó vẻ mặt xấu hổ và bất lực trái ngược hoàn toàn với hình ảnh điềm tĩnh, đáng tin cậy và thậm chí độc đoán thường ngày của cô. Cô không khỏi "phù" một tiếng rồi mỉm cười, duyên dáng xinh đẹp như trăm hoa đua nở. 

Lâm Huyền Thiên thấy vậy, càng xấu hổ và tức giận, vội vàng cầu xin mẹ: "Mẹ! Xin hãy tha cho đứa bé! Lúc đó đứa bé còn nhỏ và chưa biết gì, vậy tại sao mẹ lại nói với chị Xixuan những chuyện về hạt vừng và kê thối? Đứa trẻ không có mặt mũi sao?"

Giọng nói của ông đầy bất bình và bất lực, giống như một cô con dâu nhỏ bị đối xử tệ bạc, khiến Nhạc Thanh Liên và Ngô Tích Hiên cười ngọt ngào, khiến hoa run rẩy. 

Nhạc Thanh Liên cười đến nước mắt sắp chảy ra. Vừa nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt nơi khóe mắt bằng chiếc khăn lụa, cô vừa tiếp tục “cởi quần áo” và nói: “Được rồi, được rồi, nếu mẹ không muốn nói chuyện này thì mẹ sẽ kể cho con nghe chuyện tè dầm hồi con năm tuổi. Thế nào? Con còn nhớ không?” , lần đó bạn làm ướt cả giường vẫn không chịu thừa nhận, nhất quyết nói là... khăng khăng là con mèo cầy Ahua ở nhà, nhưng Ahua gãi khắp mặt, còn bạn thì đến bên mẹ khóc lóc phàn nàn. Cái nhìn nhỏ đau khổ đó thực sự là..."

"Mẹ!!!" Lâm Huyền Thiên không thể nghe được nữa. Lúc đó anh không có trí nhớ thức tỉnh. Anh cũng là một đứa trẻ bình thường. Anh chợt đứng dậy, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng như quả cà chua chín. Anh xấu hổ và tức giận. Anh ta chỉ vào Nguyệt Thanh Liên và lắp bắp: "Em... sao... sao em lại nói điều này! Con tôi..."

Nói xong, giống như bị oan uổng, hắn tức giận quay mặt về phía hai người, vẻ mặt “Tôi không nghe, tôi không nghe.” 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ, tức giận nhưng bất lực của Lâm Huyền Thiên, Nhạc Thanh Liên lại nhìn thấy dáng vẻ của chàng trai trẻ trong đôi mắt đẹp của cô. Sau đó Nhạc Thanh Liên và Ngô Tích Hiên nhìn nhau rồi lại mỉm cười, đôi mắt đẹp đầy nụ cười nheo lại.

Khuôn mặt xinh đẹp của Ô Tích Hiên cười đến nỗi cành hoa run rẩy dữ dội. Cặp vú ngọc trắng như tuyết đầy đặn và thẳng đứng trên ngực cô, được bọc dưới bộ váy đen vàng, cũng lắc lư dữ dội, vạch ra hàng loạt đường cong quyến rũ khiến người ta tức sôi máu.

Thấy con trai mình thực sự tức giận, Nguyệt Thanh Liên không trêu chọc anh nữa. Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo tay áo Lâm Huyền Thiên, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, Tian'er, mẹ, xin đừng nói nữa. Bạn không thể ngừng nói chuyện được sao? Mau quay người lại, đừng tức giận nữa, mẹ đang đùa con đấy.”

Giọng nói của mỹ nhân dịu dàng như nước, mang theo một chút an ủi, dần dần làm dịu đi sự xấu hổ và tức giận trong lòng Lâm Huyền Thiên. Anh từ từ quay lại nhìn mẹ mình và Vũ Hy Tuyên đang cố nhịn cười. Anh bất lực thở dài, ngồi trở lại chỗ ngồi, cầm ly rượu lên uống một ngụm lớn rượu thiêng. Đáng tiếc hắn đầu thai làm hoàng đế, bây giờ lại rơi vào tình thế khó xử như vậy.

Khi Wu Xixuan nhìn thấy điều này, một ánh sáng ranh mãnh lóe lên trong đôi mắt đẹp của cô. Cô cầm vò lên và chủ động rót một ly rượu tâm linh cho Lâm Huyền Thiên. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh Huyền Thiên, anh đừng tức giận. Chị sẽ tự phạt mình một ly rượu và xin lỗi em, được không?"

Vừa nói, hắn vừa cầm ly rượu lên, ngước cái cổ trắng như tuyết lên uống một ngụm rượu mạnh trong ly. Động tác của anh ấy rất duyên dáng, anh hùng và quyến rũ có một không hai.

Thấy vậy, Nhạc Thanh Liên không khỏi nhìn nhau lần nữa mỉm cười, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy ý cười, nàng duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng ấn vào cổ tay Lâm Huyền Thiên, nhẹ giọng nói: “Được rồi, Điền Nhi, mẹ và Tây Huyền chỉ là đùa giỡn với con mà thôi. Mau ngồi xuống đi, đồ ăn sắp nguội rồi."

Ngô Tích Hiên cũng cười nói: "Đúng vậy, Huyền Thiên ca, phu nhân nói là, mau ngồi xuống dùng bữa đi, đừng phụ lòng tốt của phu nhân."

Lâm Huyền Thiên thấy vậy, liền đặt ly rượu xuống, ngồi trở lại chỗ ngồi. Anh cảm thấy ấm áp trong lòng. Trên thế giới này, có một mỹ nhân tuyệt trần đi cùng, anh còn có thể yêu cầu gì nữa?

Ánh sáng vàng có chút ấm áp xuyên qua những khoảng trống trong đình, bao phủ bóng dáng của ba người cùng rượu ngon và món ngon trên bàn đá với ánh sáng vàng nhạt. Trong sân tràn ngập tiếng cười.

——

Hiện tại chỉ có Nhạc Thanh Liên và Lâm Huyền Thiên đi ra ngoài. Về phần Vũ Hy Tuyên, người nói rằng anh ấy có việc phải làm, hoặc có thể anh ấy không muốn làm phiền cuộc hẹn hò của họ, Lâm Hương Thiên biết rằng Vũ Hy Tuyên không muốn làm phiền khoảng thời gian riêng tư giữa hai mẹ con.

Cổng Nam, đường Zhuque.

Nhạc Thanh Liên mặc một bộ váy xanh hồ đơn giản mà tao nhã, thái dương cao, lông mày đẹp như tranh vẽ, trên người khoác một chiếc áo choàng màu trắng như trăng. Dáng người duyên dáng, bước đi nhẹ nhàng, bước sen nhẹ nhàng, váy tung bay khi bước đi, tràn đầy thần tiên. Cô sánh bước cùng Lâm Huyền Thiên, giống như một đôi thần tiên, thật đáng ghen tị.

Lâm Huyền Thiên luôn ở bên cạnh mẹ, tính tình ôn nhu như ngọc. Sát cánh cùng Nhạc Thanh Liên, họ giống như một cặp nam thần do thiên đường tạo ra. Họ thu hút người qua đường phải nhìn sang một bên và dừng lại để quan sát. Trong mắt họ tràn đầy sự ghen tị, kinh ngạc và thậm chí là ghen tị.

Thỉnh thoảng anh quay đầu lại nhẹ nhàng hỏi mẹ muốn gì. Thỉnh thoảng anh đi chậm lại và kiên nhẫn chờ đợi Nhạc Thanh Liên ở phía sau một chút. Thỉnh thoảng anh chỉ vào những món đồ mới lạ trên phố và nhiệt tình chia sẻ với cô. 

Hai người nắm tay nhau đi qua những con phố sôi động và nhộn nhịp của thành phố Qingyu, nhìn thấy dòng người hối hả, tiếng rao hàng ồn ào, dãy cửa hàng rực rỡ và hương thơm quyến rũ tràn ngập trong không khí.

Nguyệt Thanh Liên dường như đặc biệt tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi này với Lin Hiên Thiên. Nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành, đôi mắt xinh đẹp ánh lên tia hy vọng, cô thích thú nhìn khung cảnh rực rỡ hai bên đường. 

Thỉnh thoảng tôi dừng lại trước một quầy bán kẹo táo, nhìn những cây kẹo táo đỏ trong suốt như pha lê, trong đôi mắt xinh đẹp của tôi hiện lên một tia ngây thơ. Đôi khi tôi bị thu hút bởi một quầy bán hoa lụa, cầm một bông hoa lụa nhiều màu sắc sống động như thật, nhìn kỹ mà không thể đặt xuống. 

"Thiên Nhi, cái này... cái này..."

Thỉnh thoảng, tôi dừng lại trước một quầy bán tượng đất sét. Nhìn những bức tượng đất sét dễ thương và sống động đó, tôi không khỏi bật cười và bật ra những tiếng cười trong trẻo và du dương. 

"Cười khúc khích..."

Bất cứ khi nào Nguyệt Thanh Liên tỏ ra thích thú với một món đồ nào đó, Lâm Từ Thiên Thiên sẽ luôn mua nó mà không do dự, nhưng anh ấy sẽ luôn mua thêm một chiếc. Dù sao ở nhà cũng có Ngô Tích Hiên. 

Sau đó, anh nhẹ nhàng đưa nó vào tay mẹ, nhìn nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt mẹ, trong lòng cảm thấy vô cùng hài lòng.

Anh biết, với tư cách là gia chủ, Lâm Lạc Dương cơ bản không quan tâm đến bất cứ điều gì. Mặc dù trong gia đình Lin có một trưởng lão nhưng ông vẫn chú trọng đến công việc kinh doanh của gia đình. Anh vẫn cần mẹ anh lo việc nhà khổng lồ của nhà họ Lâm và chăm sóc anh. Cô đã bỏ ra quá nhiều công sức và hiếm khi có thời gian đi mua sắm, thư giãn như thế này.

Giờ đây, có cơ hội được cùng mẹ đi dạo trên con phố nhộn nhịp này giúp cô tạm quên đi những muộn phiền trần thế và tận hưởng giây phút thư thái, hạnh phúc này. Đối với Lâm Huyền Thiên, đó đã là thứ cô vô cùng thích thú.

"Mẹ nhìn xem, gian hàng đằng kia hình như đang bán một số đồ dùng tinh xảo. Chúng ta đi qua nhìn xem thế nào?" Lâm Huyền Thiên nói, chỉ vào một gian hàng nhỏ cách đó không xa, nhẹ nhàng đề nghị Nhạc Thanh Liên. 

Nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp của Nhạc Thanh Liên không tự chủ được sáng lên, trong mắt hiện lên một tia tò mò và mong đợi: "Ừm, được rồi, mẫu thân cũng đang định đi xem xem có vật dụng gì thú vị không." 

Giọng nói của mỹ nữ nhẹ nhàng du dương, dịu dàng như cây liễu, trong trẻo ngọt ngào như chim vàng anh bay ra khỏi thung lũng. Là bà chủ của nhà họ Lâm, bà đã nhìn thấy rất nhiều thứ và sở hữu rất nhiều thứ quý giá, nhưng lần này lại đi mua sắm với con trai yêu quý của bà nên thật bất thường.

Lâm Huyền Thiên mỉm cười gật đầu, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh không xương của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, xin hãy đi cùng con. Tôi sẽ cùng cậu đi xem gian hàng xem có những đồ vật gì kỳ lạ.” 

Hai người chậm rãi đi đến gian hàng nhỏ, nhìn thấy trong gian hàng quả thực bày đầy đủ các loại đồ dùng, đủ thứ đồ chói mắt, bao gồm cả mặt dây chuyền ngọc bích nhỏ tinh xảo, tượng đất sét sống động như thật, hoa lụa nhiều màu sắc, thẻ đánh dấu trang đơn giản và trang nhã, cùng một số vật dụng có hình dáng kỳ lạ không rõ mục đích, khiến người ta hoa mắt choáng váng.

Đôi mắt đẹp của Nguyệt Thanh Liên đang chảy dài, cô ấy nhìn một lượt các quầy hàng với vẻ thích thú, giống như một đứa trẻ tò mò, đầy tò mò về mọi đồ dùng. Cô cầm cái này lên xem, rồi lại đặt xuống nhìn. Cô không thể đặt nó xuống và không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó.

Ánh mắt của Nhạc Thanh Liên nhanh chóng bị chiếc kẹp tóc trên quầy hàng thu hút. Chiếc kẹp tóc được chạm khắc hoàn toàn từ một loại ngọc bích ấm áp màu trắng không rõ nguồn gốc. Ngọc ấm áp và tinh tế, khi chạm vào cũng ấm áp. Phía trên chiếc kẹp tóc có hình hoa sen trắng sống động như thật được chạm khắc khéo léo. Các cánh sen được xếp chồng lên nhau giống như một bông sen thật và không tì vết.

Ở giữa nhị hoa sen có đính một viên ngọc màu xanh nhạt có kích thước bằng hạt gạo. Viên ngọc trong suốt như pha lê, giống như những giọt sương buổi sớm, tỏa sáng với quầng sáng xanh nhạt dưới ánh mặt trời, tăng thêm chút nhanh nhẹn và sang trọng. 

Nhạc Thanh Liên duỗi ngón tay ngọc thon dài, nhẹ nhàng cầm chiếc kẹp tóc hoa sen ngọc, đặt vào trong tay cẩn thận nhìn, đôi mắt đẹp tràn đầy trìu mến, càng nhìn càng thích, khóe miệng không khỏi khẽ nhếch lên, phác ra một nụ cười ôn hòa. 

Cô quay đầu lại nhìn Lâm Huyền Thiên bên cạnh. Trong đôi mắt đẹp của cô có chút dò hỏi, nhưng cũng có chút mong đợi và có chút ngượng ngùng. "Thiên nhi, ngươi nhìn cái kẹp tóc này, nhìn đẹp không? Mẹ tôi nghĩ chiếc kẹp tóc này... khá độc đáo."

Lâm Huyền Thiên thấy vậy, trong lòng không khỏi mỉm cười. Anh biết mẹ anh có hứng thú với cô chủ nhà này. Hắn cẩn thận nhìn đài sen, phát hiện tuy rằng chất liệu của nó không phải là linh ngọc cực kỳ quý giá, nhưng đường nét chạm khắc vô cùng tinh xảo, hình dáng cũng rất tao nhã và tinh tế. Nó thực sự phù hợp với khí chất trong sáng và xinh đẹp của mẹ anh. 

Anh gật đầu cười nói: “Khẩu vị của mẹ tôi tự nhiên rất ngon. Chiếc kẹp tóc ngọc sen này thanh khiết và thuần khiết, thanh lịch và tinh tế. Nó thực sự phù hợp với tính khí của mẹ tôi. Nếu mẹ thích thì con sẽ mua về tặng mẹ. Thế thì sao?”

Nhạc Thanh Liên nghe vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp vô tình hiện lên một tia ửng đỏ. Trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ nhưng cũng có chút vui mừng. Cô tức giận trợn mắt nhìn Lâm Huyền Thiên, ngọt ngào nói: "Tiểu tử, ngươi lại nói nhảm nữa rồi. Mẹ chỉ nói chuyện bình thường thôi.”

Dù nói như vậy nhưng cách cô ôm chặt cây Hosta không thể đặt xuống đã bộc lộ suy nghĩ thật sự trong lòng cô.

Lâm Huyền Thiên thấy vậy, càng thêm ý thức. Anh ta mỉm cười, không nói gì nữa, lấy ra mấy viên linh thạch trong tay, đưa cho chủ quán nói: “Lão đại, tôi mua ký chủ này.”

Chủ sạp thấy vậy liền nhanh chóng cầm lấy viên linh thạch với nụ cười nịnh nọt và liên tục cảm ơn. 

Lâm Huyền Thiên cầm lấy Hosta chủ quán đưa cho, xoay người đi đến trước mặt Nhạc Thanh Liên nói: "Mẹ, con đeo nó cho mẹ được không?"

Nhạc Thanh Liên nghe vậy, sắc hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đậm hơn, giống như một quả táo chín đỏ, thanh tú và quyến rũ. Cô hơi cúi đầu, có chút xấu hổ và có chút mong đợi, nhẹ nhàng gật đầu, nhẹ giọng nói: “Ừ…”

Thấy vậy, khóe miệng Lâm Huyền Thiên không khỏi nhếch lên một nụ cười ôn hòa. Anh đưa tay cầm lấy chiếc Hosta hoa sen, sau đó nhẹ nhàng nhét chiếc Hosta trong suốt như pha lê tỏa ra ánh sáng tâm linh mờ nhạt vào chiếc búi tóc xinh đẹp đã được chải chuốt cẩn thận của mẹ anh, trông như một đám mây đen. 

Những bông hoa sen ngọc trắng điểm xuyết trên búi tóc đen, nở rộ kiêu hãnh như mận trong tuyết, càng làm nổi bật khí chất dịu dàng thanh lịch như tiên nữ của Nhạc Thanh Liên, đồng thời cũng tăng thêm chút nhanh nhẹn và sang trọng cho vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp của cô. 

"Được rồi, mẹ."

Lâm Huyền Thiên lùi lại một bước, cẩn thận nhìn dáng vẻ của mẹ mình sau khi khoác lên người Hosta. Trong mắt anh đầy ngạc nhiên và ngưỡng mộ, anh chân thành khen ngợi:

"Mẹ ơi, khi mẹ mặc chiếc Hosta này, mẹ thật... xinh đẹp, giống như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ, không gì sánh bằng!"

Nhạc Thanh Liên nghe được lời khen ngợi chân thành của con trai, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng, giống như uống được mật ong, ngọt đến tận xương tủy. 

Cô giơ bàn tay ngọc lên nhẹ nhàng vuốt ve hoa sen trên búi tóc của mình. Cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp từ chủ nhà, khóe miệng cô hơi nhếch lên, nở một nụ cười vui vẻ. Đôi mắt đẹp của cô nhìn chằm chằm vào Lâm Huyền Thiên một cách trìu mến, cô nói nhỏ nhẹ và tinh tế như nhỏ giọt: "Thằng bé ngốc nghếch, chỉ có con là người duy nhất biết cách khiến mẹ tôi vui vẻ bằng cái miệng ngọt ngào của mình."

Nhạc Thanh Liên ở gian hàng nhỏ cẩn thận lựa chọn, cuối cùng chọn được một mặt dây chuyền ngọc bích chạm khắc tinh xảo. Mặt dây chuyền ngọc bích trong suốt như pha lê và tỏa ra sự dao động năng lượng tâm linh yếu ớt. Rõ ràng là nó không có gì bất thường.

Cầm mặt dây chuyền ngọc lên, cô cẩn thận nhìn nó trong tay. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập tình cảm. Cô quay đầu nhìn Lâm Huyền Thiên nói: "Tian'er, con thấy mặt dây chuyền ngọc này nhìn đẹp không? Mẹ tôi cho rằng mặt dây chuyền ngọc này rất hợp với con. Mua về tặng cho con thì sao?"

Đôi mắt xinh đẹp của mỹ nữ tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào, cô trìu mến nhìn chằm chằm Lâm Huyền Thiên, chờ đợi phản ứng của anh. 

Lâm Huyền Thiên nghe được lời này, không khỏi cảm thấy trong lòng có một luồng ấm áp. Sở dĩ mẹ anh chọn mặt dây chuyền ngọc bích này không phải vì nó quý giá hay tinh xảo mà vì bà muốn nhân cơ hội này để bày tỏ tình yêu thương và sự quan tâm của người mẹ dành cho con trai mình và muốn mua cho con một món quà để bày tỏ tình cảm của mình. 

Anh khẽ mỉm cười nói: “Thứ mẹ chọn đương nhiên là hảo hạng, hài tử rất thích.”

Mặt dây chuyền ngọc bích ấm áp khi chạm vào và có cảm giác chạm tuyệt vời. Nó có màu trắng nhạt khắp nơi. Nó có hình hoa sen giống như chiếc kẹp tóc bằng ngọc và phải có kiểu dáng giống như chiếc kẹp tóc. 

Đi trên đường một lúc lâu, hắn đề nghị với Nhạc Thanh Liên: "Mẹ, trời cũng đã muộn rồi, sao chúng ta không xuất phát đến Thiên Nhạc Đan Các để lấy lại Thủy Hỏa Linh Hoa mà chủ nhân Hồng Vũ Các đã hứa, sau đó về nhà nghỉ ngơi sớm nhé?"

Nhạc Thanh Liên nghe vậy, đôi mắt đẹp không tự chủ được sáng lên, trong mắt hiện lên một tia mong đợi cùng hưng phấn, nhẹ nhàng nói: "Không sao, mẫu thân ta cũng đang định đi xem Thiên Việt Đan Các uy nghiêm đến mức nào."

Giọng nói của nàng nhẹ nhàng vui vẻ, hiển nhiên đối với Thiên Việt Đan Các cũng tràn đầy tò mò. Suy cho cùng, những thứ mà gia đình Lin mua vào ngày thường không phải từ chợ địa phương, hoặc được các cửa hàng giao cho họ, và họ cũng chưa bao giờ đến Dan Pavilion buôn bán lớn nhất thành phố Qingyu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1: Gió và Mây đầu tiên Chương 17: Hãy đến Đan Các một lần nữa và giết hắn bằng vảy

Không lâu sau, một căn gác mái uy nghi, đơn giản và trang nhã xuất hiện từ xa và hiện ra trước mắt. Căn gác chính là Tianyue Dan Pavilion nơi Lâm Hạ Thiên đến để che giấu danh tính lần trước. 

Tianyue Dan Pavilion nằm ở trung tâm thịnh vượng nhất của thành phố Qingyu. Nó chiếm vị trí địa lý thuận lợi nhất và tập hợp của cải và tài nguyên của toàn bộ thành phố Qingyu và thậm chí một số thành phố xung quanh. 

Lâm Huyền Thiên nắm lấy bàn tay ngọc của Nhạc Thanh Liên, chậm rãi đi đến cổng Thiên Việt Đan Các. Anh ngước nhìn căn gác xép đơn giản và trang nhã trước mặt. Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Nhạc Thanh Liên bên cạnh, cười nói:

"Mẹ, đây là Thiên Nhạc Đan Các, khí thế thế nào?"

Nguyệt Thanh Liên cũng bị sốc trước căn gác xép tráng lệ trước mặt. Đôi mắt mùa thu xinh đẹp của cô tràn đầy sự ngạc nhiên và ngưỡng mộ. Cô nhẹ nhàng gật đầu và chân thành khen ngợi:

"Quả nhiên là hoành tráng và xứng đáng! Chỉ riêng sự hào phóng của gia đình này đã vượt xa một gia đình bình thường."

Lâm Huyền Thiên khẽ mỉm cười, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh không xương của mẹ, cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại từ lòng bàn tay, nhẹ giọng nói: "Mẹ, chúng ta vào đi!"

Người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng trưởng thành nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt mang nụ cười ôn hòa như tiên nữ trong tranh, để con trai nắm lấy bàn tay ngọc của mình. Hai người khí chất xuất chúng, đang chuẩn bị bước vào cổng Thiên Việt Đan Các. 

Đúng lúc này, một tiếng động chói tai kèm theo chút cố ý kiêu ngạo, giống như đá cuội ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, đột nhiên truyền đến từ đầu bên kia đường, thu hút rất nhiều tu sĩ ra vào nhìn sang một bên. 

"Tránh ra, tránh ra! Nhìn tôi này! Anh không thấy anh Từ à? Tại sao anh không ra khỏi đây?!"

Một số tín đồ chân chó ăn mặc bảnh bao nhưng vẻ mặt dữ tợn đang la hét ầm ĩ như đang lùa cừu, ngạo nghễ xô đẩy người đi bộ đang chắn đường, ép mình phải dọn đường trên đường phố đông đúc.

Ngay sau đó, một nhóm người vênh váo bước tới dưới cái nhìn của mọi người. Người đứng đầu không ai khác chính là Từ Hà Vũ, con trai trực hệ của gia tộc Xu những năm gần đây ngày càng trở nên quyền lực, một trong tứ đại gia tộc lớn ở thành phố Qingyu! 

Từ Hà Vũ hôm nay mặc một chiếc áo choàng gấm được làm từ chất liệu tinh xảo, thắt lưng rộng khảm ngọc linh thiêng quanh eo. Mỗi một động tác của hắn đều cố ý toát ra khí chất của một gia tộc quyền quý, nhưng trong mắt lại hiện lên tia dục vọng khó che giấu. 

Giờ đây, gia tộc Xu đang bí mật liên kết với hai gia tộc lớn khác trong thành phố để lên kế hoạch cho những lợi ích lớn hơn, điều này khiến Từ Hà Vũ có thêm chút tự tin và kiêu ngạo trong hành động của mình. 

Từ Hà Vũ đến Tianyue Dan Pavilion để mua một số loại thuốc quý hiếm cần thiết, thậm chí còn để tìm kiếm "con mồi". 

Tuy nhiên, khi ánh mắt của hắn vô tình rơi vào Nhạc Thanh Liên đang chuẩn bị tiến vào Đan Các, đôi mắt dâm đãng vốn dĩ đã bị nam châm hút lại, không thể dời đi được nữa! 

Kinh ngạc! Cực kỳ ấn tượng! 

Từ Hà Vũ khoe rằng ông có vô số loại phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, trong nhà ông có rất nhiều thê thiếp, nhiều người trong số họ có ngoại hình nổi bật và mê hoặc. Ngay cả một số nữ tu sĩ có chút danh tiếng ở thành phố Qingyu cũng bị hắn thu phục bằng nhiều cách ép buộc, dụ dỗ, thậm chí là thủ đoạn ngầm. 

Nhưng mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt mặc bộ váy xanh hồ, khí chất ôn nhu đoan trang nhưng lại cao quý xinh đẹp như tiên tử chín ngày, không bị thế nhân vấy bẩn. Trong chốc lát, tất cả những người phụ nữ anh từng gặp trước đây đều bị so sánh với màu hồng xỉn và thô tục. 

Từ Hà Vũ cảm thấy trái tim mình như bị một bàn tay to lớn vô hình nắm chặt, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. Một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ không thể kiểm soát quét qua cơ thể anh ngay lập tức như một ngọn lửa đang cháy. 

Anh từ lâu đã nhận ra vẻ đẹp lộng lẫy trước mặt. Đó là tình nhân của nhà họ Lâm, Nguyệt Thanh Liên, người mà anh không bao giờ quên kể từ khi nhìn thấy cô trong bữa tiệc gia đình cách đây vài tháng! 

Chỉ là lần đó, bởi vì có Lâm Hiểu Thiên có mặt, hắn cũng không dám quá tự phụ. Hôm nay, mỹ nữ trước mặt cùng Lâm Hiểu Thiên không có ở bên cạnh, đây quả thực là ông trời ban cho hắn một cơ hội tuyệt vời. 

"Vẻ đẹp tuyệt trần như vậy... hẳn là chỉ có trên thiên đường mới có. Ở nhân gian chúng ta đã nghe nói bao nhiêu lần rồi? Người đàn ông liều lĩnh Lâm Hiểu Thiên kia đức độ và bản lĩnh đến mức nào mới có được một người vợ xinh đẹp như vậy?! Đơn giản là... lãng phí tài nguyên! Thật là lãng phí tài nguyên!"

Từ Hà Vũ thầm ngưỡng mộ trong lòng, lòng tham và dục vọng trong mắt anh càng ngày càng mãnh liệt, gần như biến thành ngọn lửa thực sự, hoàn toàn nuốt chửng toàn bộ cơ thể của Nguyệt Thanh Liên! 

Trong đầu anh thậm chí còn bắt đầu ảo tưởng không kiềm chế được, ép lấy tiểu thư xinh đẹp cao quý thánh khiết như tiên này, tàn phá cô một cách bừa bãi, xé nát lớp ngụy trang lạnh lùng của cô, nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, nhìn đôi mắt trong veo nhuốm màu mùa xuân mờ ảo của cô...

Chỉ cần nghĩ đến điều đó đã khiến anh cảm thấy khô khốc, một ngọn lửa tà ác không thể kiểm soát nổi lên ở bụng dưới! 

Anh ta cố gắng kìm nén ý muốn lập tức bước tới bắt cóc người đẹp. Dù sao đây chính là Thiên Nhạc Đan Các. Có rất nhiều người, bộ mặt của Thiên Việt Đan Các cần phải được xem xét. 

Anh cố gắng duy trì nụ cười mà anh cho là duyên dáng và dịu dàng, nhưng đôi mắt anh như giòi bọ, dán chặt vào thân hình duyên dáng và thanh tú của Nhạc Thanh Liên, như thể anh muốn dùng ánh mắt của mình lột bỏ từng tấc quần áo của cô, in sâu từng tấc da thịt của cô vào tâm trí. 

Từ Hà Vũ không lập tức bước tới nói chuyện với Nguyệt Thanh Liên mà lại hướng ánh mắt về phía Lâm Huyền Thiên bên cạnh cô, trong mắt hiện lên một tia khinh thường và khinh thường. 

Anh ta đương nhiên không xa lạ gì với Lâm Huyền Thiên. Anh đã gặp con nuôi của nhà họ Lâm vài lần. Vì một nguyên nhân nào đó không rõ, tu vi của hắn bị đình trệ, trở thành "thùng rác" trong mắt mọi người. 

Từ Hà Vũ không khỏi thầm cười lạnh trong lòng, thật là lãng phí tài nguyên! Một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy cư nhiên đã lợi dụng người đàn ông liều lĩnh Lâm Tiểu Thiên, nhưng ngẫm lại, đây cũng không phải chuyện xấu. 

Lâm Huyền Thiên, một đứa con nuôi vô dụng, cộng thêm một cô chủ xinh đẹp nhưng bất lực. Theo ý kiến ​​​​của anh ấy, Nguyệt Thanh Liên mặc dù có khí chất phi thường, nhưng cô ấy không biểu hiện bất kỳ dao động tinh thần nào trong cơ thể. Cô ấy hẳn chỉ là một chiếc bình với vẻ đẹp trống rỗng. Đây đơn giản là một cơ hội hoàn hảo! 

Nếu bắt được Lâm phu nhân xinh đẹp này, chúng ta không chỉ được hôn một cái, được hưởng phúc lành của cả nhà mà còn có thể dùng việc này để làm nhục nhà họ Lâm một cách nghiêm trọng, hủy hoại uy tín của Lâm Tiểu Thiên. Một mũi tên có thể hạ hai con chim, tại sao không? 

Tuy nhiên, nếu không được xử lý đúng cách có thể dẫn đến sự trả thù điên cuồng của Lâm Tiểu Thiên và nhà Lin, gây ra những rắc rối không đáng có cho kế hoạch của gia đình. 

Sau đó hắn lại nghĩ đi nghĩ lại, trong đầu Từ Hà Ngọc lại nảy ra một ý tưởng khác. Chỉ cần hắn dùng thủ đoạn nào đó để gieo rắc bất hòa, khiến hai mẹ con thân thiết sinh ra bất hòa, thậm chí quay lưng lại với nhau, chẳng phải sẽ… thú vị hơn sao? 

Khi thời cơ đến, tôi sẽ lại xuất hiện với tư cách là một “vị cứu tinh”, một anh hùng cứu mỹ nhân và ban ân một chút. Chẳng lẽ tôi còn sợ vị Lâm phu nhân quyến rũ này sẽ không ngoan ngoãn ngã vào vòng tay tôi, để tôi lấy bất cứ thứ gì bà muốn sao? 

Nghĩ tới đây, nụ cười trên mặt Hứa Hà Ngọc càng thêm đạo đức giả, nham hiểm, lại càng đầy tính toán. 

Sau khi chỉnh lại chiếc áo choàng gấm sang trọng của mình, anh ta cố tình khoác lên mình bộ dáng của một thiếu gia dịu dàng và duyên dáng, bước về phía trước và đi thẳng về phía Nhạc Thanh Liên và Lâm Huyền Thiên. 

Anh ta không đối mặt trực tiếp với Nguyệt Thanh Liên mà hướng ánh mắt về phía Lâm Viên Thiên, với sự ngạc nhiên và nhiệt tình vừa phải trên khuôn mặt, như thể anh ta và Lâm Viên Thiên đã là bạn nhiều năm, không hề tỏ ra thù địch, và nói lớn:

"Ồ, đây không phải là Lâm Tiên Đế sao? Thật là cơ hội gặp mặt! Hôm nay Xiandi sao có thời gian đến Thiên Nhạc Đan Các? Chẳng lẽ... Hắn cũng tới đây để mua đan dược cho Lâm thúc?"

Lâm Huyền Thiên nhìn thấy Từ Hà Vũ chủ động nói chuyện với mình. Lúc này anh đang giả vờ ấm áp và quen thuộc, chủ động thể hiện lòng tốt của mình. Anh ta hẳn là một con chồn chúc mừng năm mới cho một con gà, và anh ta không có ý tốt gì cả. 

Đặc biệt là khi nhìn thấy tia dục vọng và tham lam trong mắt Từ Hà Ngọc, anh lập tức hiểu được ý nghĩ bẩn thỉu của đối phương. 

Tuy nhiên, Lâm Huyền Thiên bề ngoài vẫn bình tĩnh, trên mặt vẫn giữ vẻ bình tĩnh và thờ ơ. Anh chỉ gật đầu nhẹ rồi trả lời bằng giọng bình thản:

"Thì ra là anh Từ, cảm ơn anh đã gặp em. Hôm nay em sẽ ở cùng mẹ một chút."

"Ồ? Thì ra đây là dì Lin trước mặt con à?"

Từ Hà Vũ nhướng mày giả vờ ngạc nhiên, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười nhiệt tình hơn. Anh ta nhanh chóng cúi đầu thật sâu trước Nhạc Thanh Liên, nói với giọng cung kính vừa phải:

"Từ gia hạ Hứa Heyu gặp được Lâm di! Ta đã sớm nghe nói Lâm di là Thanh Ngọc thành nhất đẳng mỹ nhân. Hôm nay may mắn gặp được nàng, cũng biết tin đồn là sự thật. Dì ta duyên dáng thật giống như tiên từ Cửu Thiên giáng trần, khiến người ta quên đi phàm trần mà ngưỡng mộ! Tiểu bối thấy được vẻ đẹp của dì ta ở đây quả thực là một điều may mắn!"

Giọng nói của anh nhẹ nhàng dễ chịu, trong lời nói tràn đầy sự ngưỡng mộ chân thành đối với vẻ đẹp của Nguyệt Thanh Liên và tôn trọng thân phận của cô. Tư thế của anh ta cực kỳ thấp, khiến anh ta có vẻ lịch sự và duyên dáng. Nếu là một người phụ nữ bình thường, cô sẽ cảm động trước sự tấn công nhẹ nhàng được thiết kế cẩn thận của anh và trở nên yêu mến cô.

Tuy nhiên, Nguyệt Thanh Liên không phải là một phụ nữ bình thường. Làm sao cô, một người có trái tim đẹp, lại không thể nhìn thấu những suy nghĩ bẩn thỉu và ý đồ nham hiểm ẩn giấu dưới lớp mặt nạ đạo đức giả của Từ Hà Vũ? 

Đặc biệt là khi cô nhìn thấy tia dục vọng và tham lam trong mắt Từ Hà Ngọc, trong lòng cô lập tức tràn ngập sự ghê tởm và cảnh giác. 

Nguyệt Thanh Liên liếc nhìn Từ Hà Vũ một cách nhẹ nhàng và không bị lay động trước lời khen ngợi giả tạo của anh ta. Cô chỉ gật đầu nhẹ và đáp lại bằng giọng điệu bình tĩnh pha chút xa lạ và lạnh lùng: "Anh Xu, không có gì."

Không có phép lịch sự nào thêm, chỉ đơn giản là một cái gật đầu, được coi như một lời chào. Vẻ mặt của hắn có chút lạnh lùng, không chịu để cho người ở xa ngàn dặm đi tới. Rõ ràng là anh không muốn tiếp xúc quá nhiều với người này. 

Từ Hà Vũ nhìn thấy điều này, trong lòng hơi chùng xuống, thầm chửi rủa không tôn trọng. Anh không ngờ rằng mình hạ thấp tư thế và chủ động thể hiện lòng tốt của mình lại chỉ nhận được phản ứng lạnh lùng như vậy từ đối phương. 

Điều này khiến ngọn lửa tà ác vốn được khơi dậy bởi vẻ đẹp trong lòng anh lập tức tăng thêm một chút tức giận và không cam lòng. Tuy nhiên, anh không bỏ cuộc. Thay vào đó, thái độ lạnh lùng của Nguyệt Thanh Liên lại khơi dậy khát vọng chinh phục mạnh mẽ hơn. 

Lại hướng ánh mắt về phía Lâm Huyền Thiên, hắn mỉm cười nói: "Anh Lâm Tiễn, hôm nay chúng ta đã định gặp nhau ở đây, vậy anh Yu làm chủ trì mời anh Xian và dì Lin đi uống vài ly ở tháp Zuixian gần đó thì thế nào?

Một mẻ rượu mạnh Bingso hảo hạng mới đã có mặt tại Tháp Zuixian. Nó có hương vị êm dịu và năng lượng tinh thần dồi dào. Một người đẹp xinh đẹp như dì tôi thích hợp nhất. Anh nghĩ sao, anh trai thân mến? Tôi có thể được khen thưởng không? "

Giọng điệu của anh ấy chân thành và thái độ nhiệt tình, như thể anh ấy thực sự muốn hoàn thiện tình bạn với tư cách là chủ nhà và kết bạn với Lâm Viên Thiên, hai mẹ con. 

Tuy nhiên, Lâm Huyền Thiên làm sao có thể không nhìn thấu tâm tư bẩn thỉu của hắn? Cái gọi là uống trà chỉ là cơ hội để đến gần mẹ và bày mưu ác mà thôi!

Lâm Huyền Thiên trong lòng cười lạnh. Từ Hà Vũ đã tìm được đường chết, nhưng trên mặt hắn vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh lãnh đạm, dùng giọng điệu bình tĩnh đáp lại:

"Cảm ơn lòng tốt của anh, anh Từ. Bất quá, hôm nay tôi có việc quan trọng phải làm, sợ sẽ phụ lòng tốt của anh Từ. Nếu có ngày nào đó có thời gian, tôi nhất định sẽ đến thăm anh ấy và uống một ly với anh Từ." 

Từ Hà Vũ bị Lâm Huyền Thiên kiên quyết như vậy cự tuyệt, nụ cười trên mặt không khỏi hơi cứng lại, trong đôi mắt dâm đãng hiện lên một tia tà ác và tức giận không thể nhận ra. 

Anh không ngờ rằng Lâm Hiên Thiên, một anh chàng như phế vật trong mắt anh, lại dám bác bỏ khuôn mặt của anh trước công chúng, trước mặt mỹ nhân mà anh ngưỡng mộ.

Từ Hà Vũ trong mắt hiện lên một tia thiếu kiên nhẫn, không giấu được vẻ dâm đãng và tham lam. Anh ta lại một lần nữa nhìn về phía Nhạc Thanh Liên, giọng điệu trở nên phù phiếm và đầy ẩn ý: "Haha, Lâm phu nhân quả thực lạnh lùng cao thượng như lời đồn, không ăn pháo hoa của thế gian. Nhưng, tiên tử thỉnh thoảng phải nhiễm những thứ trần tục để khiến chúng sống động và thú vị hơn, phải không?"

Với mục đích không nao núng và tràn đầy tham lam, sau đó nói: “Haha, vì anh Lâm Tiên có việc quan trọng phải làm, anh Yu tự nhiên không dám ép buộc.

Tuy nhiên, dì Lin lại rất tao nhã và duyên dáng, nếu cứ như vậy rời đi thì chẳng phải là đáng tiếc sao? Thế này thì sao, anh Tiên Lâm, anh đi làm việc trước đi, để dì Lin đợi ở đây một lát, để đàn em nói chuyện với dì cho đỡ buồn chán, rồi sau khi anh Xian xong việc lại đến đón dì, chẳng phải là tốt nhất sao? "

Anh ta dừng lại, ánh mắt đảo quanh cơ thể duyên dáng và tinh xảo của Nhạc Thanh Liên càng không dè dặt, tiếp tục với giọng điệu mơ hồ: "Và xem ra đây là lần đầu tiên phu nhân đến Thiên Nguyệt Đan Các? Trong đan các này tuy có rất nhiều bảo vật quý hiếm, nhưng cũng có cá rồng hỗn tạp, nguy hiểm khắp nơi. Phu nhân xinh đẹp như vậy, một mình lang thang ở đây, chỉ sợ... không an toàn phải không?

Nếu tôi làm người bảo vệ hoa và cùng vợ đi du lịch thì sao? Tôi rất quen thuộc với Thiên Nhạc Đan Các, nên nhất định có thể giới thiệu cô ấy với phu nhân, đồng thời tôi cũng có thể đảm bảo rằng phu nhân... bình an vô sự. "

Từ Hà Vũ vừa nói những lời này, ý đồ nham hiểm của hắn đã lộ rõ. Lời nói của anh ta không chỉ phù phiếm và đầy trêu chọc mà còn ẩn chứa một chút đe dọa.

Những lời này không chỉ khiến một lớp sương giá lập tức bao phủ khuôn mặt xinh đẹp của Nhạc Thanh Liên, cơn giận lạnh như băng bộc phát từ đôi mắt đẹp lạnh lùng của cô, mà còn khiến Lâm Huyền Thiên ở một bên không thể kìm nén được cơn tức giận trong lòng nữa!

"Từ Hà Vũ!"

Lâm Huyền Thiên nhìn Từ Hà Ngọc bằng ánh mắt lạnh lùng như băng vạn năm, giọng nói không chút cảm xúc: "Xem ra ngươi thật sự... thiếu kiên nhẫn với cuộc sống!!!"

Một cỗ sát khí lạnh lùng cực kỳ đáng sợ bộc phát ra từ cơ thể hắn như một chất liệu, trong nháy mắt bao trùm Từ Hắc Ngọc. Theo kế hoạch ban đầu, anh dự định trước tiên sẽ lấy được Hoa Thủy Hỏa Linh Hoa, sau đó tìm cơ hội tiêu diệt hoàn toàn Từ Hà Vũ, tên hề thèm muốn mẹ vợ mình.

Tính đến quyền lực to lớn của gia tộc Xu ở thành phố Qingyu và những mối quan hệ phức tạp của nó, việc bừa bãi giết chết hậu duệ trực hệ của ông ta chắc chắn sẽ gây ra rắc rối, thậm chí có thể ảnh hưởng đến toàn bộ gia tộc Lin. 

Nhưng bây giờ thì khác. Sau khi đột phá có rất nhiều thủ đoạn, với cảnh giới luyện thần của Vũ Hy Tuyên thì không có gì phải sợ hãi.

Những lời nói đầy lăng mạ và tục tĩu hôm nay của Từ Hà Vũ, cũng như những suy nghĩ bẩn thỉu không hề nao núng của anh, đã hoàn toàn chạm đến điểm mấu chốt của anh, khơi dậy cơn tức giận cuồng nộ trong lòng anh mà anh đã bấy lâu không thể kìm nén! 

Có thể chịu đựng được, nhưng không thể chịu đựng được!

Vì Từ Hà Vũ không biết nên sống hay chết và liên tục thách thức điểm mấu chốt của anh ta, nên chúng tôi chỉ cần gửi anh ta lên đường trước. 

Mẹ anh, Nhạc Thanh Liên, là người mà Lâm Huyền Thiên trong đời anh yêu quý và kính trọng nhất, đồng thời là niết bàn không thể chạm tới trong lòng anh! 

Kẻ nào dám bất kính với mẹ ta, dám thèm muốn sắc đẹp của mẹ đều phải trả giá bằng máu! 

Về phần hậu quả? rắc rối? Sự trả thù của nhà họ Từ? 

Khóe miệng Lâm Huyền Thiên cong lên thành một vòng cung lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Hắn Lâm Huyền Thiên làm người hai đời, tính tình đã trở nên cứng như sắt! Kiếp trước hắn leo lên võ công đỉnh cao, bất chấp thăng trầm của thiên hạ. Anh ấy không bao giờ sợ bất kỳ thử thách và mối đe dọa nào. 

Ở kiếp này, anh đã được tái sinh, sở hữu những kỹ năng nghịch thiên như "Cửu Biến Bất Tử Lục", đồng hành cùng mẹ và mỹ nhân. Trong tương lai, định mệnh của anh là sẽ lại đạt đến đỉnh cao và thống trị bầu trời! 

Làm thế nào một gia đình Xu đơn thuần có thể ngăn cản sự tiến bộ của anh ta? 

Từ Hà Vũ bị bao bọc bởi ý định giết người lạnh lùng và xuyên thấu của Lâm Viên Thiên. Anh cảm thấy linh hồn mình đang rung chuyển dữ dội dưới tác động của sát khí đáng sợ này. Trong lòng hắn không tự chủ được lại rùng mình một cái, nhưng sau đó càng thêm tủi nhục và tức giận vì bị kiến ​​chọc tức! 

Anh là con trai cả uy nghiêm của Từ gia, tu vi hoàn hảo ở Nguyên Anh, được gia đình và hai đồng minh lớn ủng hộ. Làm sao anh ta có thể bị đe dọa bởi một đứa trẻ vô dụng thậm chí không thể ngưng tụ Huyền Linh? ! 

"Hừ! Lâm Huyền Thiên, ngươi thật sự coi mình là hành lá sao?!"

Nụ cười đạo đức giả trên mặt Từ Hà Vũ hoàn toàn biến mất, thay vào đó là sự oán hận và tham lam hung hãn. Anh ta dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Lâm Huyền Thiên, như đang nhìn một người đã chết:

"Tôi đang cố gắng thuyết phục bạn, nhưng bạn thật vô liêm sỉ! Vì bạn không ăn bánh mì và bị phạt nên đừng trách tôi là... độc ác!"

Anh ta xua tay một cách thô bạo và hét lên nghiêm khắc: "Lại đây! Đưa cho tôi cậu bé liều lĩnh này! Về phần Lâm phu nhân xinh đẹp này... hừm, tôi sẽ đích thân 'mời' cô quay lại và 'chiêu đãi' cô ấy!"

Khi bốn tên hộ vệ vạm vỡ phía sau Từ Hà Vũ nghe thấy lời này, trong mắt bọn họ đột nhiên lóe lên vẻ hung ác. Lúc này, họ nhận được mệnh lệnh mà không chút do dự. Những làn sóng năng lượng sâu sắc mạnh mẽ bùng phát từ bốn người họ cùng một lúc. Họ đều ở giai đoạn đầu hoặc thậm chí là giai đoạn giữa của Cảnh giới Ngưng tụ Khí! 

Giống như bốn con hổ xuống núi, họ đồng thời lao về phía Lâm Huyền Thiên từ bốn hướng, trên tay lóe lên ánh sáng lạnh lẽo. Mỗi người trong số họ đều trưng ra vũ khí sắc bén của mình, rõ ràng là đang có ý định giết Lâm Huyền Thiên ngay tại chỗ! 

Khi các tu sĩ xung quanh nhìn thấy điều này, họ đều tái mặt vì kinh hoàng và lùi lại phía sau vì sợ bị cuốn vào cuộc chiến sinh tử này. 

Không ai ngờ rằng Từ Hà Vũ lại kiêu ngạo và độc đoán như vậy, dám công khai thực hiện hành vi giết người ở những nơi như Tianyue Dan Pavilion, mà mục tiêu lại là thành viên của gia tộc Lin. Điều này đơn giản là vô luật pháp! 

——

Cùng lúc đó, ngay trước Thiên Nhạc Đan Các, bầu không khí căng thẳng, một cuộc xung đột đẫm máu sắp nổ ra. Trên tầng ba của căn gác mái, trong một căn phòng hướng ra cửa sổ được trang trí trang nhã với tầm nhìn rộng rãi, có hai nhân vật xinh đẹp đang đứng bên cửa sổ, cho tầm nhìn toàn cảnh mọi chuyện diễn ra ở tầng dưới. 

Một người trong số họ mặc bộ váy cung đình màu đỏ quý phái và lộng lẫy, nóng như lửa. Anh ấy có dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp. Anh ta là Hồng Vũ, chủ nhân của Tianyue Dan Pavilion mà Lin Huyềntian đã nhìn thấy lần trước. 

Cô uể oải dựa vào song cửa sổ, cầm ly rượu ngọc trắng trong suốt trong tay nghịch nghịch, đôi mắt xinh đẹp sáng lên thích thú. 

Đứng cạnh cô là một người phụ nữ mặc bộ váy xanh hồng, khí chất dịu dàng, dịu dàng nhưng lại có phần trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy là Thanh Linh, người quản lý của Dan Pavilion. 

Lúc này, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của Thanh Linh không hề thoải mái, phóng khoáng như Hồng Vũ. Ngược lại có vẻ có chút trịnh trọng, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, hiển nhiên không hài lòng với mâu thuẫn sắp nổ ra ở tầng dưới. 

Khi nhìn thấy Từ Hà Vũ kiêu ngạo hống hách, ăn nói thô lỗ, công khai trêu chọc Nguyệt Thanh Liên, tình nhân của nhà họ Lâm, Thanh Linh trên mặt lộ ra vẻ không hài lòng, cô nhỏ giọng nói:

"Tiểu thư, Hứa Heyu này quá tự phụ! Hắn dám tấn công Thiên Nguyệt Đan Các trước mặt. Hắn quả thực là kiêu ngạo! Cô có muốn giúp hắn không? Những người này đều là Ngưng Khí Cảnh, chúng ta cùng sư phụ của hắn có giao dịch."

Nghe vậy, Hồng Vũ nở một nụ cười vui tươi trên môi, nhẹ nhàng lắc ly rượu trong tay Yu, hé đôi môi đỏ mọng và thản nhiên nói:

"Haha, mấy năm nay Từ gia quyền lực và dã tâm phát triển. Thân là hậu duệ trực tiếp từ trọng huấn luyện của Từ gia, Hứa Hà Vũ tự nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, trở nên kiêu ngạo ngạo mạn hơn. Nhưng... hôm nay hắn giống như đã chọn nhầm người."

Sau đó, ánh mắt trầm ngâm của anh rơi vào người thanh niên đẹp trai ở tầng dưới, thoạt nhìn có vẻ bình tĩnh và lãnh đạm, nhưng trong mắt anh đã nổi lên một cơn bão.

Thanh Linh nghe được lời này, không khỏi có chút giật mình. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia nghi ngờ, cô khó hiểu hỏi: "Cô nói đây là có ý gì? Cô cho rằng... Cô cho rằng anh Lâm có thể..."

Cô còn chưa nói hết lời, nhưng ý tứ của cô đã rất rõ ràng. Theo ý kiến ​​​​của cô, mặc dù Lâm Hạ Thiên có một chủ nhân bí ẩn, nhưng anh ta thậm chí không thể ngưng tụ Huyền Ling, trong khi Từ Hà Vũ là một viên mãn Nguyên Anh chính hãng, và có bốn người bảo vệ trong Cõi Ngưng Khí. Có sự chênh lệch rất lớn về sức mạnh giữa hai bên. Lâm Huyền Thiên có lẽ lần này sẽ gặp rắc rối.

Hồng Vũ không trực tiếp trả lời câu hỏi của Thanh Linh mà chỉ mỉm cười thần bí, trong đôi mắt xinh đẹp tỏa ra tia ranh mãnh. Cô nhấp một ngụm rượu thiêng êm dịu trong cốc, lại nhìn xuống lầu, hàm ý nói:

"Thanh Linh, đừng đánh giá thấp Lâm tiên sinh. Anh ấy... không đơn giản như bề ngoài đâu. Đôi khi những gì mắt thấy được có thể không phải là sự thật."

Thanh Linh nghe xong liền bối rối, sự nghi ngờ trong đôi mắt đẹp của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô thực sự không hiểu vì sao các chủ lại đánh giá cao vị thiếu gia nhà họ Lâm này như vậy. 

Chẳng lẽ... hắn thật sự có ẩn giấu một con át chủ bài nào đó mà không ai biết? 

Một tia nghi ngờ hiện lên trong đôi mắt đẹp của Thanh Linh, cô bối rối nhìn Hồng Vũ: "Chủ nhân có ý gì ... Lin anh?"

Cô nương chắc chắn như vậy, chẳng lẽ...

Ngay khi Thanh Linh đang kinh ngạc và nghi ngờ, Lâm Viên Thiên ở tầng dưới đột nhiên bộc phát một ý định giết người kinh hoàng đến thấu xương. Giống như một làn sóng khổng lồ vô hình, nó lập tức quét qua toàn bộ con phố phía trước Đan Các. Ngay cả Hồng Vũ và Thanh Linh, những người đang ở trong phòng riêng trên tầng ba, cũng cảm nhận rõ ràng cảm giác ớn lạnh. 

"Suss! Vậy... sát ý mạnh mẽ như vậy! Làm sao có thể..."

Thanh Linh không khỏi hít một hơi, khuôn mặt xinh đẹp lập tức biến sắc, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc không thể tin được. Cô không thể tưởng tượng được rằng sát khí khủng khiếp như vậy lại có thể phát ra từ một cậu bé chỉ mới mười sáu tuổi. 

Sát ý này quá thuần khiết, quá lạnh lùng và cô đặc đến mức thậm chí còn đáng sợ hơn nhiều lần so với nhiều trưởng lão và người đàn ông quyền lực mà cô từng thấy trong gia đình đã trải qua vô số trận chiến sinh tử. 

Cho dù là Hồng Ngô, nụ cười lười biếng, vui tươi trên mặt cô lúc này cũng thoáng nhạt đi, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia kinh ngạc và trang trọng khó nhận thấy. 

Ngón tay ngọc mảnh khảnh trắng trẻo vô thức xoa xoa thành cốc thủy tinh trong tay, tự lẩm bẩm: "Thú vị, thật thú vị... Tiểu tử này thật sự có rất nhiều bí mật ẩn giấu trong người..."

Cô dừng lại và nhìn xuống cầu thang một lần nữa, với một chút quan tâm và thắc mắc mạnh mẽ hơn trong mắt cô. Cô chợt nhớ tới Lâm tiền bối cũng xuất hiện ở Thiên Nhạc Đan Các mấy ngày trước. Mặc dù anh ta cố tình che giấu vẻ ngoài và khí chất của mình, nhưng khí chất khinh miệt thế giới mà anh ta mơ hồ tỏa ra, cũng như đôi mắt sâu sắc và sắc bén dường như có thể nhìn thấu mọi thứ, lại mơ hồ giống với Lâm Huyền Thiên trước mặt cô...

Có thể nào...

Một suy đoán táo bạo lóe lên trong đầu Hồng Vũ như một tia chớp! 

Cô bình tĩnh liếc nhìn Thanh Linh, người vẫn còn đang bàng hoàng ở bên cạnh, chậm rãi nở một nụ cười đầy ẩn ý nơi khóe miệng, trong lòng đã nghĩ đến điều đó. 

"Thanh Linh..." Giọng nói của Hồng Vũ lấy lại sự lười biếng và bình tĩnh, như thể cú sốc vừa rồi chỉ là ảo ảnh, "Nói cho tôi biết, nếu anh Lin thực sự có bản lĩnh và dũng khí để giết Từ Hà Vũ ở đây, thì ... mọi chuyện sẽ như thế nào?"

Thanh Linh định thần lại, có chút kinh ngạc nói: "Cô ơi, anh Lâm thật sự có thể làm được sao?"

Hồng Vũ thờ ơ xua tay, trong đôi mắt xinh đẹp tỏa ra ánh sáng xảo quyệt như cáo. Cô nhấp một ngụm rượu mạnh, chậm rãi nói, trong giọng nói có chút phấn khích và mong đợi không thể giải thích được:

"Tôi rất muốn xem Lâm tiên sinh này có thể mang đến cho tôi bao nhiêu điều bất ngờ... Tôi cũng rất muốn... nhân cơ hội này thử xem..."

Kiểm tra? Kiểm tra cái gì?

Trong lòng Thanh Linh đầy nghi ngờ, nhưng nhìn thấy vẻ mặt tự tin và thậm chí mơ hồ mong đợi của Hồng Vũ, cô không dám nói thêm gì nữa mà chỉ có thể quay lại nhìn tình huống sắp xảy ra ở tầng dưới. 

——

Đẩy về phía trước một lát, trước cửa Thiên Nhạc Đan Các, khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Nhạc Thanh Liên hơi thay đổi, đôi mắt đẹp của Thanh Hữu Thu Thủy tràn đầy lo lắng. Tuy rằng nàng có lòng tin vào thực lực của con trai mình, nhưng đối thủ có số lượng đông đảo, tu vi cũng không hề yếu. Cô vô thức muốn bước tới giúp đỡ Lâm Huyền Thiên, nhưng bị ánh mắt của Lâm Huyền Thiên ngăn lại.

"Mẹ, lùi lại! Bảo vệ mình!" Lâm Huyền Thiên trầm giọng nói mà không quay đầu lại, giọng điệu tràn đầy kiên định và tự tin không thể nghi ngờ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đối mặt với những đòn tấn công dữ dội đến từ bốn hướng cùng lúc, trong mắt Lâm Huyền Thiên lóe lên tia sáng lạnh lẽo. Thay vì tỏ ra sợ hãi, khóe miệng anh ta cong lên một đường vòng cung lạnh lùng và tàn nhẫn.

"Một lũ gà chó! Sao dám ở trước mặt ta làm bộ ngạo mạn như vậy?!" 

Lâm Huyền Thiên hừ lạnh một tiếng, trong cơ thể hắn "Cửu chuyển hoàng lục" kỹ thuật đột nhiên bắt đầu vận hành, thông đạo thứ mười một được mở ra. Mặc dù đột phá đến Nguyên Anh sức chiến đấu có thể tăng gấp đôi, nhưng bây giờ vẫn có thể tăng sức chiến đấu, sau đó linh hồn lực bao phủ, khí thế hùng vĩ ngưng tụ càng uy nghiêm, ngưng tụ hơn trước, sát ý đột nhiên thức tỉnh!

“Bùm!!!” 

Không khí lúc này dường như đông cứng lại, mọi người đều cảm thấy một luồng chấn động và sợ hãi từ sâu trong tâm hồn truyền đến, như thể họ đang đối mặt không phải một thiếu niên mười sáu tuổi mà là một vị thần sát thủ tuyệt thế bước ra từ một ngọn núi thi thể và một biển máu! 

Bốn nam vệ binh lực lưỡng vốn đang lao về phía Lâm Huyền Thiên với động lượng cực lớn, trong phút chốc trở nên cực kỳ chậm chạp, như thể bị mắc kẹt trong vũng lầy dưới động lượng kinh khủng này! 

Vẻ hung dữ trên khuôn mặt họ cũng được thay thế bằng nỗi sợ hãi vô tận. Họ kinh hoàng phát hiện ra rằng năng lượng và linh hồn bí ẩn trong cơ thể họ đang hoạt động vô cùng khó khăn dưới áp lực khủng khiếp này, thậm chí vũ khí trong tay họ cũng trở nên nặng tới cả nghìn cân. 

Ngay lúc bọn họ mất trí và kinh hãi, bóng dáng Lâm Huyền Thiên liền động! 

Lin Xuântian không thể hiện bất kỳ động tác võ thuật tuyệt đẹp nào. Anh ta chỉ bước về phía trước một bước rất thản nhiên, như đang đi dạo trong sân. Tuy nhiên, bước đi tưởng chừng như bình thường này lại ẩn chứa một số bước chân bí ẩn và khó đoán. Bóng dáng của hắn lập tức xuyên thủng vòng vây của bốn tên to lớn như một bóng ma. 

Xuất hiện trước mặt một trong những ông lớn, ông lớn Ngưng Khí giai đoạn đầu thậm chí còn không có phản ứng. Anh chỉ cảm thấy trước mắt mờ mịt, sau đó một lòng bàn tay trông trắng trẻo nhưng lại ẩn chứa sức mạnh kinh khủng, in lên ngực anh nhanh như chớp.

"Bùm!" 

Một tiếng động lớn buồn tẻ! Nó giống như một chiếc búa nặng đập vào da. 

Biểu cảm trên khuôn mặt của người đàn ông to lớn lập tức cứng đờ, đồng tử đột nhiên co rút, trong mắt tràn ngập sợ hãi và tuyệt vọng không thể tin được. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để hét lên, toàn bộ lồng ngực của anh ta ngay lập tức chìm xuống như thể bị búa đập mạnh.

Tiếng xương gãy vang lên rõ ràng, thân thể hắn bay ngược về phía sau như một con diều bị đứt dây. Một ngụm máu lớn trộn lẫn với các mảnh nội tạng phun ra trong không trung, rơi mạnh xuống đất cách đó vài thước. Thân thể hắn co giật mấy cái, sau đó hoàn toàn mất đi mạng sống! 

Giết bằng một lòng bàn tay! 

Trước khi có thể ngưng tụ Huyền Linh của mình vào Nguyên Anh Cảnh, chỉ bằng một lòng bàn tay, anh ta có thể vượt qua hai đại cảnh giới và giết chết một học viên ở giai đoạn đầu của Cảnh Ngưng Khí dễ dàng như đập ruồi. Điều này thật đáng sợ làm sao.

Cảnh tượng đẫm máu và chấn động này ngay lập tức khiến toàn bộ Thiên Việt Đan Các lại rơi vào sự im lặng chết chóc! 

Tất cả mọi người dường như hóa đá, chết lặng tại chỗ, ngơ ngác nhìn chàng trai trẻ đứng ngạo nghễ như thần chết, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi và kính sợ không thể tả xiết. 

Còn lại ba người hộ vệ Ngưng Khí còn lại sợ hãi đến mức gan túi mật bị tách ra! 

Họ chưa bao giờ mơ rằng chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt, tưởng chừng như vô hại với con người và động vật, lại… đáng sợ đến mức đáng sợ. 

Đây là nơi nào mà ngay cả thần bí cũng chưa ngưng tụ? 

Anh ta rõ ràng là một con quái vật! 

Ba người không còn dám có chút ý định đánh nhau. Như nhìn thấy ma, họ hét lên một cách kỳ quái rồi quay người bỏ chạy. 

"Muốn rời đi? Đã quá muộn!" Một tia sáng lạnh lóe lên trong mắt Lâm Huyền Thiên, thân thể hắn lại lắc lư như ma, giống như hổ nhập vào đàn cừu, lập tức lao thẳng vào ba tên hộ vệ Ngưng Khí vốn đã sợ hãi. 

"Bang! Bang! Bang!"

Còn có ba tiếng nổ lớn buồn tẻ nữa, gần như không theo thứ tự cụ thể nào. 

Bóng dáng của Lâm Huyền Thiên được nhìn thấy bay nhanh giữa ba người bảo vệ như một con bướm xuyên qua những bông hoa. 

Mỗi đòn tấn công đều nhanh như chớp và vô cùng tàn khốc. Mỗi cú đấm và cú đá đều kèm theo âm thanh gãy xương giòn và tiếng hét chói tai! 

Chỉ trong nháy mắt, ba vệ binh ở giai đoạn đầu hoặc giữa của Ngưng Khí Cảnh giống như những con rối bị cắt dây. Chúng lần lượt phun ra máu, bay ra ngoài và nặng nề ngã xuống dưới chân Từ Hà Vũ. Cơ thể họ vặn vẹo và biến dạng, xương bị gãy và trông như không thể sống sót. 

Trong nháy mắt, bốn tên hộ vệ cường đại giống như gà chó, đều bị Lâm Huyền Thiên giết chết bằng uy lực như sấm sét! 

Phương pháp trong sạch và tàn nhẫn này đã hoàn toàn gây sốc cho tất cả những người có mặt, đồng thời cũng khiến mọi người cảm thấy ớn lạnh sâu sắc đối với Lâm Huyền Thiên, thiếu gia vô tích sự trong tin đồn của nhà họ Lâm. 

Từ Hà Vũ sợ đến mức sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy như trấu. Anh chưa bao giờ mơ rằng sức mạnh của Lâm Viên Thiên lại đáng sợ đến thế. 

Anh ta đã có thể giết chết cả bốn vệ sĩ mạnh mẽ của mình một cách dễ dàng như vậy.

Đây... đây đơn giản không phải là sức mạnh mà một người có thể sở hữu ngay cả khi không đột phá được Nguyên Anh. Chẳng lẽ... sự lãng phí này đã che giấu thực lực của hắn bấy lâu nay? ! 

Nghĩ tới đây, Từ Hà Ngọc trong lòng tràn ngập vô tận sợ hãi cùng oán hận, sợ mình không nên như vậy mê hoặc khiêu khích cái kia tiên nữ mỹ nhân. 

"Ngươi, đừng tới đây! Ta... Ta là Từ gia con hợp pháp! Ngươi... Ngươi dám giết ta?! Từ gia... Từ gia sẽ không buông tha ngươi!!" Từ Hà Vũ đè nén nỗi sợ hãi trong lòng, tức giận hét vào mặt Lâm Viên Thiên, cố gắng sử dụng quyền lực của gia đình để uy hiếp đối phương. 

Tuy nhiên, Lâm Huyền Thiên tựa hồ hoàn toàn không nghe thấy hắn uy hiếp, trên mặt vẫn là lạnh lùng thờ ơ như cũ. 

Anh bước về phía trước và chậm rãi đi về phía Từ Hà Vũ, người vốn đã sợ hãi. 

Tiếng bước chân trầm mặc tuy nhẹ nhàng nhưng mỗi bước chân dường như đều nặng nề dẫm lên trái tim Hứa Hắc Vũ, khiến hắn cảm thấy từng đợt sợ hãi đến nghẹt thở! 

"Tôi nói..." Lâm Huyền Thiên đi tới trước mặt Từ Hà Ngọc, cúi đầu trịch thượng nhìn anh. Ánh mắt anh lạnh lùng vô cảm, như đang nhìn một con kiến hèn mọn, “Nếu anh còn dám nói năng thô lỗ với mẹ tôi…”

"Cái chết!"

Từ Hà Vũ bị bao phủ bởi ý định giết người lạnh lùng của Lâm Viên Thiên, trái tim anh bất giác rùng mình. Anh đã bao giờ bị đe dọa và sỉ nhục ở nơi công cộng như thế này chưa? 

Đặc biệt bị một đứa con nuôi của nhà họ Lâm đối xử như rác rưởi trong mắt hắn, đây quả thực là một sự xấu hổ và nhục nhã vô cùng. Sự sỉ nhục và giận dữ mạnh mẽ đã xua tan nỗi sợ hãi. 

"Chết? Hahaha! Lâm Huyền Thiên, ngươi cho rằng ngươi là ai? Cho dù ngươi giết vệ sĩ của ta, chuyện gì sẽ xảy ra? Nếu ngươi dám chạm vào ta, Từ gia của ta muốn Lâm gia của ngươi chôn cùng với ta, nhưng ngươi dám nói những lời ngạo mạn trước mặt ta?!"

Hứa Hà Vũ tức giận cười lên, cơ mặt bị tức giận có chút vặn vẹo, trong mắt hiện lên vẻ hung ác và ác ý, "Hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết! Mẹ ngươi xinh đẹp như vậy, ta nên hưởng thụ! Nếu ngươi biết cư xử thì bây giờ cút khỏi đây, có lẽ ta sẽ tha cho ngươi một mạng! Nếu ngươi không biết quý trọng..."

Lâm Huyền Thiên nghe những tiếng la hét dữ tợn và giận dữ của Từ Hà Vũ, nhưng trong đó tràn đầy sự bẩn thỉu và đe dọa. Thay vì lộ ra vẻ sợ hãi trên khuôn mặt, khóe miệng hắn lại từ từ cong lên thành một vòng cung lạnh lùng và vô cùng khinh thường. 

Ánh mắt của anh giống như đang nhìn một tên hề, hoặc đang nhìn một đống rác sắp bị nghiền nát, đầy vẻ thờ ơ và coi thường. 

"Thưởng thức?" Lâm Huyền Thiên nhẹ nhàng lặp lại một chữ, thanh âm bình tĩnh không chút gợn sóng, nhưng cũng ẩn chứa một loại lạnh lùng lạnh lùng, "Chỉ là ngươi? Một phế vật dựa vào gia tộc thống trị, ham mê rượu sắc, thân thể hao gầy, hắn có xứng đáng thèm muốn mẹ ta sao?"

Ánh mắt lạnh lùng giống như một lưỡi dao sắc bén nhất, chậm rãi quét qua khuôn mặt bị tức giận và dục vọng vặn vẹo của Từ Hy Ngọc, trong giọng điệu tràn đầy khinh thường và khinh thường không chút nao núng:

"Từ Hà Vũ, ngươi tựa hồ còn chưa hiểu rõ sự tình. Trong mắt ngươi, có lẽ Từ gia là người khổng lồ, nhưng trong mắt ta, Lâm Huyền Thiên..."

Thiếu niên tuấn mỹ khựng lại một chút, trong mắt đột nhiên toát ra khí thế kiêu ngạo nhìn xuống thế giới, như thể Cửu Thiên thần đang nhìn xuống con kiến trong phàm trần. Giọng nói của anh tuy vẫn bình tĩnh nhưng lại mang theo một loại uy nghiêm, bá đạo khiến tâm hồn run rẩy:

“Ngươi cùng Từ gia phía sau chẳng qua là… gà chó nhà quê, một đòn dễ bị tổn thương!”

Những lời này tựa như quyền lực gia tộc đáng tự hào của Từ Hà Vũ. Trong mắt Lâm Huyền Thiên, chúng tầm thường như hạt bụi, chỉ cần một cái vẫy tay là có thể quét sạch! 

Kiểu khinh thường trần trụi này đã chọc vào lòng tự trọng vốn đã bị bóp méo của Từ Hà Vũ hơn bất kỳ lời nguyền độc ác nào, khiến anh ta tức giận ngay lập tức. 

"Ngươi... Ngươi đang tìm cái chết!!!"

Từ Hà Vũ hoàn toàn mất trí, phát ra một tiếng gầm chói tai như một con chó điên đang nổi cơn thịnh nộ. Không còn quan tâm đến hậu quả gì nữa, hắn điên cuồng vận chuyển toàn bộ huyền lực trong cơ thể, chuẩn bị tấn công Lâm Huyền Thiên. 

Đối mặt với đòn tấn công bạo lực giống như một con chó điên của Từ Hà Vũ, Lâm Huyền Thiên thậm chí không thèm nhấc mí mắt lên. Anh ta chỉ lặng lẽ đứng đó, bất động như một tảng đá, để cho nắm đấm đáng sợ nổi lên, đủ để làm nứt một tượng đài và nứt một hòn đá, gầm lên về phía anh ta. 

Khoảnh khắc nắm đấm tỏa ra sương mù và mang khí chất hủy diệt sắp chạm vào cơ thể anh! 

Thân ảnh Lâm Huyền Thiên bay về phía sau nửa bước một cách cực kỳ quái dị, giống như một bóng ma. 

Chỉ nửa bước thôi! 

Nhưng tựa như đã gần đến ngày tận thế, đòn đánh không thể tránh khỏi của Từ Hà Vũ dùng toàn bộ sức lực của mình lại rơi vào không trung. 

"Làm sao... có thể được?!"

Đồng tử của Từ Hà Vũ đột nhiên co rút lại, trên mặt tràn đầy vẻ kinh hãi khó tin. Anh ta không hiểu tại sao đòn tấn công của mình lại không thể chạm vào anh ta khi đối phương rõ ràng đang ở ngay trước mặt anh ta? ! 

Loại cảm giác này giống như... tựa như người kia căn bản không tồn tại trong không gian này, cực kỳ kỳ quái.
