============================================================
  Cửa hàng bị nguyền rủa
  Tác giả    : Lộ Tây 菲 尔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39242.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Linh Dị
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ Say Rượu

Thành phố Hưng Thành, tỉnh Liêu Ninh, mặc dù trong lòng mọi người gọi là thành phố, nhưng mọi người thường không nhớ rằng nơi này chỉ là một thành phố cấp huyện thuộc thành phố Hồ Lô Đảo, cho nên chỉ là một thành phố cấp bốn nhỏ dưới họng gà trống. 

Vị trí địa lý và lợi thế về môi trường của nó rất tốt, với biển Bột Hải ở phía đông nam và đồi Rehe ở phía đông bắc. 

Nhờ vị trí địa lý độc đáo và vô số địa điểm du lịch như Shoushan, suối nước nóng, thành phố cổ và đảo Juehua, Hưng Thành còn là danh lam thắng cảnh trọng điểm quốc gia, thành phố du lịch nổi bật ở Trung Quốc và thành phố suối nước nóng ở Trung Quốc. 

Lịch sử, văn hóa lâu đời và môi trường sông núi cũng đã biến nơi đây trở thành quê hương của thư pháp Trung Quốc, thành phố áo tắm nổi tiếng ở Trung Quốc và là thành phố văn hóa lịch sử nổi tiếng của tỉnh Liêu Ninh. 

Các ngành công nghiệp trụ cột chính của Hưng Thành là nông sản, tất nhiên là du lịch và văn hóa, và chiếm 1/3 doanh số bán đồ bơi trên thế giới. 

Và bây giờ tôi sống ở thành phố nhỏ này. 

Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, mẹ tôi gửi tôi đến Trường Kỹ thuật và Dạy nghề Thành phố Hồ Lô Đảo. Thay vì học các kỹ năng nghề, nó quan trọng hơn là cho tôi việc gì đó phải làm trong ba năm qua để tôi không trở thành một đứa trẻ hạng hai trên đường phố. Đồng thời, tôi có thể nhận được bằng tốt nghiệp trên giấy để không gặp quá nhiều khó khăn khi tìm việc làm sau này. 

Trong ba năm học này, mặc dù tôi học bán hàng trực tuyến rất chăm chỉ nhưng dù sao đây cũng là trường dạy nghề và kỹ thuật, tôi không thể học được nhiều thứ. 

Hơn nữa, các trường dạy nghề là sự kết hợp giữa tốt và xấu, và về cơ bản chúng là nơi mà thế hệ trẻ trở thành mục tiêu.

Thông thường những cô gái chu đáo và muốn tìm bạn đời trước tiên sẽ tìm hiểu hoàn cảnh gia đình của đối phương rồi mới lựa chọn có yêu anh ta hay không. Suy cho cùng, nếu muốn bán mình, bạn cần xem môi trường gia đình của người khác có thể khiến cuộc sống của bạn thoải mái hơn hay không. Một số cô gái thậm chí còn mơ ước trở thành người vợ thế hệ thứ hai giàu có. 

Tuy nhiên, những cô gái xinh đẹp và mưu mô cũng đã bị một số người giàu có năng lực thế hệ thứ hai trong gia đình lựa chọn, chỉ còn lại một số cô gái ngu dốt và một số cô gái không xinh đẹp chưa có bạn đời. 

Hoàn cảnh gia đình tôi rất nghèo. Cha tôi cũng qua đời vì bệnh tật sau khi tôi tốt nghiệp cấp hai. Chỉ có mẹ tôi là chịu cực nhọc để chăm sóc tôi.

Cô làm nhân viên tài chính cấp hai trong một công ty quần áo lớn. Mặc dù chức vụ của cô ấy rất quan trọng nhưng mức lương của cô ấy lại không vừa ý. 

Ngoài việc chu cấp cho tôi tiền học tập và sinh hoạt hằng tháng, tôi chẳng còn lại bao nhiêu. 

Nhưng cô thỉnh thoảng tiếp xúc với một số ông chủ nhỏ làm đồ bơi bên dưới, đồng thời cô cũng giới thiệu một số doanh nghiệp thầu phụ thông qua các mối quan hệ của chính mình. 

Và những ông chủ nhỏ giàu có này cũng nắm rất rõ luật lệ và thường dùng tiền thưởng thầu phụ để trả lại cho cô. 

Vì vậy, mẹ tôi rất thích vị trí của bà, cuộc sống cũng không có gì đặc biệt khó khăn. 

Trong ba năm qua, mặc dù thỉnh thoảng bị những nữ sinh cùng lớp ngu dốt đó tán tỉnh nhưng tôi vẫn luôn tuân thủ điểm mấu chốt của mình như một trinh nữ và không vượt quá giới hạn. 

Việc nhấn mạnh vào điểm mấu chốt như vậy đã bị họ hiểu lầm là bất lực tình dục. Kết quả là ngày càng có ít bạn nữ đến nói chuyện với tôi. Thay vào đó, tôi đã nuôi dưỡng một số người bạn thân nhất. 

Khi tôi chuẩn bị tốt nghiệp vài ngày nữa, ngôi nhà cũ mà tôi ở ban đầu ở Beiguan, Hưng Thành sắp được chuyển đi. 

Ngày tôi nhận được tiền tái định cư, mẹ tôi vui mừng khôn xiết khi đưa tôi về và đặt phòng riêng ở khách sạn thịnh vượng nhất. 

Trước khi đồ ăn được dọn ra, mẹ tôi vội vàng đặt chiếc túi da đen một bên vai xuống và hào hứng báo tin vui cho tôi. 

Trong phòng riêng sang trọng của khách sạn chỉ có hai chúng tôi, hai mẹ con. 

Mẹ chải mái tóc ngắn của con thành một chiếc khăn choàng gọn gàng, tỏa ra mùi dầu gội thơm dịu nhẹ của hoa oải hương. Và vì vội vã ra ngoài nên mẹ cô không xịt chút nước hoa nào cả.

Thay vào đó, nó toát lên hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. Hai hương vị hòa quyện vào nhau khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều.

Nụ cười rạng rỡ của mẹ vẫn lưu lại trên khuôn mặt trắng trẻo với lối trang điểm nhẹ nhàng khiến mẹ trông trẻ hơn đôi chút. Một nốt ruồi ở khóe mắt bên phải cũng cho thấy dường như cô đã gặp phải chuyện không may do ông trời sắp đặt. 

Một chút son đỏ nhạt tô lên đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của mẹ. Mẹ tỏ ra phấn khích, mẹ nhẹ nhàng mở ra để lộ hàm răng trắng ngần và gọn gàng, rồi thỉnh thoảng lại khép lại. 

Mẹ rõ ràng vừa mới tan sở, hoặc là đang vội không có thời gian thay quần áo nên vẫn mặc bộ quần áo đi làm đơn giản. 

Tôi phải nói rằng dù mẹ tôi đã ba mươi tám tuổi nhưng bộ trang phục đi làm này rất hợp với khí chất của bà, hơn nữa còn tôn lên những đường cong hấp dẫn và hoàn hảo của một người phụ nữ trung niên. 

Mẹ tôi mặc một bộ vest đen nhưng bà không cài cúc vì không đi làm.

Chiếc áo sơ mi trắng gọn gàng, sạch sẽ ôm lấy bộ ngực to cỡ E của cô thật chặt và săn chắc. 

Qua bộ ngực trắng nõn căng phồng, tôi mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực màu đen bên trong và hai dây áo ngực giữ lấy xương đòn và vai. 

Cứ như thể bộ ngực khủng này chỉ được duy trì bởi hai dây treo chặt chẽ này để chống lại trọng lực và ngăn chúng rơi xuống đất. 

Khi con người đến tuổi trung niên, họ sẽ béo lên và có bụng nhiều thịt. Khi mẹ ngồi xuống, nó hơi phình ra, ôm lấy chiếc áo sơ mi trắng bên trong. 

Một chiếc váy che mông màu đen đơn giản che đi cặp mông to và đầy đặn của cô, khiến nó trông nhỏ hơn. 

Cách mẹ ngồi trên ghế làm giãn hết nếp gấp của váy khiến phần váy quanh hông mẹ trông chật hơn một chút. 

Chiếc váy đen chỉ dài đến đầu gối, một đôi tất mỏng màu da thịt che đi bắp chân vốn dĩ trắng nõn và mềm mại của cô. 

Chiếc váy xẻ đôi hơi lộ ra đùi, đùi quấn trong chiếc tất màu da thịt trông đầy gợi cảm khiến người ta phải tưởng tượng. 

Mắt cá chân thanh tú được quấn trong chiếc tất màu da và kết hợp với một đôi giày da nữ màu đen cạp thấp.

Mẹ tôi thoải mái tựa lưng vào ghế, bắt chéo chân lần nữa rồi đưa cho tôi tờ giấy bạc màu đỏ.

Tôi tự tin mở tờ tiền gửi, chỉ để thấy số 2 ở phía trước và một số số 0 ở phía sau. Tôi ngạc nhiên và hỏi: “Mẹ ơi, ngôi nhà cũ của chúng con khá lớn, sao chúng con lại có được 200.000 nhân dân tệ tiền phá dỡ?”

Mẹ gõ mạnh vào đầu tôi, rồi cười vui vẻ nói: “Mẹ thường bảo con chăm chỉ học hành, bây giờ con còn đếm sai số nữa. Đây không phải là hai trăm nghìn đâu con ngốc! Con thấy còn thiếu một số 0! Đây là hai triệu!” 

Tôi há hốc mồm nhìn mẹ và nói "Hả -?" trong miệng tôi, vô thức phát ra âm thanh cảm thán. 

Tôi chưa kịp thốt xong, mẹ đã mở to đôi mắt sáng, hàng mi dài cong vút nhấp nháy nơi khóe mắt.

Đồng thời, anh ấy mỉm cười nói với tôi: "Tôi đã lên kế hoạch cho số tiền này! Tôi sẽ để lại cho bạn 300.000 nhân dân tệ làm quà tặng và mua phần cứng. Nếu người phụ nữ định mua một chiếc ô tô thì thế là đủ. Sau này, tôi sẽ nhờ các mối quan hệ của mình giúp bạn tìm việc làm công chức hoặc cơ quan công quyền. Tôi cần 500.000 nhân dân tệ; tôi sẽ cần 800.000 nhân dân tệ để giúp bạn mua nhà và trang trí. Phần còn lại. 400.000 nhân dân tệ sẽ được để lại cho tôi trước. Tôi nghe người khác nói rằng thị trường chứng khoán gần đây rất tốt, tôi dự định kiếm nhiều tiền hơn và chúng ta sẽ không phải lo lắng về đồ ăn thức uống trong hai năm tới!

Nghe vẻ mặt phấn khởi của mẹ, tôi bình tĩnh lại và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con còn trẻ, không muốn kết hôn sớm như vậy. Con không thích làm công chức hay cơ quan công quyền, lại còn tốt nghiệp trường dạy nghề. Công ty nào sẽ muốn con? Cho dù công ty có chịu thuê con đi nữa thì con cũng ghét môi trường như vậy. Con muốn tự mình khởi nghiệp!”

Tôi thấy nụ cười của mẹ dần dần biến mất trên khuôn mặt bà, bà lại đánh: "Người khác kiếm tiền bằng cách giao dịch trên thị trường chứng khoán, nhưng con không biết gì cả. Nếu con tham gia thị trường chứng khoán một cách hấp tấp, con chắc chắn sẽ thua nặng! Tôi nghe người khác nói..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã đánh mạnh vào đầu tôi một lần nữa và giận dữ nói: “Con không thể nhớ mẹ được sao?”

Tôi lẩm bẩm: "Tôi nói thật. Lý Dương chính là một ví dụ điển hình. Anh ta nói với tôi rằng hiện tại anh ta đã mất hết tiền và muốn nhảy khỏi tòa nhà!"

Nụ cười trên môi mẹ tôi biến mất do bị ảnh hưởng bởi lời tôi nói, mẹ nhìn người phục vụ trẻ đang dọn đồ ăn ngon lên bàn.

Anh ta nhét tập hồ sơ tiền gửi màu đỏ vào trong chiếc túi da nhỏ của mình và thản nhiên nói: "Tôi biết rồi! Chúng ta hãy nói điều gì đó hay ho vào ngày đặc biệt này! Chúng ta ăn cơm trước nhé!"

Nói xong tôi bắt đầu ăn một mình. Nhìn mẹ ăn, tôi căn bản không dám chọc giận mẹ nữa. Anh gắp cho cô vài miếng, ăn những món ngon mà anh luôn muốn ăn.

Sau khi cắn vài miếng, mẹ tôi nói với người phục vụ đang tiếp tục bưng món ăn: “Bốn bình Lão Tuyết!”

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Mẹ ơi, con chưa bao giờ thấy mẹ uống rượu. Mẹ có sao không?”

Mẹ lại mỉm cười đáp: “Hôm nay là một tin vui lớn, sao mẹ không uống chút rượu mừng nhỉ?” 

Tôi thản nhiên đồng ý, người phục vụ mang bốn chai Lão Tuyết đến.

Nhìn thấy người phục vụ ra khỏi phòng, mẹ tôi mở chai uống từng ngụm. Anh thở dài: "A! Thật tuyệt! Tôi đã muốn thử Laoxue từ lâu rồi!"

Vừa ăn đồ ăn trong miệng, tôi vừa hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thường uống rượu với mấy ông chủ nhỏ đó không?”

Mẹ tôi uống hết nửa chai, rồi nụ cười lại nở trên môi. Cô nói: “Làm sao tôi có thể uống rượu với họ được? Lần nào họ đến cũng nói tôi không biết uống rượu nên họ cũng không bao giờ thuyết phục tôi”.

Mẹ tôi mở một chai khác và nói với tôi: "Con trai, hôm nay là một ngoại lệ. Con cũng có thể uống một chai."

Mặc dù tôi thường uống rượu với bạn thân ở trường dạy nghề nhưng đây là lần đầu tiên tôi uống rượu với mẹ. Tôi chỉ có thể rụt rè đáp: “Mẹ ơi, con không biết uống rượu!”

Mẹ tôi rót đầy ly rượu cho tôi rồi nói: "Con đừng đến đây! Mẹ nghe bạn bè con ở trường nói con là người uống rượu giỏi nhất. Về điểm này, con không giống mẹ, không giống bố con!" Nói xong, khuôn mặt mẹ tôi lộ vẻ buồn bã.

Mẹ rót cho mình ly rượu, cố gắng hết sức để kìm nén nỗi buồn sắp trào dâng. Anh ấy nâng cốc lên và nói với tôi: "Nào, chúng ta cùng làm tình với mẹ nhé!"

Tôi bất lực nâng chiếc cốc lên, rồi hai chiếc cốc phát ra tiếng leng keng chói tai.

Sau này, trong lúc uống rượu, mẹ tôi kể về những khó khăn của bà trong mấy năm qua.

Khi rượu đã mạnh hơn, cô bắt đầu kể về những đối tác mà cô đã giới thiệu với anh trong nhiều năm, và trải nghiệm của cô khi kiên quyết từ chối những người đàn ông này vì cô vẫn còn trẻ.

Tôi tự nghĩ: “Tôi chưa bao giờ thấy mẹ uống rượu nhiều như vậy và mẹ cũng chưa bao giờ kể cho tôi nghe về những trải nghiệm này. Dường như tiền là tất cả, hôm nay mẹ thực sự rất hạnh phúc!”

Sau ba chai Laoxue cuối cùng, mẹ tôi rõ ràng đã uống quá nhiều nên chỉ nằm xuống bàn và ngáy.

Tôi đẩy vai mẹ và hét lên: "Này...Mẹ! Mẹ! Dậy đi! Nhà đã được chuyển đi. Hôm nay chúng ta sẽ sống ở đâu?"

Đẩy mạnh mấy lần, tôi thấy mẹ vẫn bất động nên tuyệt vọng ngồi xuống ghế.

Lúc này, một cô phục vụ trẻ bước vào, cô ấy dường như đã nghe thấy lời tôi nói và nhắc nhở:

"Chúng tôi có chỗ ở trên tầng ba của khách sạn. Nếu bạn không biết đi đâu thì cứ lên sảnh tầng một để nhận phòng."

Tôi nhanh chóng nói với người phục vụ: "Cảm ơn!" Nói xong tôi định xuống lầu kiểm tra.

Cô phục vụ trẻ nhắc nhở tôi lần nữa: “Xin hãy mang theo đồ đạc của tiểu thư nữa.” Nói xong, cô chỉ vào chiếc túi da nữ đã lộ ra một nửa nếp gấp tiền gửi.

Tôi cầm ví của mẹ lên và lòng đầy biết ơn người phục vụ trẻ này. Anh nhanh chóng nói với người phục vụ: "Cảm ơn rất nhiều!"

Cô phục vụ trẻ trả lời: "Không có gì. Mặc dù khách sạn của chúng tôi có an ninh tốt, nhưng tôi không thể đảm bảo rằng những vị khách khác sẽ không lấy đi chiếc ba lô của quý cô này. Cô nên giữ nó bên mình sẽ an toàn hơn."

Tôi cảm ơn cô hầu bàn trẻ rối rít, rồi nhờ cô dẫn tôi đến quầy bar để thanh toán hóa đơn và thanh toán bữa ăn bằng số tiền trong ví của mẹ tôi.

Sau đó tôi đi đến sảnh tầng một, lấy CMND ra và định lấy một phòng đôi.

Nhân viên lễ tân ở sảnh nói: "Xin lỗi, vì đang là mùa du lịch nên chúng tôi chỉ còn một phòng giường King ở tầng 3."

Tôi tự nhủ: “Chúng ta hãy kiếm một phòng đôi, nếu không thì mình phải cõng mẹ đi chỗ khác. Dù có đi khách sạn khác cũng có thể không còn phòng phù hợp trong mùa du lịch chết tiệt này”.

Tôi chỉ đơn giản đặt phòng giường đôi ở tầng 3, lấy thẻ chìa khóa ở quầy lễ tân rồi quay lại phòng riêng của khách sạn.

Người phục vụ trẻ đã thu dọn đồ ăn còn lại, rót một cốc nước cho mẹ tôi rồi đặt bên cạnh bà.

Nhìn thấy thái độ ân cần và nhắc nhở ân cần của người phục vụ trẻ trước đó, tôi nghĩ đến việc giảm số tiền đặt cọc màu đỏ thành vài số 0, nên tôi rút trong ví của mẹ tôi ra hai trăm nhân dân tệ và đưa cho người phục vụ trẻ.

Người phục vụ trẻ tuổi hoảng sợ xua tay và nói một cách khó chịu: "Ồ... chúng tôi không cho tiền boa!"

Tôi vội nói: “Hai trăm tệ này không phải tiền boa mà là phần thưởng cho lời nhắc nhở tốt bụng của anh vừa rồi.” 

Nói xong, anh ta đút tiền vào túi quần của cô phục vụ.

Người phục vụ trẻ tuổi đỏ mặt, dùng bàn tay nhỏ bé che túi quần, khó chịu đáp: "Cảm ơn!"

Tôi thản nhiên hỏi: “Anh có thể giúp tôi một việc được không?”

Người phục vụ trẻ tuổi nhanh chóng gật đầu và trả lời khẳng định: "Vâng!"

Tôi thở dài trong lòng: "Này... hóa ra tiền có thể tạo nên sự khác biệt! Cô ấy đã đồng ý trước khi tôi hỏi cô ấy rằng tôi muốn giúp gì."

Tôi nhìn thân hình nhỏ nhắn của người phục vụ và nói với cô ấy: "Hãy giúp tôi bế mẹ tôi lên phòng 302 trên tầng ba. Tôi không thể tự mình di chuyển bà ấy được."

Người phục vụ trẻ nhanh chóng đồng ý, sau đó tôi đỡ mẹ tôi, trong khi người phục vụ nhỏ nhắn đặt đôi vai yếu ớt của mình lên nách mẹ tôi rồi đi tới cửa phòng.

Tôi một tay lấy thẻ phòng ra, tay kia đỡ mẹ mở cửa phòng, nhét thẻ phòng vào khe thẻ.

Sau đó chúng tôi đặt thi thể say xỉn của mẹ tôi lên chiếc giường lớn. Người phục vụ trẻ tuổi ngồi trên giường, thở hổn hển, như thể sự hỗ trợ mà cô nhận được trên đường đi đã khiến cô mất đi sức lực.

Còn tôi cởi giày lên giường, kéo mẹ trực tiếp lên gối, trên trán lấm tấm chút mồ hôi.

Người phục vụ trẻ lúc này dường như đã lấy lại được chút sức lực, nói với tôi: "Nếu không có chuyện gì thì tôi xuống trước. Nếu quản đốc phát hiện, tôi sẽ bị trừ lương. Cô có thể tự mình chăm sóc dì được không?"

Tôi nhanh chóng trả lời: “Hôm nay cảm ơn mẹ rất nhiều, nếu không một mình con sẽ không thể bế mẹ lên được”.

Người phục vụ trẻ tuổi nghe tôi nói liền đứng dậy, vội vàng đáp lại vài lần rồi vội vàng bước ra ngoài. 

Tôi đặt ví của mẹ xuống và cởi đôi giày da của mẹ, có mùi như bàn chân của một người phụ nữ trưởng thành. Sau đó anh bật điều hòa và đèn ngủ rồi điều chỉnh nhiệt độ thích hợp. 

Nhìn mẹ say khướt nằm trên giường, tôi thầm nghĩ: “Mẹ mình bình thường trông rất gầy nhưng thực ra mẹ rất nặng! Đặc biệt là phần thịt ở ngực, mông và đùi của mẹ đặc biệt đầy đặn và săn chắc”.

Vừa nghĩ tới đây, ngoài cửa lại vang lên tiếng chuông cửa. 

Khi bước về phía cửa, tôi nghĩ thầm: "Ai đang bấm chuông?"

Vừa mở cửa, cô phục vụ lúc trước lại đứng ở cửa, trên tay cầm mấy túi nhựa. 

Bà nói với tôi: “Đây là cơm đóng hộp, vừa nãy con quên mang theo nên mẹ mang lên cho con. Ngày mai dì hâm nóng lại vẫn ăn được, đừng lãng phí”. Nói xong cô muốn quay người đi xuống lầu. 

Tôi nhanh chóng dừng lại và nói: "Chờ một chút!"

Người phục vụ quay lại và hỏi: “Còn gì nữa không?”

Tôi nói: “Tôi tên Lưu Hiểu Phi, cậu tên gì?”

Cô phục vụ bẽn lẽn trả lời: "Jin...Kim Sơn Nhu."

Tôi thản nhiên hỏi: “Anh là người Hàn Quốc à?”

Kim Sơn Nhu trả lời: "Không, bố tôi là người Hàn Quốc."

Khi tôi lấy chiếc điện thoại di động mà tôi đã mua mấy năm ra, tôi lo lắng hỏi: "Ừm... tôi có thể thêm WeChat không?"

Kim Sơn Nhu ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Cô ấy cảm thấy tôi không phải là người xấu, và ông nội Mao cũng cảm thấy hơi bất an sau khi vừa lấy cho tôi 200 nhân dân tệ. 

Anh ta chỉ cần lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại thông minh cấp thấp tương đối rẻ tiền, bấm vài lần và tạo ra mã QR. 

Cô ấy nói: "Quét tôi đi."

Khi quét mã QR, tôi nghĩ thầm: “Không phải việc này quá dễ dàng sao?”

Tôi thấy tên WeChat của cô ấy rất đơn giản, chỉ có chữ Shanrou, kèm theo hình ảnh cô ấy trông rất buồn cười. 

Kim Sơn Nhu sau đó bấm vào và hoảng sợ nói: "Nếu có việc gì thì vui lòng liên hệ với chúng tôi qua WeChat. Tôi phải xuống nhanh thôi. Tôi thực sự không thể làm được nữa!" Sau đó, anh vội vã bỏ đi.

Nhìn bóng lưng nhỏ nhắn của Kim Sơn Nhu, tôi đi theo cô ấy đến góc cầu thang. 

Lúc này, Kim Sơn Nhu dừng bước về phía cầu thang. Cô quay lại và mỉm cười như thể số phận đã an bài vậy. Cô ấy vẫy tay và bảo tôi quay lại nhanh trước khi đi xuống cầu thang. 

Tôi đang nghĩ về Kim Sơn Nhu trong lòng, và nhìn lại những bức ảnh có biểu cảm hài hước của cô ấy trên điện thoại, và chỉ muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình với cô ấy trên WeChat. Lúc này, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ khó chịu của mẹ. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại và vội vã quay lại.

Mẹ chống một tay lên giường, tay kia che miệng như muốn nhổ rượu trong bụng ra. 

Tôi vội cảnh báo: “Mẹ đừng nôn nữa! Con đi tìm anh chàng đó!”

Nói xong, anh ta dùng lực đẩy cửa nhà vệ sinh ra và lấy ra một thùng rác tương đối sạch chứa giấy vệ sinh. 

Tôi vừa ôm giỏ giấy chạy lại mép giường lớn, mẹ há to miệng, phát ra một tiếng “nôn” rồi nhổ ra thứ nôn mửa trộn lẫn với tuyết cũ và đồ ăn vừa uống. 

Tôi kịp thời nhấc thùng rác lên để tránh chất nôn mửa kinh tởm dính vào tay. 

Nhưng tình cờ, mẹ tôi vừa ngẩng đầu lên nôn, liền xịt vào tay tôi. 

Vừa vỗ nhẹ lưng mẹ, tôi vừa phàn nàn: “Mẹ nói mẹ không uống được nhiều mà sao lại giả làm sói đuôi to!”

Mẹ tôi vừa định nói gì đó với tôi thì bà phát ra một tiếng "nôn--" trong cổ họng và phun ra vài ngụm thức ăn có mùi như cặn bã. 

Sau đó anh ta yếu ớt nằm trên giường và hét lên: "Đồ khốn nạn! Đổ cho tôi chút nước... Tôi muốn uống nước! A... nước!"

Tôi phớt lờ mẹ tôi vẫn đang rên rỉ, nhanh chóng xách giỏ giấy chứa đầy một nửa chất nôn vào phòng tắm, rồi bỏ chất nôn vào bồn cầu. 

Sau đó anh ta rút vòi ra và rửa sạch chất nôn dính trên tay. 

Khi cơn nôn mửa trong phòng tắm đã được dọn sạch, tôi quay trở lại phòng, tìm hai loại nước khoáng rồi đổ nước từ một chai vào ấm. 

Thấy vẫn còn vài phút nữa mới sôi, tôi chỉ việc ngồi lại trên giường lớn và quan sát mẹ. 

Mẹ tôi vẫn lảm nhảm thứ ngôn ngữ mà tôi không hiểu, thỉnh thoảng lại hỏi: “Nước… mẹ muốn nước!”

Thấy người mẹ say rượu của tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu, tôi đổ nước ấm từ ấm vào cốc và rửa sạch. Tôi rót thêm nửa cốc nước ấm, kiểm tra nhiệt độ rồi giúp mẹ đang khập khiễng. 

Tôi vòng tay qua đôi vai yếu ớt của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ uống chút nước đi!” Nói xong tôi đặt chiếc cốc lên miệng cô ấy. 

Người mẹ giơ bàn tay yếu ớt và mảnh khảnh của mình lên thử mấy lần nhưng không cầm nổi chiếc cốc. Anh ta có chút khó chịu ngẩng đầu lên ra lệnh cho tôi: "Em... em cho anh ăn!"

Tôi nhìn đôi mắt say xỉn của mẹ mà lẩm bẩm: “Mẹ lớn thật rồi, sao lại làm như vậy!”

Nói xong, anh đỡ chắc vai mẹ, đỡ mẹ ngồi thẳng lên một chút. Sau đó anh đặt cốc nước lên đôi môi dính son môi của cô rồi rót nước ấm vào. 

Uống nước xong, mẹ tôi thấy dễ chịu hẳn. Cô ấy đánh tôi vài phát bằng cánh tay đặt cạnh tôi và hét lên: "Ngủ đi! Tôi muốn...ngủ...ngủ!" Lời còn chưa dứt, cô ấy đã đi theo sự hỗ trợ của cánh tay tôi và lăn thẳng xuống gối. 

Tôi thầm nghĩ: "Lão Xue! Lão Xue chết tiệt! Bạn có biết thứ này mạnh đến thế nào không? Lần trước nhân dịp sinh nhật bạn cùng lớp, tôi uống bốn chai rồi chạy thẳng vào nhà vệ sinh rồi phun ra ngoài. Mẹ tôi, một người không uống rượu chút nào, có uống một chai chứ đừng nói đến ba chai. Có vẻ như mẹ tôi đã rất phấn khích khi nhận được tiền tái định cư và tất cả những bất mãn mà bà đã trải qua trong thời gian vừa qua. năm bùng nổ với rượu cô ấy đã uống."

Nghĩ đến đây, tôi thở dài và cảm thấy những năm tháng này quả thực không hề dễ dàng đối với mẹ tôi. 

Tuy nhiên, sau khi thở dài, tôi lại ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trong phòng. 

Mùi hôi làm tôi nhớ đến chất nôn vừa dính trên tay và tôi cảm thấy rất buồn nôn. 

Tôi chỉ đơn giản quấn mẹ vào chăn rồi bật điều hòa để không khí lùa vào nhanh chóng xua đi mùi hôi khó chịu trong phòng. 

Tôi bước vào phòng tắm cũng có mùi tương tự, vừa vặn ống xả, tôi vừa nhanh chóng cởi bỏ bộ đồng phục và quần dài vốn không thể thiếu ở trường. 

Cơ thể cường tráng của tôi, hơi đổ mồ hôi, trông mạnh mẽ lạ thường trong gương. Tôi tự nhủ: "Mấy năm gần đây, thân hình mình không còn yếu đuối như trước nữa. Dù tốt nghiệp cấp 2 tôi chỉ cao 1,65 mét, nhưng tôi đã chơi bóng rổ được 3 năm và tham gia đội tuyển của trường. Tiền ăn mẹ cho cũng đủ nhưng thỉnh thoảng tôi đãi khách ăn tối nên cũng chẳng còn bao nhiêu. Bạn muốn bao nhiêu tiền? Chơi bóng rổ mỗi ngày tôi không thèm ăn nên chỉ uống một cân Mộng Ngưu vào bụng, không phải đâu." chỉ làm dịu cơn khát mà còn làm dịu cơn đói của tôi. Bây giờ tôi cao 1,86 mét và rõ ràng tôi là một người khác so với trước đây! Nghĩ đến đây, tôi lại nắm chặt tay và tạo dáng gợi cảm trước gương. 

Sau đó anh đứng trong phòng tắm và bắt đầu suy nghĩ về việc chuyển nhà hai triệu nhân dân tệ. 

Tôi tự nghĩ: "Quỹ tái định cư hai triệu này đối với mình là một con số thiên văn. Giờ mình nghe nói bán quần áo con gái tương đối có lãi, mình cũng có thể dựa vào những kiến thức hời hợt học được về quản lý cửa hàng trực tuyến. Mình nghĩ mình có thể kiếm được nhiều tiền bằng cách phát sóng trực tiếp như Kuaishou và Douyin. Nhưng mình vẫn cần một người vững vàng. Mình cần phải có danh tiếng nhất định, đồng thời cần thuê một số nữ phát thanh viên và nhân viên bán hàng trực tiếp xinh đẹp để mở bán. Tuy nhiên, nhân viên bán hàng xinh đẹp rất khó tìm ở đó. Có rất nhiều nhân viên bán hàng bình thường ở chợ nhân tài, điều quan trọng nhất bây giờ là thuyết phục mẹ tôi và tìm một cửa hàng rộng rãi để tôi có thể thực hiện kế hoạch của mình.” 

Tôi vừa suy nghĩ vừa tắm rửa cơ thể khỏe mạnh của mình.

Sau khi rửa sạch con cặc mạnh mẽ của mình, tôi nhẹ nhàng nhấc bao quy đầu lên và cẩn thận làm sạch chất bẩn nước tiểu màu trắng nhạt bên trong. 

Sau đó anh lau khô người rồi trở về phòng chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

Máy điều hòa trong phòng tàn nhẫn thổi hết không khí nặng mùi cặn bã còn sót lại trong phòng, khiến tôi có chút ớn lạnh. 

Nhìn mẹ quấn chặt trong chăn. Tôi nhanh chóng bật điều hòa trong khi cầm điều khiển từ xa, háo hức leo lên giường cùng với nhiệt độ cơ thể của mẹ. 

Tôi lắc lắc người nói: "Mẹ ơi, lạnh quá! Mẹ có lạnh không?"

Bởi vì rượu lan tràn, thân thể mẹ đã đổ mồ hôi, dường như lại càng mềm nhũn và mệt mỏi hơn. Sau đó là một âm thanh réo rắt "rít..." thay thế cho câu trả lời đầy quan tâm và tử tế ban đầu. 

Tôi tựa chiếc gối lên đôi vai yếu ớt của mẹ qua bộ vest đen và sơ mi trắng. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mồ hôi trên ngực mẹ và mùi hoa oải hương trên tóc, cô vô thức rúc vào vòng tay mẹ. 

Và bộ ngực của mẹ tôi, được quấn chặt trong chiếc áo sơ mi trắng như tuyết, cứ phập phồng trước mắt tôi với tiếng gừ gừ nông cạn. 

Ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể mẹ và nhìn bộ ngực nhấp nhô của mẹ. 

Vô tình, cặc tôi đã đẩy chiếc khăn tắm mỏng vốn đang treo trên háng tôi lên, đẩy chiếc khăn tắm hơi ướt vào cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. 

Ký ức của tôi nhanh chóng quay trở lại thời điểm tôi còn học cấp hai... Lúc đó, tôi mới bắt đầu giác ngộ về tình dục. Nhìn vào sách giáo khoa trên lớp mà tôi không hiểu, tôi không có hứng thú lắng nghe kỹ những điều đáng xấu hổ này. 

Nhưng khi tôi trở về nhà và nhìn thấy mẹ tôi đang mang tất, ham muốn tình dục của tôi thực sự bùng nổ. 

Lúc đó lưng mẹ hơi tựa vào thành ghế, mẹ ngồi trên mép ghế bằng nửa mông. 

Dùng bàn tay mềm mại kéo đôi tất màu da thịt đã được cuộn lại với nhau, từ từ đẩy các ngón chân đã nối vào trong. Đôi tất mịn màng màu thịt dọc theo mu bàn chân nhẵn nhụi có vài mạch máu xanh, xuyên qua lớp da chết ở gót chân, rồi từng chút một đến mắt cá chân thanh tú. 

Mẹ thắt chặt hai đầu chiếc tất bên này, che đi chiếc tất màu thịt trên đôi bắp chân trắng nõn mịn màng rồi kéo về phía cặp đùi đầy gợi cảm. 

Sau khi thấy tôi đi vào, mẹ tôi bất an hỏi: “Tiểu Phi, con đang suy nghĩ gì vậy?”

Tôi vội vàng đặt cặp sách xuống và hứa với mẹ một cách mơ hồ nhưng mắt tôi vẫn không rời khỏi bàn chân và đùi mẹ được bao phủ bởi đôi tất dài. 

Hành động tôi cúi đầu để cặp sách trùng khớp với hành động vô tình mang tất của mẹ tôi, và tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren màu tím tượng trưng cho người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nuốt khan và lần đầu tiên con cặc của tôi cảm thấy hơi cương cứng. 

Sau đó mẹ nhấc mặt bên kia của chiếc tất lại với nhau, rồi từ từ nhét mặt còn lại của bàn chân xinh đẹp vào chiếc tất mềm mại màu da thịt. 

Cuối cùng, người mẹ đứng thẳng dậy, nắm lấy hai đầu chiếc tất và kéo thật mạnh. 

Cảm thấy đôi tất màu da đã hoàn toàn vừa vặn với cặp đùi gợi cảm và không có một nếp nhăn nào, cô hài lòng gật đầu và chỉnh lại chiếc váy đen. 

Mẹ nhìn tôi ngồi xổm tại chỗ, thản nhiên hỏi: “Sao con lại choáng váng thế?”

Thấy tôi không trả lời, mẹ tôi lại cảnh cáo: “Bố con có buổi họp mặt ở ngoài, bố đã đợi mẹ ở nhà hàng rồi. Cơm trong nồi con cứ lấy ra ăn đi. Con làm xong bài tập nhanh lên nhé!”

Tôi mơ hồ đồng ý lần nữa, đồng thời ấn con cặc đang cương cứng lần đầu tiên của mình để mẹ tôi không phát hiện ra vấn đề. 

Mẹ tôi không hề biết rằng tôi đã nảy sinh xung động tình dục vào thời điểm đó. Cô ấy nóng lòng muốn đến cuộc hẹn đến nỗi không để ý đến những động tác nhấn mạnh cẩn thận của tôi. 

Ngày tháng trôi qua, mỗi lần nhìn thấy mẹ đi tất, tôi đều cố tình tìm cơ hội để được gần gũi với mẹ. Đồng thời, tôi cảm thấy ham muốn ngu dốt dưới xương sườn và ngực không ngừng sưng lên, cặc tôi thỉnh thoảng lại dựng lên. Cảm giác nóng bức này khiến tôi rất thoải mái. 

Lý Dương đã là bạn thân nhất của tôi ở trường trung học cơ sở vào thời điểm đó và sự phát triển của anh ấy sớm hơn tôi rất nhiều. 

Một lần anh ấy rủ tôi đến nhà anh ấy, và chúng tôi tình cờ xem được một đoạn phim Nhật Bản mà bố anh ấy lưu trong điện thoại di động. 

Đứa trẻ này không ngần ngại cởi quần và bắt đầu giật mình trước mặt tôi! 

Tôi lo lắng hỏi: “Lý Dương, anh đang làm gì vậy?”

Lý Dương cười hắc hắc, tùy ý trả lời: "Tiểu trinh nữ, đừng nói với ta là ngươi ngay cả thủ dâm cũng không biết?"

Tôi lắc đầu. Tôi không biết lúc đó anh ấy đang làm gì nhưng tôi rất tò mò về hành vi của anh ấy. 

Anh ấy dạy tôi từng bước cách thủ dâm và nói rằng đó là điều tuyệt vời nhất trên thế giới. 

Vì không biết gì nên tôi không cảm thấy điều gì thú vị về điều này cả. Tôi chỉ cảm thấy đau nhưng nó cũng để lại dấu vết không thể xóa nhòa trên cơ thể tôi. 

Có lần tôi ném quần áo của mình vào máy giặt và tình cờ đôi tất màu da của mẹ tôi chưa kịp giặt. 

Tôi khéo léo đưa chiếc tất vào miệng và hít một hơi thật sâu qua mũi. 

Nó tràn ngập mùi hương của người phụ nữ trưởng thành của mẹ tôi, đồng thời còn có chút mùi da thuộc. 

Không hiểu sao vị chua đó đi thẳng vào não tôi, thậm chí khiến tôi rùng mình, cặc tôi cọ vào quần. 

Lúc này tôi mới nhớ tới bài học thủ dâm của Lý Dương, vội vàng cởi quần. 

Cô đặt đôi tất màu da thịt tỏa ra mùi thơm cơ thể của mẹ và chút mùi chân như da lên cặc, để đôi tất màu da xoa xoa quy đầu màu hồng nhạt của cô. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng của chiếc tất màu da thịt, cảm giác nhẹ nhàng treo trên quy đầu nhạy cảm của tôi khiến tôi muốn dừng lại, và nó đã khắc sâu vào trái tim non nớt của tôi. 

Tôi dùng tay phải vuốt ve con cặc phủ đầy những chiếc tất màu thịt của mình hết lần này đến lần khác một cách không khéo léo. Hình ảnh mẹ đang đi tất trước mặt chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Khi tôi vuốt ve một cách vụng về, lần đầu tiên cảm giác như sắp được bay lên thiên đường truyền theo tấm lưng run rẩy của tôi và đi vào bộ não non nớt của tôi.

Với cảm giác xuất tinh lần đầu tiên, con cặc cương cứng của tôi đã vô tình thọc sâu vào chiếc tất màu da thịt của mẹ nhiều lần. 

Khi tôi tiến về phía sâu trong chiếc tất màu da thịt của mẹ tôi, lần đầu tiên tinh dịch trinh nguyên có mùi nồng nặc của tôi xuất hiện và bắn thẳng qua chiếc tất màu da thịt của mẹ tôi. 

Và những chiếc tất màu vàng trước khi xuất tinh này lăn dọc theo chiếc tất mềm mại của người mẹ và luôn dính đầy những chiếc tất màu da thịt, tạo nên sự tương phản rõ rệt giữa chiếc tất màu vàng trước khi xuất tinh và chiếc tất màu da thịt của người mẹ. 

Sau đó, sự bất an và cảm giác tội lỗi thường xuyên tràn ngập tâm trí đơn giản của tôi. Tôi cố hết sức cầm xà phòng và lau đi lau lại đôi tất màu thịt của mẹ đang dính đầy tinh dịch của tôi. 

Từ đó trở đi, mỗi khi không có mẹ ở bên, tôi đều lén dùng tất của mẹ để thủ dâm. Và đây không chỉ là lối thoát cho những ham muốn của tuổi mới lớn mà nó còn trở thành nỗi ám ảnh đồi trụy. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Có lần, tôi không kịp giặt đôi tất mà mẹ đã cởi ra. Cuối cùng mẹ tôi cũng phát hiện ra và chỉ trích tôi rất nặng nề. 

Mặc dù tôi đã nhiều lần mạo hiểm và tìm thấy những chiếc tất mà mẹ tôi đã ném vào máy giặt nhưng tôi chưa bao giờ dám xuất tinh vào chiếc tất đó sau khi thủ dâm. 

Thay vào đó, tôi xuất tinh vào tờ giấy vệ sinh đã chuẩn bị sẵn. Tôi cũng lặng lẽ bỏ đôi tất đã tỏa ra mùi hương nữ tính trưởng thành của mẹ vào máy giặt, cố gắng không để mẹ phát hiện ra. 

Lúc này, mẹ tôi bất giác cử động khiến suy nghĩ của tôi lại quay về chiếc giường nơi hai mẹ con đang ôm chặt lấy nhau. 

Nhìn người mẹ say khướt trước mặt, tôi dùng đầu nhẹ nhàng đẩy vai mẹ rồi nhẹ nhàng gọi:

"Mẹ... Mẹ... mẹ có khỏe không?"

Người mẹ không hề trả lời mà chỉ hơi quay đầu lại và tiếp tục ngáy to. 

Thấy mẹ không trả lời tiếng gọi của tôi, tôi sợ hãi ngồi dậy, cởi từng cúc áo sơ mi trắng của mẹ. 

Sau đó, chiếc áo sơ mi nhăn nheo từ từ được mở ra phía ngoài, để lộ bộ ngực cao chót vót hoàn toàn bất chấp trọng lực của người mẹ, cùng chiếc áo ngực màu đen che đi một nửa bộ ngực. 

Không biết có phải là do lòng ham muốn cháy bỏng của tôi hay không, lúc đó tôi mới cảm nhận được nhiệt độ trong phòng đã dần chuyển từ lạnh lẽo sang nhiệt độ có phần dễ chịu. 

Tôi nhẹ nhàng nuốt một ngụm nước bọt còn nguyên vị như tuyết cũ, tưởng tượng cảnh mẹ dịu dàng cho tôi ăn trước đây. 

Khi tôi giúp mẹ cởi quần áo, chiếc khăn tắm mỏng bất giác trượt xuống đùi tôi. Tôi lo lắng cúi đầu xuống, chỉ để nhìn thấy một con cặc quen thuộc nhưng đang cương cứng. 

Tôi đấu tranh quyết liệt trong lòng: "Không! Đây là mẹ tôi! Đây là người mẹ đã vất vả nuôi tôi lớn khôn! Tôi không được làm điều tàn ác và trái đạo đức như vậy".

Nghĩ đến đây, tôi tát mạnh vào miệng mấy cái để ngăn mình làm điều gì ghê tởm với mẹ ngay. 

Mặc dù có cảm giác nóng rát liên tục trên má nhưng dương vật cương cứng của tôi vẫn không hề co lại. Thay vào đó, như thể nó cố tình chống lại tôi, tôi đẩy nó mạnh hơn. 

Tôi vội buộc khăn tắm và lay mẹ. Sau đó, cậu hét lên với người mẹ đang bất tỉnh của mình: "Mẹ! Mẹ! Dậy đi! Ít nhất hãy cởi quần áo trước khi đi ngủ chứ!"

Nhưng mẹ vẫn không có phản ứng gì cả, mẹ chỉ ngáy nhẹ hơn một chút. 

Thấy mẹ không có cơ hội tỉnh lại, tôi đành để mẹ nằm trên giường rồi cởi áo khoác đen, sơ mi trắng của mẹ ra. 

Sau đó anh lật người mẹ lại, nhẹ nhàng kéo khóa váy của bà rồi từ từ cởi chiếc váy đen của bà ra. 

Rồi với ánh sáng lờ mờ từ chiếc đèn ngủ, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu tím che kín vùng kín của mẹ qua đôi tất màu da thịt của mẹ. 

Nhưng những chiếc quần lót này không giống những chiếc tôi từng thấy khi còn trẻ. 

Kiểu dáng của bộ đồ lót này rất mới lạ và chất liệu được sử dụng cũng rất cầu kỳ. Thậm chí không có một dấu vết của đường sọc nào trên mép ren của đồ lót. Hình dáng vừa vặn với háng mẹ một cách hoàn hảo như thể được may đo riêng. 

Tôi đưa bàn tay to lớn run rẩy của mình ra, rụt rè dùng nó chạm nhẹ vào chiếc tất màu da thịt mà mẹ tôi đang mang. Lại nhẹ nhàng gọi: "Mẹ! Mẹ! Để con giúp mẹ cởi tất!"

Lần này mẹ tôi cuối cùng cũng phản ứng lại và khịt mũi khe khẽ, như thể đang cầu xin tôi đừng làm phiền giấc mơ ngọt ngào của bà. 

Tôi chậm rãi đưa đôi bàn tay run rẩy của mình vào hai đầu tất của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Giai điệu du dương

Với sự trợ giúp của ánh sáng lờ mờ phát ra từ chiếc đèn ngủ, tôi nhìn người mẹ say khướt đang nằm bất tỉnh trên giường. 

Vì tôi vừa cởi quần áo và váy nên mẹ tôi vẫn đang nằm rất êm ái trên chiếc giường lớn êm ái, nhưng tôi vô tình đặt mẹ thành hình “vuông”. 

Mẹ không thể nằm thoải mái trên những chiếc gối kê sát nhau. Thay vào đó, cô vùi đầu dưới gối trong cơn say bất tỉnh, nằm nghiêng mặt vào giữa mái tóc. 

Mí mắt hai bên nhắm chặt, kèm theo tiếng ngáy yếu ớt, lỗ mũi hơi run và viêm. 

Vết son môi bị chất nhầy nôn ra trong bụng cuốn trôi đã mất đi màu đỏ ban đầu và trở nên nhạt màu hơn. Hầu như không có dấu vết của son môi thoa lên môi. 

Đôi môi trở nên nhạt màu còn kèm theo những tiếng ngáy yếu ớt, đóng mở nhẹ nhàng, thỉnh thoảng còn nghe thấy mùi rượu lên men trong cơ thể. 

Bởi vì vừa rồi mẹ tôi được tôi quấn chặt trong chăn, rượu lên men trong cơ thể nên khuôn mặt trắng trẻo của bà hiện lên một chút đỏ bừng. 

Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ áp chặt vào mái tóc óng mượt của mẹ, mẹ yên tâm tựa vào đó. 

Những giọt mồ hôi nhẹ rỉ ra từ mái tóc dường như dính chặt chúng lại với nhau, và có mùi hoa oải hương hòa lẫn với mồ hôi của mẹ. 

Chiếc áo lót màu đen nâng lên hạ xuống đều đặn theo tiếng ngáy yếu ớt của người mẹ. 

Nhưng bộ ngực nửa hở to như đèn pha ô tô vẫn chống chọi được với sức hút của trái đất, đứng kiêu hãnh nhưng không cô độc. 

Bán cầu lộ ra được bao phủ bởi những hạt mồ hôi dày đặc và mịn. 

Với sự phản chiếu của ánh sáng mờ, những hạt mồ hôi nhỏ xíu trông rất rõ ràng. 

Và bộ ngực khổng lồ được bọc trong chiếc áo ngực đen tỏa ra mùi trầm hương quen thuộc từ cơ thể người mẹ, làm loãng đi mùi cặn bã vốn có trong phòng. 

Mẹ tôi có bụng mỡ và nhiều thịt nhưng vì nằm phẳng nên bụng bớt chướng. Ngược lại, cô cảm thấy độ thịt này vừa phải. 

Khi đôi chân của người mẹ mở ra một cách vô thức, chiếc quần lót màu tím bám vào âm đạo của bà đã tôn lên hình dáng hoàn hảo của phần thân dưới của bà. 

Và qua đôi tất màu da thịt của mẹ tôi, chúng lộ ra rõ ràng trước mắt tôi. 

Tư thế “vuông” của mẹ tôi nằm trên giường sau khi say khiến cặp đùi khêu gợi và bắp chân cân đối một bên tạo thành một góc bảy mươi độ, như thể mẹ đang dụ tôi nhét con cặc to khỏe của tôi vào góc vừa phải đó.

Hai mươi tuổi là độ tuổi thích hợp để đổ máu. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng nào chân thực và tội lỗi đến thế. Tôi nuốt khan, nuốt một ngụm nước miếng có mùi vị của tuyết cũ. 

Sau đó, tôi cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác vô đạo đức đang lan tràn trong đầu, và vặn mạnh cái đùi khỏe mạnh của mình để sự thôi thúc ghê tởm này tan biến cùng với cơn đau dữ dội ở đùi. 

Tôi ngay lập tức tìm kiếm thứ gì đó để đánh lạc hướng bản thân. 

Thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là chiếc áo khoác đen, sơ mi trắng và chiếc váy bó sát của mẹ tôi vừa mới cởi ra. 

Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, gấp chúng lại gọn gàng rồi đặt cạnh hai chiếc gối kê cạnh nhau. 

Sau đó tôi bước đến cuối giường, nhẹ nhàng leo lên giường, quỳ xuống bên đùi mẹ đầy gợi cảm. 

Sau đó thân thể từ từ nghiêng người về phía trước, chậm rãi vươn tay chạm vào hai đầu tất của mẹ, định cởi đôi tất màu da thịt của mẹ để mẹ có thể ngủ thoải mái hơn. 

Lúc này, con bê mẹ vốn bị gập góc 70 độ trong thời gian dài dường như đã mất đi nguồn máu dồi dào. 

Cảm giác khó chịu về huyết áp này nhanh chóng truyền qua đùi đến não, nơi đã hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. 

Đôi bắp chân được mẹ quấn trong chiếc tất màu thịt vô thức duỗi ra, hơi đẩy đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống! 

Động tác duỗi nhẹ, dường như vô thức này giúp máu lưu thông đã thay đổi ý định cởi tất của mẹ và đi ngủ ngay lập tức; nó cũng đã thay đổi số phận mối quan hệ mẹ con tối nay của chúng tôi... Những ngón chân dịu dàng của mẹ quấn trong đôi tất màu da thịt nhẹ nhàng vuốt ve vùng nhạy cảm mềm mại nhất bên trong đùi tôi. 

Sự ma sát giữa đôi tất màu da thịt và vùng nhạy cảm trên đùi tôi tạo ra một âm thanh “xào xạc-” nhỏ. Nhưng âm thanh ma sát nhỏ như vậy nghe như tiếng sấm rền vang vào tai tôi. 

Cảm giác do đôi tất màu da của mẹ tôi trượt nhẹ đã truyền trực tiếp dọc theo vùng nhạy cảm ở đùi trong đến xương cụt của tôi, chuyển thành một cảm giác cực kỳ dễ chịu, ngay lập tức khiến tôi có ảo giác như bị sét đánh. 

Và khi đôi tất màu da thịt của mẹ tôi chạm vào, khoái cảm này hình thành một dòng điện lạnh chạy dọc theo xương cụt của tôi, khiến cột sống rắn chắc của tôi liên tục khiến cơ thể tôi khẽ run lên. 

Dòng điện lạnh lẽo này cuối cùng đã lan đến não tôi, và cảm giác vô đạo đức mà tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén đã hoàn toàn bị loại bỏ ngay lập tức. 

Do bị kích thích mạnh, não bắt đầu tiết ra dopamine nhanh chóng, sau đó truyền tín hiệu đến con cặc đã được chiếc khăn tắm mỏng nâng lên, khiến nó cứng và sưng lên đến mức giới hạn. 

Tôi lập tức nhẹ nhàng mở miệng và phát ra một tiếng "A--" thoải mái một lúc, bộc lộ phần nào cảm giác bị phản bội mà tôi đã cố gắng kìm nén và chịu đựng. 

Sau đó hắn nhanh chóng bịt miệng lại, ngăn cản âm thanh chịu đựng cực kỳ dễ chịu lan ra trong căn phòng chật hẹp. 

Tôi nhìn chăm chú vào mẹ tôi, người vẫn đang ngáy khe khẽ, sợ rằng mẹ sẽ nhận ra âm thanh nửa vời của sự chịu đựng thoải mái của tôi. 

Sau đó cậu chậm rãi mở bàn tay to lớn đang che môi ra, ngập ngừng gọi giữa các ngón tay: "Mẹ...". 

Sau đó, tôi nhanh chóng nghĩ cách trả lời lời buộc tội giận dữ của mẹ sau khi mẹ đứng dậy, và khi tôi đứng yên suy nghĩ tại chỗ, một giây, hai giây, ba giây… bắt đầu trôi qua chậm rãi. 

Đã mấy phút trôi qua nhưng mẹ tôi vẫn không cử động chút nào, ngay cả tiếng ngáy nhẹ của mẹ cũng trở nên to hơn một chút. 

Lúc này tâm hồn tôi dường như đã sợ hãi bay ra ngoài, đầu óc còn đang máy móc suy nghĩ phải đáp lại lời trách móc của mẹ tôi mới quay trở lại cơ thể cứng ngắc của mình. 

Trong vô thức, rất nhiều mồ hôi lo lắng chảy ra trên trán anh. 

Tôi giơ tay lên và nhanh chóng lau mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay. Sau đó tôi thở phào nhẹ nhõm và trút bỏ sự căng thẳng, lo lắng. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi định ngồi dậy và bỏ cuộc, con cặc của tôi đang sợ hãi đến mức gục đầu xuống, lại đặt ra cho tôi một vấn đề mới. 

Vì quá sợ hãi mà tôi vừa nhận được, con cặc mềm mại của tôi yếu đuối nằm trong vòm bàn chân mềm mại của mẹ đang vô thức hướng về phía tôi. Sự chạm vào chiếc tất mềm mại của mẹ tôi lại biến thành một làn sóng khoái cảm cuồn cuộn truyền vào não tôi vừa mới sợ hãi và có chút mất kiểm soát. 

Tuy nhiên, bộ não của tôi không quan tâm đến cú sốc mà tôi vừa phải chịu đựng. Nó lại tiết ra một lượng dopamine vừa đủ, khiến con cặc sặc mùi tuổi trẻ phồng lên, ấn mạnh vào lòng bàn chân mềm mại của mẹ tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ngồi thẳng dậy, cái quy đầu màu hồng nhạt và rất nhạy cảm dường như đang cố tình làm rối tung nó. Qua đôi tất mềm mượt màu da thịt của mẹ, nó nhẹ nhàng cọ xát vào hốc ngón chân tròn của mẹ, tình cờ lại là một trong những vùng da mềm mại nhất trên cơ thể mẹ tôi. 

Vào lúc này, sự phấn khích của tuổi trẻ và những ham muốn thú tính do ma sát của những chiếc tất mang lại đã phá hủy hoàn toàn điểm mấu chốt đạo đức của tôi. 

Trong lúc tôi đang lo lắng nhìn khuôn mặt say xỉn và đỏ bừng của mẹ, tôi duỗi hai bàn tay run rẩy của mình nhẹ nhàng ôm lấy cổ chân thanh tú của mẹ, để vòm miệng của mẹ theo chuyển động của bàn tay tôi áp vào con cặc nhạy cảm của tôi. 

Đôi bàn tay run rẩy dường như đang nhẹ nhàng và đều đặn di chuyển đôi chân xinh đẹp mang tất chân của mẹ tôi. Vô tình, niềm vui sướng từ sự va chạm nhẹ này dần dần lan tỏa trong tâm trí tôi. 

Tôi dường như bị chinh phục bởi một niềm vui ma sát nhẹ như vậy. Rồi cậu rụt rè ấn lòng bàn chân mềm mại của mẹ xuống, để chúng nhẹ nhàng chà xát quy đầu nhạy cảm màu đỏ nhạt của mình qua đôi tất. 

Khi lực tay tôi ấn vào mắt cá chân của mẹ dần dần tăng lên, tôi lần lượt cảm thấy cảm giác thoải mái khi chiếc tất quy đầu cọ xát vào dương vật quy đầu của tôi và cảm giác khó chịu khi dây hãm mềm bị cọ xát. 

Hai cảm giác đó cứ xen kẽ nhau, như thể đang dùng ma túy khiến tôi muốn dừng lại. 

Con cặc cứng ngắc của tôi cứ cọ vào lòng bàn chân mẹ, hình như mẹ hơi ngứa. Ngay lập tức, cặp đùi đầy gợi cảm thúc đẩy bắp chân mềm mại, bất giác hơi rụt lại. 

Nhưng động tác co chân vô thức của mẹ lại làm tôi giật mình. 

Tôi nhanh chóng đặt nhẹ đôi chân xinh đẹp của mẹ vào vị trí ban đầu trên giường, rồi lại nhẹ nhàng thăm dò hỏi:

"Mẹ! Mẹ tỉnh rồi à?"

Mẹ tôi chỉ ngáy khe khẽ và không trả lời tôi. Cô vẫn nằm trên giường như cũ. 

Nhìn thấy phản ứng vô thức của mẹ khiến tôi lại muốn tiếp tục vui chơi. 

Tôi cảm thấy sự ma sát vừa rồi dường như khiến mẹ tôi khó chịu, tôi không thể kích thích đôi chân xinh đẹp của mẹ được nữa. 

Vì thế cô lo lắng ôm lấy mắt cá chân thanh tú của mẹ ở bên kia rồi từ từ nhấc đôi chân xinh đẹp của mẹ lên. 

Trong khi hồi hộp quan sát những thay đổi tinh tế trên nét mặt của mẹ, tôi đặt bàn chân xinh đẹp này trước mắt mình, muốn quan sát và đánh giá nó một cách cẩn thận. 

Tuy nhiên, chân mẹ càng lúc càng gần tôi nhưng lại tỏa ra mùi mồ hôi chua chua. Sau khi ngửi kỹ hơn, tôi có thể ngửi thấy mùi da của giày và mùi xà phòng giặt còn sót lại trên đó. Những mùi này trộn lẫn với nhau, làm gián đoạn nỗ lực của tôi để quan sát kỹ hơn đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Vì cái mùi có phần khó chịu này đến từ khoảng cách gần nên tôi là một trinh nữ, không cảm thấy mùi đó làm mình khó chịu, cũng không cố tình tránh né. 

Thay vào đó, tôi chọn cách nhắm mắt nhẹ nhàng và nhẹ nhàng đặt lòng bàn chân đang tỏa ra mùi hỗn hợp của mẹ vào dưới mũi. 

Rồi tôi mở rộng lỗ mũi, tham lam hít lấy cái mùi đặc biệt do chân mẹ tỏa ra, để cái mùi chua chát này xộc vào lỗ mũi càng nhiều càng tốt, kích thích những dây thần kinh mỏng manh nhất và thỏa mãn những ham muốn bản năng của tôi. 

Tuy nhiên, mùi hôi tỏa ra từ chân mẹ như bàn tay nhỏ trêu chọc, dụ dỗ mũi tôi tiến lại gần hơn. 

Cuối cùng, tôi tham lam áp lòng bàn chân mềm mại của mẹ vào môi, quạt mạnh mũi và hít đi hít lại mùi chua nồng nặc từ trên cao. 

Khi chiếc tất chạm vào đôi môi nhạy cảm của tôi, tôi từ từ mở môi, thè đầu lưỡi mềm mại và ẩm ướt của mình ra, nhẹ nhàng liếm đi liếm lại vòng cung hoàn hảo của mẹ qua chiếc tất màu da thịt. 

Đầu lưỡi đỏ mọng tiếp xúc thường xuyên với chiếc tất màu thịt, thỉnh thoảng khiến tôi cảm nhận được vị chua và mặn nơi vị giác nhạy cảm của mình. 

Và mũi tôi thọc sâu vào hố ngón chân chua chát của mẹ, hít trọn luồng không khí ấy rồi đưa lên phổi tôi để lên men. Sau đó tôi miễn cưỡng mở miệng, để vị chua trong phổi trôi qua cái miệng ẩm ướt của mình. Sau đó tôi thốt ra một tiếng "ah--" hài lòng và phun luồng khí ẩm ướt lên lòng bàn chân mỏng manh của mẹ tôi. 

Sau khi đi đi lại lại như vậy hơn chục lần, đôi bàn chân cực kỳ mềm mại và đôi tất màu da thịt của người mẹ say rượu của tôi đã dính đầy nước bọt lấp lánh của tôi. 

Những chỗ không bị lưỡi tôi liếm cũng bị hơi thở ấm áp của tôi làm ướt. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ sự khó chịu từ đôi chân mềm mại của mẹ và tiếp tục làm mũi tôi hơi rát. 

Giống như một kẻ nghiện ma túy, anh thỏa mãn hít vào mùi chua đặc trưng tỏa ra từ chân mẹ, nhưng đồng thời anh cũng không muốn ham muốn biến thái này dừng lại. 

Tôi miễn cưỡng đặt đôi cong hoàn hảo dính đầy nước bọt của mẹ lên khuôn mặt nóng bừng của mẹ rồi xoa nhẹ, tận hưởng cảm giác đôi tất màu da dính đầy nước bọt cọ vào mặt mình. 

Sau đó, anh dùng tay tăng lực, như thể đang cố ấn đôi chân mềm mại của mẹ vào khuôn mặt nóng bừng của mình. 

Tôi quỳ xuống ngồi trên chiếc giường lớn êm ái, nhắm mắt tận hưởng cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khi đôi tất cọ vào mặt. 

Đúng lúc tôi đưa tay ra chạm vào bắp chân mềm mại của mẹ dọc theo cặp đùi đầy gợi cảm của mẹ. Rồi tôi vô thức chạm vào chiếc quần lót màu tím trong âm đạo của mẹ. 

Chỉ chạm nhẹ vào, tôi phát hiện chiếc quần lót màu tím đã hơi ướt đẫm mồ hôi của mẹ. 

Điều cấm kỵ giữa hai mẹ con khiến tôi không dám ở lại, vội vàng giơ bàn tay to dày của mình lên. 

Sau đó, anh dùng những đầu ngón tay có phần thô ráp của mình lần theo chiếc đùi bụ bẫm còn lại của mẹ mình và bắp chân xinh xắn được bọc trong chiếc tất màu da, cuối cùng chạm vào mắt cá chân thanh tú ở phía bên kia của mẹ cô. 

Sau đó anh nhẹ nhàng ôm thật chặt rồi từ từ đưa bàn chân xinh đẹp còn lại có mùi của phụ nữ trưởng thành lên môi. 

Cậu hít thật sâu bằng lỗ mũi mở rộng, đồng thời thầm so sánh trong đầu những mùi chua khác nhau tỏa ra từ hai bàn chân xinh đẹp của mẹ. 

Tôi thở gấp, tham lam ngửi những mùi khác nhau tỏa ra từ hai bàn chân xinh đẹp. 

Cuối cùng, người chiến thắng trong cuộc thi mùi hương này đã xuất hiện trong tâm trí tôi. Tôi cảm thấy bàn chân xinh đẹp mà mẹ vừa đưa vào miệng tôi dường như to hơn, khỏe hơn và có khả năng thỏa mãn tốt hơn những ham muốn đồi trụy của tôi. 

Bàn chân xinh đẹp sắp bị ướt bởi sự liếm của tôi đã trở thành kẻ thua cuộc. Tôi nắm lấy mắt cá chân mỏng manh và từ từ hạ nó xuống. 

Sau đó anh từ từ nhét nó vào chiếc khăn tắm mỏng cùng với niềm khao khát mà anh đã khơi dậy. 

Hãy để vòm bàn chân trơn tuột của mẹ đầy nước bọt của tôi nhẹ nhàng ấn vào con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi. 

Khi đôi chân mềm mại của mẹ lại tiếp xúc với con cặc nóng bỏng của tôi. Tôi lại nói "À——" một cách thoải mái. 

Tuy nhiên, ham muốn bùng lên đã khiến não tôi ngừng hoạt động. 

Anh ta không hề mở mắt, hoặc là anh ta không dám mở mắt để quan sát biểu cảm trên khuôn mặt mẹ mình. 

Anh chỉ có thể làm theo ham muốn khoái cảm bản năng của mình và dùng lòng bàn chân mềm mại của mẹ để xoa bóp cho bà. 

Tôi nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của mẹ và nhấc nó lên. Qua đôi tất màu da thịt dính đầy nước bọt của tôi, tôi để cái chạm trơn trượt của vòm miệng mẹ tôi hết lần này đến lần khác điều khiển bao quy đầu nhăn nheo của tôi, che phủ nó trên quy đầu đỏ bừng. 

Sau đó, với cú chạm gần và hơi thô này, anh nhẹ nhàng hạ nó xuống, đưa bao quy đầu đã được làm nóng về vị trí ban đầu, để lộ rãnh vành sạch sẽ.

Tôi miễn cưỡng lè cái lưỡi đỏ tươi tham lam liếm đôi bàn chân lụa khô bên cạnh mẹ. Tôi cũng rất thích thú khi được cọ xát con cặc của mình với đôi chân mềm mại và đôi tất mềm và ẩm của mẹ ở phía bên kia sau khi mẹ say. 

Tuy nhiên, dù vậy, ham muốn tham lam của tôi giống như một cái hố không đáy mà niềm vui thường xuyên vẫn không thể lấp đầy. 

Qua đôi tất màu thịt chua chát của mẹ, tôi đưa những ngón chân thanh tú của mẹ vào cái miệng ẩm ướt của mình, dùng chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt của mình nhẹ nhàng phục vụ, trêu đùa những ngón chân còn xanh của mẹ. 

Lúc này, một mùi chua và mặn vô cùng từ chiếc tất màu thịt dần dần lan tỏa lên vị giác nhạy cảm của tôi. 

Khi vị chua và mặn lan tỏa trong miệng, tôi để cái miệng hơi khô khốc của mình khẽ mím lại, qua đôi tất màu da thịt của mẹ, tôi mút những ngón chân mảnh khảnh cho đến khi chúng phát ra tiếng “cạch cạch--”. 

Cùng lúc đó, anh bồn chồn quỳ trên chiếc giường lớn êm ái, một tay nắm lấy mắt cá chân thanh tú của mẹ, sau đó háng anh bắt đầu dùng lực dần dần, dùng con cặc mạnh mẽ nóng bỏng của mình đánh đi đánh lại vào lòng bàn chân mềm mại bất tỉnh của mẹ. 

Khi tôi tiếp tục thọc mạnh vào phần da thịt mềm mại trên vòng cung hoàn hảo của mẹ, người mẹ say khướt của tôi dường như cảm thấy khó chịu. 

Anh nhẹ nhàng ngâm nga một giọng điệu bất mãn trong lỗ mũi, nhưng đôi chân anh không chống cự được nhiều. 

Với những động tác đẩy mạnh mẽ của tôi, lòng bàn chân mềm mại của tôi khiến đôi chân xinh đẹp đeo tất hơi nâng lên, rồi vô thức duỗi thẳng xuống. 

Lúc này tôi hoàn toàn không dám mở mắt. Tôi chỉ biết đắm mình trong những thú vui khác nhau mà đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ mang đến cho tôi. 

Tôi sợ khi mở mắt ra, tôi sẽ nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và sợ hãi của mẹ, đồng thời nghe thấy tiếng mẹ mắng mỏ, lăng mạ. Tôi càng sợ rằng từ nay về sau tôi sẽ không thể đối mặt với mẹ nữa. 

Sau hơn chục cú đẩy toàn lực, cặc tôi tiếp tục cảm nhận được khoái cảm do đế mềm mang lại và sự kích thích nóng bỏng do ma sát của chiếc tất gây ra. Và những niềm vui và sự kích thích này cuối cùng đã vượt qua giới hạn chịu đựng của tôi. 

Tôi đã tham lam và không muốn sử dụng sức mạnh của mình một lần nữa. Tôi không muốn cảm giác thoải mái này dừng lại như thế. Tôi cũng muốn tận hưởng trọn vẹn niềm vui mà đôi bàn chân dịu dàng của mẹ mang lại cho tôi. 

Tuy nhiên, sự run rẩy liên tục của con cặc nóng bỏng và sự co rút liên tục của tinh hoàn giống như những hồi chuông cảnh báo không ngừng vang lên, nhắc nhở tôi không ngừng. 

Sự thôi thúc cuối cùng xuất tinh đã làm lu mờ hoàn toàn mong muốn tiếp tục chịu đựng. 

Tôi lập tức nín thở, đồng thời áp đôi mắt hơi hé mở vào hốc ngón chân mềm mại nhất trên cơ thể mẹ. 

Đôi mắt ngựa hiền dịu nheo lại một lần, hai lần, ba lần... liên tục phun ra tinh dịch màu vàng nhạt. 

Việc xuất tinh liên tục theo nhiệt độ cơ thể cũng khiến toàn thân tôi co giật thoải mái, tưởng chừng như cả linh hồn cũng bay ra khỏi cơ thể. 

Lần đầu tiên tôi thực sự cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh trên chân phụ nữ, tinh dịch tràn đầy sinh lực dường như xuyên thủng màng ngoài của trứng. Nó dùng hết sức mạnh bắn xuyên qua đôi tất ẩm ướt và nóng bỏng của người mẹ, bao phủ lên những ngón chân mỏng manh nhất của người mẹ một thứ tinh dịch nhớp nháp. 

Tinh dịch sền sệt không thấm vào trong tất của mẹ cô miễn cưỡng chảy xuống đôi tất màu da thịt che kín vòm chân của bà. Những tinh dịch không được chọn lọc này, vẫn mang theo nhiệt độ cơ thể của tôi, cuối cùng chảy xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Cùng với khoái cảm khi xuất tinh, tôi miễn cưỡng phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục "woo-woo--" trong miệng. Những âm thanh này nghe giống như những âm thanh tự nhiên được tạo ra khi tận hưởng khoái cảm, nhưng chúng giống những nốt nhạc cực kỳ kìm nén ham muốn của tôi và chịu đựng khoái cảm thể xác đến mức giới hạn. 

Khi hơn chục lần xuất tinh kết thúc, tôi dần dần lấy lại nhịp thở nông, rồi tâm hồn tôi dường như đã quay trở lại cơ thể. 

Nhưng cảm giác trống rỗng, tiếc nuối, mất mát cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Những cảm xúc khó chịu này đan xen chặt chẽ, không ngừng kích thích thần kinh tôi. 

Sau đó, tôi rụt rè mở mắt từ từ và nhìn đôi tất màu da thịt của mẹ tôi dính đầy nước bọt của tôi, và đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đó. 

Lúc đó tôi mới nhận ra đôi bàn chân ướt đẫm của mẹ khác hẳn với những gì tôi nhớ. Rõ ràng là chúng nhỏ hơn nhiều. Và đôi chân xinh đẹp size 36 thì vừa phải, dù bạn có chọn và thách thức bất kỳ đôi giày nào cũng sẽ có vẻ linh hoạt. 

Tôi nhìn đôi tất của mẹ tôi không hề bị ướt do tôi liếm và hoàn toàn dính chặt vào chân mẹ. 

Tôi thầm cảm thấy áy náy nói: “Chắc chân mẹ ban ngày đổ rất nhiều mồ hôi. Mồ hôi này đã làm ướt đôi tất màu da và phơi khô nhiều lần mới dính chặt vào nhau. Có vẻ như ban ngày mẹ rất bận rộn!”

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất màu da như thể đó là những vật thiêng, và cứ tìm kiếm, hồi tưởng lại những ký ức về đôi chân xinh đẹp của mẹ trong tâm trí, cho đến khi ý nghĩ của tôi bay về lúc mới vào mẫu giáo… Tôi mơ hồ nhớ rằng lần cuối cùng tôi chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ là khi tôi học mẫu giáo. 

Khi đó, cô giáo mẫu giáo yêu cầu chúng tôi hát bài “Chỉ có mẹ là tốt trên đời” cho mẹ nghe, đồng thời nhờ chúng tôi giúp mẹ rửa chân như một bài tập về nhà sau giờ học. 

Vừa đi học về, lúc còn nhỏ, tôi liền nhờ mẹ đun nước cho. 

Nước vừa sôi, tôi nóng lòng bảo mẹ pha nước nóng với nước lạnh cho đầy chậu, rồi để mẹ đang loay hoay không biết phải làm gì thì ngồi xuống chiếc ghế nhỏ. 

Khi còn nhỏ, tôi đã dùng hết sức lực để mang một chậu lớn chứa đầy nước ấm đến đặt dưới chân mẹ. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng khi tôi đặt chậu xuống, dòng nước ấm không ngừng chảy ra khỏi chậu và quần áo ướt đẫm của tôi. Cô ấy lắc đầu bất lực với tôi. 

Sau đó anh nhẹ nhàng hỏi: “Tiểu Phi, đây là bài tập giáo viên để lại cho em phải không?”

Tôi trả lời bằng giọng trẻ con: "Dạ! Cô Dương nói, chúng ta rửa chân cho mẹ nhé!"

Một nụ cười đã chờ đợi từ lâu dường như hiện lên trên khuôn mặt người mẹ, đôi mắt hơi ươn ướt và đỏ hoe. Cô dùng đôi bàn tay mềm mại nhẹ nhàng che môi, gật đầu hài lòng. 

Thấy mẹ chỉ gật đầu đồng tình mà không làm gì thêm, tôi liền ra lệnh: "Mẹ, mẹ phải hợp tác với con! Mau cởi tất ra!"

Mẹ một tay cởi đôi tất trắng, tay kia nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt nóng hổi chảy ra từ khóe mắt. 

Sau đó mẹ không thử nhiệt độ nước trước như thường lệ mà vội vàng nhúng đôi chân non nớt của con vào nước ấm. 

Tôi ngồi xổm xuống với thân hình nhỏ nhắn của mình, duỗi đôi tay mảnh khảnh và trẻ con của mình ra và lau chùi đôi chân mềm mại đặc biệt hoàn hảo của mẹ trong chậu. 

Khi tôi xoa xoa chúng một cách vu vơ, những giọt nước mắt nóng hổi của mẹ tôi lại trào ra từ khóe mắt, mẹ nhẹ nhàng từ chối:

"Được rồi, mẹ cảm thấy rất thoải mái!"

Tôi nói một cách trẻ con: “Chưa, tôi còn chưa giặt xong mà!” Sau đó, tôi không ngừng xoa xoa mu bàn chân của mẹ bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, như thể làm như vậy có thể mang lại sự thỏa mãn cho trái tim non nớt của tôi. 

Mẹ tôi chịu đựng sự xoa xoa bàn tay nhỏ bé của tôi một lúc, mới nhẹ giọng mắng: "Tiểu Phi, nhìn nước của con đổ khắp nơi, lát nữa mẹ phải lau sạch! Quần áo của con cũng đầy nước, cởi ra đi, mẹ giúp con giặt trong nước!"

Tôi nói "Ừ!" bằng giọng trẻ con, rồi đứng thẳng lên bằng thân hình gầy gò của mình. Như thể tôi đã hoàn thành bài tập bình thường mà giáo viên giao cho, trên khuôn mặt tôi hiện lên một nụ cười vui vẻ và trẻ con. 

Sau đó cậu cởi bộ quần áo đã ngâm trong nước ấm của mình, thản nhiên ném vào bàn tay dịu dàng của mẹ. 

Mẹ vội mắng nhẹ: "Con ơi, sao con lại cởi quần áo? Lạnh quá! Mau trốn vào lòng mẹ đi. Mẹ sẽ tìm quần áo cho con."

Tôi nghe tiếng mẹ mắng nhẹ, với cơ thể còn non nớt của mình, tôi lao vào vòng tay ấm áp và dễ chịu của mẹ. 

Đồng thời, tôi hát với giọng trẻ con, Mẹ là người tốt duy nhất trên đời… Khi giai điệu du dương và quen thuộc từ từ vang vọng trong tâm trí, tôi đưa mắt nhìn vào đôi tất và đế giày của mẹ dính đầy nước bọt. 

Tôi lại cúi đầu xuống và thấy chân mình dính đầy tinh dịch màu vàng nhạt, có phần ấn tượng nhưng không quen lắm. 

Những giọt nước mắt tiếc nuối trào ra trong mắt tôi ngay lập tức như một con đập vỡ, và tôi mất đi khả năng của mình. 

Tôi hoảng sợ ném đôi chân xinh đẹp của mẹ xuống hai bên rồi lao nhanh vào phòng tắm. 

Vừa đấm mạnh vào mặt bàn rắn chắc, anh vừa tự hét lên trong lòng: "Lưu Hiểu Phi! Anh đã làm gì vậy? Đây là mẹ tôi! Mẹ ruột đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi! Làm như vậy, anh có còn là con người không?"

Sau đó, tôi nhắm mắt lại, nghiến răng phát ra âm thanh "cạch...rắc..." rồi nghiến răng nghiến lợi, đồng thời tức giận dùng nắm đấm mạnh mẽ đấm vào ngực mình. 

Cứ như thể việc đánh tôi hết lần này đến lần khác có thể bù đắp cho hành vi hèn hạ của con vật vừa rồi; hoặc có thể đánh mạnh như thế này có thể làm giảm đi cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Khi cơ thể tôi hoàn toàn nhớ lại cơn đau thấu tim này, tôi tiếc nuối phát ra một tiếng kêu thảm thiết “Uh-huh…” trong cổ họng và mũi. 

Khi tôi mất đi sức lực để đánh vào ngực mình, tiếng la hét đầy tiếc nuối của tôi cuối cùng cũng dần dừng lại. 

Tôi từ từ mở mắt và nhìn bóng dáng mờ ảo của mình trong gương thay đồ qua làn nước mắt. 

Tôi đối mặt với thân ảnh quen thuộc mà xa lạ trong gương, không ngừng chửi rủa: "Lưu Tiểu Phi! Ngươi chỉ là một con thú! Ngươi chỉ là một con thú! Mẹ ngươi mang thai mười tháng đã sinh ra ngươi, ngươi không kính trọng mẹ mình! Còn làm ra hành vi hèn hạ như vậy, ngươi không phải là người... ngươi không phải là người!"

Khi tôi liên tục la mắng và đổ lỗi, cuối cùng tôi trở nên kiệt sức về tinh thần và thể chất. Tôi có chút yếu ớt ngồi xuống bồn cầu, ôm mặt khóc lóc thảm thiết. 

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới tỉnh dậy sau sự tra tấn và trách móc nội tâm liên tục. 

Tôi đứng dậy, nức nở nhẹ vài tiếng nữa, định vào phòng thú nhận với mẹ mọi tội ác mình đã gây ra. 

Ngay cả khi mẹ tôi không còn coi tôi là con của bà nữa, tôi cũng sẵn sàng chấp nhận hình phạt này. 

Tôi ôm lấy bộ ngực không ngừng đau nhức, cúi đầu chậm rãi bước vào phòng, như thể mỗi bước đi đều lấy hết sức lực và quyết tâm của tôi. 

Tôi hoàn toàn không dám ngẩng đầu nhìn hoàn cảnh hiện tại của mẹ, khóe mắt trào ra những giọt nước mắt tiếc nuối. Tôi run rẩy tự trách mình và tự bào chữa: "Mẹ ơi! Con không phải là người! Mẹ có thể đánh con hay mắng con, nhưng xin mẹ đừng phủ nhận con là con của mẹ!"

Nói xong những lời này, tâm hồn tôi như được cứu rỗi, lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Nhưng nó cũng khiến tôi mất hết sức lực, yếu ớt quỳ xuống tấm thảm dưới gầm giường. 

Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào màng nhĩ, cẩn thận lắng nghe những lời lăng mạ và buộc tội sắp đến, chuẩn bị cho cả tình huống xấu nhất. 

Nhưng vào lúc này, trước cửa khách sạn vang lên một tiếng còi dồn dập, phá vỡ sự yên tĩnh vốn có của khách sạn. 

Tôi lập tức lấy tay bịt tai lại để tránh tiếng động chói tai. 

Mãi cho đến khi tiếng kèn chói tai dừng hẳn, tôi mới từ từ hạ tay xuống và cẩn thận lắng nghe âm thanh tiếp theo. 

Nhưng trên chiếc giường lớn êm ái, mơ hồ nghe thấy tiếng ngáy nặng nề của mẹ. 

Tôi hoảng sợ leo lên chiếc giường lớn êm ái, mới phát hiện mẹ tôi vẫn chưa từ từ thức dậy, dường như bà càng ngủ say hơn. 

Tôi nằm trên giường như vừa trút được một gánh nặng. Sự hối tiếc của tôi lặng lẽ bị cảm giác may mắn làm loãng đi, và tôi không biết mình đang cười hay đang khóc. 

Tôi nằm yếu ớt trên giường, ngơ ngác nhìn đôi tất màu da thịt của mẹ, trên đó tinh dịch màu vàng nhạt ngưng tụ thành từng viên. 

Tinh dịch màu vàng nhạt như thạch còn tỏa ra mùi tanh tanh khó chịu. 

Tôi lập tức chật vật đứng dậy khỏi giường, đồng thời tôi biết phải làm gì tiếp theo. 

Như điên, tôi hoàn toàn phớt lờ người mẹ say khướt của mình và nhanh chóng cởi đôi tất màu da thịt của mẹ ra. 

Sau đó anh nhanh chóng chạy trở lại phòng tắm và ném chiếc tất bốc mùi vào bồn nước. 

Tôi bất chấp nhặt xà phòng lên và tiếp tục lau đôi tất dính dính tinh dịch của tôi cho mẹ. Cứ như thể việc dọn dẹp cẩn thận nhiều lần có thể dễ dàng rửa sạch tội lỗi mà tôi đã gây ra. 

Cho đến khi dấu vết trên đó được làm sạch hoàn toàn, không còn dấu vết của mùi tanh, chỉ còn lại mùi xà phòng. Tôi chỉ thắt chặt đôi tất màu da thịt của mẹ rồi treo lên thanh rèm tắm. 

Sau đó anh nhanh chóng làm ướt chiếc khăn, vặn nhẹ vài lần rồi chạy về phòng. 

Tôi quỳ xuống gầm giường và nhẹ nhàng lau đi lau lại những ngón chân mềm mại và vòm chân hoàn hảo của mẹ cho đến khi không còn dấu vết của mùi tanh trên đó. 

Tôi lau sạch bàn chân xinh đẹp còn lại của mẹ, rồi chạy trở lại phòng tắm với nỗi sợ hãi kéo dài, giặt khăn cẩn thận để không ai có thể nhận ra dấu vết. 

Sau đó anh bước trở lại phòng, với cảm giác bất an và tội lỗi, anh chỉnh cho mẹ tư thế ngủ thoải mái rồi quấn chăn thật chặt cho mẹ. 

Tôi mặc quần lót vào và bồn chồn nằm bên ngoài chăn. Nhưng anh vẫn không dám đối mặt với người mẹ đang say ngủ của mình, chỉ có thể lựa chọn quay lưng lại với bà và không ngừng tự trách mình trong lòng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi chìm vào giấc ngủ sâu dưới sự dày vò nội tâm, bất an và tội lỗi… Sáng hôm sau, mẹ tôi dường như cử động cơ thể cứng đờ của mình, và cuối cùng đã đánh thức tôi dậy sau cơn ác mộng kéo dài. 

Nhưng tôi không dám mở mắt nhìn người mẹ trước mặt. 

Mẹ cử động thêm vài lần nữa, rồi dường như ngồi dậy, tự nhiên đắp chăn bông chứa nhiệt độ lên cơ thể lạnh lẽo của tôi. 

Sau đó anh ta không di chuyển thêm nữa, như thể anh ta đang nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm qua và quan sát tình hình xung quanh. 

Sau vài phút, mẹ tôi dường như đã quen với mọi thứ xung quanh. Nằm cạnh tôi, anh lấy chiếc áo sơ mi trắng và váy đen trong gối của tôi ra mặc vào. 

Cuối cùng, anh nhẹ nhàng đẩy tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. Sau đó hắn nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Phi! Tiểu Phi! Tỉnh lại đi..."

Theo tiếng gọi nhẹ nhàng của mẹ, tôi từ từ mở mắt, dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ và nhìn người mẹ nhân hậu của mình. 

Mẹ tôi thấy tôi tỉnh lại liền hỏi tôi: "Tiểu Phi! Tối qua đã xảy ra chuyện gì vậy? Bây giờ chúng ta đang ở đâu?"

Thấy mẹ không hề trách móc hay mắng mỏ tôi, tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi hoàn toàn không hề hay biết về hành vi dã man mà tôi đã gây ra đêm qua.

Sau đó, cậu lấy hết can đảm, chậm rãi giải thích với mẹ: “Mẹ, tối qua mẹ phấn khích quá! Sau khi uống ba chai Lão Tuyết, mẹ đã ngủ gục trên bàn. Trước đó mẹ nói rằng gia đình chúng ta sẽ chuyển đi. Con đã hỏi mẹ rất nhiều lần là chúng ta sẽ đi đâu, nhưng mẹ không trả lời con chút nào.”

Mẹ nhẹ nhàng nhắc nhở: “Vậy con đưa mẹ về nhà bà ngoại nhé!”

Tôi lại cảnh giác nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và phàn nàn: “Mẹ ơi, mẹ nặng quá, con làm sao có thể giúp mẹ chống cự được nhà bà nội con?”

Người mẹ giận dữ mắng: “Con bây giờ cao hơn 1,8 mét, ôm mẹ vào lòng cũng không được. Mẹ nuôi con một cách vô ích!”

Tôi nhanh chóng giải thích: “Mẹ, mẹ nặng quá! Nhờ người phục vụ ở tầng dưới, con và mẹ đã bế mẹ lên tầng ba của khách sạn.”

Người mẹ khó chịu trách móc: “Sao chúng ta lại nằm chung một giường? Sao con không mở phòng đôi?”

Tôi tự tin trả lời: “Mẹ ơi, bây giờ đang là mùa du lịch, không có phòng tiêu chuẩn! Dù có thì con cũng phải tìm khách sạn khác…”

Mẹ tôi bất mãn nói: “Mẹ biết rồi, dậy đi học lại đi!” Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng đẩy tôi.

Tôi nhanh chóng ngồi dậy và mặc đồng phục vào, tôi trả lời: "Tôi sẽ quay lại ngay." 

Mẹ lại nhẹ giọng mắng: “Thằng nhóc này không biết bộ đồ nó đưa cho mình đang treo trên móc, nó nhăn nheo, ra ngoài làm sao mặc được?”

Tôi thản nhiên trả lời: “Trong tủ có một cái bàn ủi hơi nước. Chỉ cần đặt nó lên một lúc rồi là ủi thôi.”

Người mẹ khó chịu sờ đùi con và hỏi: "Tất của con đâu?"

Tôi nảy ra ý kiến ​​và trả lời: "Mẹ ơi, mẹ ngửi đi, trong nhà vẫn còn mùi cặn bã! Đêm qua mẹ uống quá nhiều đã nôn ra, tất của mẹ đã bị ố bởi chất nôn của mẹ. May mà con dùng giỏ giấy bắt được, nếu không chúng ta sẽ phải trả phí dọn dẹp!"

Nói xong, tôi bước vào phòng tắm, cởi đôi tất màu da thịt đã không còn dấu vết, quay trở lại phòng nhẹ nhàng đưa cho mẹ.

Mẹ ngồi trên giường, xoa xoa thái dương cho mình dễ chịu hơn. Khi thấy tôi quay lại, anh ấy cầm lấy chiếc tất và lo lắng liếc nhìn tôi. 

Sau đó anh ấy muốn mang đôi tất khô vào, nhưng anh ấy có vẻ lo lắng về việc tôi ở đây và thản nhiên nói:

"Các em đi học nhanh nhé!" 

Nhìn vào chiếc túi nhựa trên bàn, trong đó có ba đôi đũa nhét vào. Tôi nói với mẹ: “Mẹ, người phục vụ đã thu dọn đồ ăn thừa tối qua cho chúng ta, ăn xong để con đi.”

Mẹ tôi nghe tôi nói liền nói: “Lạnh quá! Mẹ lấy tiền cho con đi mua đồ nóng mà ăn”. 

Vừa mở túi nilon ra, tôi vừa đáp: “Không sao đâu, nếu không sẽ còn thừa…” Sau đó, tôi bắt đầu ăn.

Người mẹ bất lực gật đầu, cầm lấy chiếc tất đi vào phòng tắm rồi bắt đầu giặt giũ.

Ăn xong, tôi bước tới cửa phòng tắm.

Cậu gõ cửa hai lần một cách tượng trưng, ​​nói với người bên trong: “Mẹ, con đang đi học! Thẻ phòng và tiền đặt cọc 100, tiền ăn, tiền ăn ở hôm qua đều bị lấy trong túi của mẹ.” 

Mẹ tôi đáp qua cửa: "Thằng nhãi! Hiểu rồi, đi học nhanh đi!"

Nghe mẹ nói xong tôi xuống nhà bắt taxi về trường. 

Thấy còn một tiếng nữa mới đến giờ học, tôi chạy nhanh về ký túc xá. 

Tôi vừa chạy về ký túc xá thì mấy anh em ngủ chung giường đang tắm rửa.

Lý Dương chạy tới hỏi tôi: “Hôm qua anh đã làm gì?”

Tôi đáp: “Mẹ em mời em đi ăn tối. Hôm qua em không nói với anh sao?”

Lý Dương có chút thất vọng nói: "Thật sao? Tôi tưởng có cô gái nào đó sắp tốt nghiệp, không nỡ tỏ tình với anh." Sau đó anh leo lên giường muốn trải chăn bông. 

Ngay khi Lý Dương vừa leo lên giường, bạn cùng giường của tôi, Trương Táo Xuyên, đã đến chỗ tôi với một chiếc điện thoại di động và nụ cười dâm đãng trên môi. 

Khi anh ấy mới bắt đầu đi học, tất cả chúng tôi đều gọi anh ấy là Hayakawa.

Nhưng Lý Dương bị tiêu chảy trong lúc huấn luyện quân sự và nhờ anh lấy một ít giấy vệ sinh.

Không biết chuyện gì đã xảy ra giữa hai người nên đã xảy ra xô xát trong nhà vệ sinh.

Nhưng sau cuộc cãi vã, cả hai lại làm hòa lại không rõ vì lý do gì. 

Từ đó trở đi không ai được phép gọi anh là Hayakawa. 

Bởi vì anh ấy có ngày sinh nhật nhỏ nhất nên chúng tôi đều gọi anh ấy là Tiểu Xuyên. 

Tiểu Xuyên một tay cầm điện thoại, cười dâm đãng với tôi nói: "Này, Tiểu Phi, để tôi nói cho cậu biết, ngày hôm qua tôi đã tìm thấy một thứ rất hay, cậu có biết đó là gì không?" 

Tôi thản nhiên trả lời: “Còn có thể là gì nữa? Chắc chắn là phim hành động tình cảm!” 

Ogawa cười đáp: "Để tôi nói cho cậu biết, bộ phim hành động này khác hẳn, nó là phiên bản hủy diệt!"

Tôi thản nhiên hỏi: "Phiên bản bị phá hủy là gì?"

Tiểu Xuyên trả lời: "Mẹ kiếp! Tại sao cậu không biết gì cả? Chỉ cần dùng công nghệ khôi phục bức tranh khảm là có thể hiểu rõ bên trong là gì...hehehe..." Lúc này, Tiểu Xuyên cố ý giả vờ nói dối, sau đó cười dâm đãng.

Tôi thản nhiên hỏi lại: “Phim không kiểm duyệt à?”

Ogawa đặt điện thoại trước mắt tôi, mỉm cười dâm đãng với tôi và giới thiệu: "Đây là phiên bản bị phá hủy của Vũ Lý A Nhật Mi mà tôi đã rất khó khăn mới tìm được trên Internet. Hình dáng bên trong hoàn toàn lộ ra ngoài, nhìn này... chính là nó đây!" Sau đó, anh dùng tay gõ nhẹ vào bức ảnh trên màn hình.

Đang nhìn chiếc điện thoại Tiểu Xuyên tùy tiện gửi cho tôi, tôi thản nhiên hỏi: "Ở đâu? Tại sao hình ảnh lại mờ như vậy?"

Ogawa bấm vào nút tạm dừng trên màn hình và trả lời không hài lòng: "Nó ở ngay đây! Điều này chưa đủ rõ ràng sao?" 

Lý Dương thoải mái nằm ở trên giường, kịp thời cắt đứt câu hỏi tu từ của Tiểu Xuyên.

Anh ta hét lên: "Nhật Mi Vũ Lý A là cái quái gì vậy! Koizumi Aya là Koizumi Aya, và cô ấy tiếp tục bán cô ấy dưới một cái tên khác. Bạn có nghĩ rằng chúng tôi không biết cô ấy không?"

Tiểu Xuyên trừng mắt Lý Dương, lại tắt điện thoại. 

Anh ta có chút bất mãn nói: "Đúng vậy, cô nói đúng! Nhưng cô có biết không? Tin tức tôi tìm được mấy ngày trước nói rằng có ba thanh niên trạc tuổi chúng tôi đến nhà cô ấy và bắt cóc cô ấy!" 

Tôi thản nhiên hỏi: "Sao vậy? Anh quay phiên bản đời thực vụ đột nhập vào nhà và cưỡng hiếp tập thể của một nữ giáo viên à?"

Tôi còn chưa kịp nói xong, Ogawa đã bất mãn hỏi: "Anh biết cái gì? Không phải vậy! Ba tên ngốc đó, để một người đẹp như Satomi một mình, thực sự đã xông vào nhà cướp của cô ấy, còn phải bắt cô ấy đưa tiền. Ý anh là, bọn họ không phải là kẻ ngốc?"

Lúc này mập mạp cầm theo chậu rửa mặt và khăn tắm đi về ký túc xá, đối với Tiểu Xuyên vẫn đang cười nói: "Ngươi đang nói tin tức năm nào? Ta đã biết rồi!"

Big Fat cũng là bạn cùng lớp của tôi ở cùng ký túc xá. Vì anh ấy có ngày sinh nhật và rất mập nên mọi người không gọi anh ấy bằng tên ban đầu là Lý Chí Hương. Mọi người đều gọi anh là Big Fat.

Sau đó, người đàn ông béo đặt chậu xuống và nói: "Để tôi nói cho bạn biết, không phải họ để Rimi một mình mà là cô ấy đã tẩy trang. Ai biết cô ấy là loại bà già nào!" 

Nói xong, tiếng cười vui vẻ vang lên từ ký túc xá.

Tiếng cười vui vẻ vừa dứt, mập mạp tiếp tục trêu chọc: "Nếu bốn người chúng ta tới đó... nhất định muốn tiền và người!" Nói xong, anh ta đeo biểu tượng của Từ Kim Giang "Tôi muốn tất cả!" tư thế.

Tôi đáp: “Vậy ba người giải quyết đi, tôi không làm đâu!” 

Lý Dương hơi ngồi dậy trên giường, tùy ý hỏi: "Ngươi muốn ta làm gì?"

Tôi thản nhiên trả lời: “Tình cờ ba người mỗi người có một lỗ, tôi sẽ quay video cho các bạn!”

Nói xong, tiếng cười vui vẻ lại vang lên từ ký túc xá. 

Tiểu Xuyên mở điện thoại ra, tiếp tục chiếu bộ phim hành động trong đó rồi nói với tôi: "Này, Tiểu Phi, cậu có muốn xem không? Tôi cho cậu địa chỉ. Bản trên mạng không lớn, chỉ hơn một chữ G một chút thôi..."

Anh còn chưa nói xong, Lý Dương đã nhảy ra khỏi giường, nói với Tiểu Xuyên: "Này... Anh đang nói về em đấy! Chúng ta đã ở bên nhau được ba năm, không phải em không biết sở thích tình dục của Tiểu Phi! Anh ấy thích những phụ nữ trưởng thành như Matsushita Saeko!"

Mập mạp lại cầm khăn lau mặt, nói với Tiểu Xuyên: "Ngươi gặp phải trở ngại, ta đã nói với ngươi Tiểu Phi không thích điều này, nhưng ngươi vẫn không tin!"

Lý Dương làm theo lời của mập mạp, xuống lừa. 

Cô nói chậm rãi và cẩn thận: "Xiaofei không chỉ thích những phụ nữ trưởng thành như Matsushita Saeko, mà còn thích những phụ nữ trưởng thành như Eha Ryo, Sasaki Aki, Kimijima Mio, Hojo Asahi, Ca Tạp Ma Vũ Mi, Shinoda Yu, Kobayakawa Reiko, dì Julie..."

Tôi nhanh chóng ngắt lời Lý Dương và yêu cầu anh ấy đừng đếm số nữ diễn viên trong đầu nữa. Tôi nói: "Bỏ cô ấy xuống! Những nữ diễn viên khác không còn gì để nói, bạn không thấy diễn xuất của Kobayakawa Reiko đặc biệt giả tạo sao?"

Ogawa không hài lòng nói với tôi: "Những nữ diễn viên Nhật Bản ngày nay không tận tâm như những nữ diễn viên đã nghỉ hưu trước đây. Không chỉ giả tạo cao trào mà bây giờ ngay cả tinh dịch do nam diễn viên tiết ra cũng có thể là giả! Nếu bạn nói là giả thì diễn xuất của ai không phải là giả? Vì chúng ta đều biết đó là diễn xuất, nữ diễn viên nào không cố ý giả vờ phấn khích?"

Tên mập đúng lúc quay mặt lại, cười hỏi Tiểu Xuyên: "Này, cậu bảo vệ cô ấy nhiều thế, Xiaobayakawa Reiko là em gái cậu à? Có Trương Ha Á Ca Oa, còn có Xiaobayakawa..."

Tiểu Xuyên chưa kịp nói xong đã mắng hắn: "Ra khỏi đây! Là em gái của ngươi! Ta không có người thân nào lộ mặt như vậy!"

Tên mập nghe được Ogawa chửi còn vui hơn, cười đáp: "Nếu Reiko Ogawa là em gái tôi, tôi sẽ để cô ấy đến ký túc xá của chúng tôi và tiêu diệt từng người một bằng cái mông to và áo nữ!"

Lý Dương mỉm cười trả lời: "Với sự gợi cảm độc nhất vô nhị của người phụ nữ trưởng thành của Kobayakawa Reiko, cô ấy chắc chắn sẽ cho chúng tôi quan hệ tình dục cùng nhau. Nhưng xét về thể chất của chúng tôi, chúng tôi thậm chí không thể chấp nhận cô ấy ở cùng nhau!" 

Nói xong, tiếng cười vui vẻ lại vang lên từ ký túc xá.

Nhưng chưa được bao lâu thì tiếng cười vang lên, tiếng chuông vào lớp giục chúng tôi vào lớp…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lời tạm biệt ngắn ngủi

Bởi vì tối qua tôi đắp chăn cho mẹ, nhưng ngủ không yên trên chiếc giường lớn bị máy điều hòa thổi trực tiếp nên tôi cảm thấy hơi sổ mũi. 

Vừa ngửi, tôi vừa hỏi ba người bạn vẫn đang trêu chọc tôi: “Hình như tôi bị cảm. Các bạn có thuốc cảm không?”

Lý Dương lập tức lục lọi ngăn kéo, bất đắc dĩ lắc đầu. Sau đó hắn quan tâm hỏi: “Ta không có cái này, ngươi cảm thấy thế nào?”

Ngồi trên ghế học, tôi tìm gói khăn giấy và thản nhiên trả lời: “Không sao đâu, mũi tôi chỉ cảm thấy ngột ngạt và còn chảy nước mũi nữa”. Nói xong tôi cầm giấy vệ sinh mạnh tay xịt nước mũi loãng ra. 

Lý Dương liếc nhìn Tiểu Xuyên. 

Tiểu Xuyên sửng sốt một lát, vội vàng đáp: "Đừng nhìn tôi, tôi không có bệnh như thế này, tôi cũng không có cảm lạnh..."

Đại Bàng không đợi Tiểu Xuyên nói xong, đã mỉm cười đi tới trước mặt tôi. Sau đó anh ấy nói với tôi một cách bí ẩn: “Tôi có một loại thuốc đặc biệt trị nghẹt mũi”.

Tôi còn chưa kịp nói chuyện, Lý Dương đã phàn nàn với Đại Bàng: "Vậy ngươi sớm không nói cho ta biết!"

Tên mập tùy ý từ trong túi quần móc ra một bao dày đặc Đại lễ đường Nhân dân, mở ra thì thấy bên trong chỉ còn lại một điếu thuốc. 

Sau khi nghiến răng nhìn điếu thuốc cuối cùng, người đàn ông to béo bóp nát hộp bao bì ném xuống đất. 

Sau đó mập mạp đưa cho ta điếu thuốc, cười nói: "Của ngươi đây, đặc dược!"

Nhìn điếu thuốc được mập mạp đưa cho, tôi tức giận đáp: "Thật là một ý kiến ​​ngu ngốc. Hút thuốc thì ai khỏi cảm lạnh?"

Tên mập vẫn cười đáp: “Lần trước tôi bị sổ mũi, vừa hút một điếu thuốc đã khỏi, thật đấy!”

Thấy tôi không lấy thuốc, mập mạp lại nói: “Ta biết ngươi không hút thuốc, nhưng hút thì mũi cũng không chảy nước. Hơn nữa, trong túi ta chỉ còn lại một viên đạn này, bản thân ta cũng không muốn hút, ngươi cảm thấy vui vẻ sao?” Sau đó, anh ta bỏ thuốc lá. 

Thấy lòng tốt, tôi chỉ đưa tay lấy điếu thuốc đưa vào miệng. 

Đại Bàng khéo léo lấy bật lửa ra châm thuốc. 

Mùi thuốc lá cháy xộc thẳng vào trán khiến mũi tôi thơm tho hơn, đỡ khó chịu hơn. 

Tôi hưng phấn nói với anh chàng mập mạp: “Đừng nói cho tôi biết, việc đó thực sự rất dễ dàng!”

Đại Bàng tức giận nói: "Nhìn xem, ta đã nói với ngươi đây là đặc dược, nhưng ngươi vẫn không tin."

Tôi đang định khen ngợi Bé Béo thì ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót chạm đất. 

Nghe tiếng giày cao gót, tôi vô thức ném điếu thuốc đang cháy vào bàn làm việc. 

Một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi mặc trang phục công sở bình thường bước vào, người phụ nữ này là giáo viên chủ nhiệm lớp chúng tôi. Tên cô ấy là Lý Yến Hoa, và tất cả chúng tôi đều gọi cô ấy là Giám đốc Li. 

Giám đốc Lý trực tiếp mở cửa bước vào hai bước. Nhìn vẻ mặt lo lắng của chúng tôi, ông ấy hỏi: "Sao các em không vào lớp? Chuông sắp reo rồi."

Ba người đồng ý trong khi khéo léo thu dọn đồ đạc và làm động tác chuẩn bị khởi hành. 

Nhưng chỉ có mình tôi ngồi vững ở bàn, hoàn toàn bất động. Anh lo lắng nhìn chằm chằm vào những sợi thuốc lá đang cháy trên bàn, từ từ bốc lên. 

Nhìn thấy chúng tôi lo lắng thu dọn đồ đạc, Giám đốc Lý dường như đang suy nghĩ liền nói với chúng tôi: "Nhân tiện, các bạn đều ở đây, tôi muốn nói với các bạn một điều."

Ogawa ngay lập tức nói: "Giám đốc Lý, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì tốt phải không?"

Giám đốc Lý không để ý đến Tiểu Xuyên, nghiêm túc cảnh cáo: “Sắp tốt nghiệp rồi. Bốn người các cậu, xin hãy nhờ người nhà giúp đỡ tìm cách, tìm việc làm càng sớm càng tốt.”

Nói xong, hắn tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Sau này tương lai phát triển tốt đẹp, chỉ cần đừng quên sư phụ của ngươi."

Ogawa nói tiếp: "Đó là điều chắc chắn! Làm sao chúng ta có thể quên được những người thầy đã dày công trau dồi tài năng cho chúng ta!"

Sau khi nói xong, anh ấy nháy mắt với chúng tôi ít rõ ràng hơn và chúng tôi nhanh chóng đồng ý. 

Giám đốc Lý khụt khịt, như ngửi thấy mùi khói. Anh ta lập tức nhìn chằm chằm vào anh chàng to béo và hỏi: "Anh lại hút thuốc à?"

Đại Bàng lo lắng phòng ngự: “Lý tổng, tôi thật sự không hút thuốc…”

Nhưng Giám đốc Lý tìm thấy hộp đựng thuốc lá teo tóp trên mặt đất, dùng giày cao gót đá nó trước mặt Đại Bàng rồi mắng hắn: “Tôi đã bảo anh không được hút thuốc trong ký túc xá mà! Anh có thể nhớ thêm một chút không?”

Và ngay khi Lý Đạo Tuấn tăng cân, tôi tuyệt vọng nhìn chằm chằm vào vài sợi thuốc lá nổi lên từ bể bàn, khóe miệng bắt đầu co giật khó chịu. 

Sau đó hắn nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng từ khóe miệng thổi ra không khí trong miệng, để mấy sợi dây tóc bay đi, khiến Giám đốc Lý không dễ dàng nhận ra có gì kỳ lạ. 

Tên mập chỉ liếc nhìn động tác thổi điếu thuốc của tôi, sau đó vội vàng quay về phía giám đốc Lý, khó chịu đáp: “Lần sau tôi sẽ không hút thuốc.”

Lý tổng tuy đã mệt mỏi nghe lời xin lỗi của đại mập nhưng lúc này trên mặt ông hiện lên một thoáng buồn bã, ông thản nhiên trả lời: "Được rồi! Tôi lười quan tâm đến cậu nữa. Dù sao cũng chỉ còn mấy ngày nữa là tốt nghiệp rồi, tôi cũng không thể quan tâm đến cậu nữa..."

Tiểu Xuyên vội vàng tiến lên mấy bước, làm theo lời Lý viện trưởng: “Thầy luôn là giáo viên tốt của chúng tôi, có thể chiếu cố chúng tôi bất cứ lúc nào.” 

Giám đốc Lý dường như cảm thấy thoải mái hơn một chút sau khi nghe những lời tâng bốc của Tiểu Xuyên.

Thế là anh cảnh cáo chúng tôi: “Mau dọn dẹp đi, chuông sắp reo rồi! Sao tôi ngửi thấy mùi gì đó cháy…”

Tiểu Xuyên vội vàng đi đến Lý viện trưởng, cười đáp: "Không có mùi khét, nhất định là ngươi ngửi nhầm! Haha..." Nói xong, mỉm cười đuổi Lý viện trưởng ra ngoài, đóng cửa ký túc xá lại. 

Cánh cửa vừa khép lại một nửa, tôi nhanh chóng liều lĩnh rút điếu thuốc và cuốn sách đang cháy ra, rồi nhảy mạnh lên và giẫm lên cuốn sách đang cháy. 

Tên mập lấy chỗ nước còn lại trong chậu đổ thêm lần nữa rồi dập tắt hết lửa. 

Lý Dương đã ở rất xa. Khi thấy lửa đã tắt, anh nhanh chóng mở cửa sổ để mùi cháy nhanh chóng tiêu tan. Anh ta lấy một cây lau nhà khác và lau vết trên sàn vài lần. 

Mập mạp thở dài nói: "Vừa rồi thật sự rất đáng sợ..."

Tôi toát mồ hôi lạnh và mũi tôi bớt bị nghẹt hơn. Anh mắng gã béo: “Đều là lỗi của anh khiến tôi hút thuốc!”

Đại Bàng bất an trả lời: “Tôi làm là vì lợi ích của anh, vừa rồi tôi đã gánh hết trách nhiệm…”

Lý Dương không đợi mập mạp nói xong liền hỏi: "Ngươi đã thành thói quen phạm tội, Lý tổng nhất định sẽ là người đầu tiên hỏi ngươi, ngươi làm nghề gì?"

Lúc này Ogawa quay lại và nói với chúng tôi: "Mau lên lớp đi. Nếu không đi sẽ trễ thật đấy."

Bốn người chúng tôi vội vã vào lớp, ngồi lặng lẽ ở hàng ghế cuối cùng và nghe những bài học không cần thiết suốt cả buổi sáng. 

Đến giờ ăn trưa, ban đầu chúng tôi muốn thay phiên nhau đãi khách ở một nhà hàng bên ngoài, nhưng gần đây ở Kiến Xương đã xảy ra chuyện, hiện tại trường học cấm ra ngoài vào buổi trưa. 

Vì vậy, bốn người chúng tôi đến căng tin của trường, nơi chúng tôi đã không đến trong một năm, và chuẩn bị một số bữa ăn thật ngon miệng. 

Bốn người chúng tôi rúc vào nhau, như thể lần đầu tiên tìm được cảm giác dùng bữa ở căng tin. Trong khi ăn những món ăn không ngon miệng, chúng tôi nói về lời nhắc nhở mà giám đốc Lý đã đưa cho chúng tôi vào buổi sáng. 

Tôi là người đầu tiên hỏi: “Lý Dương, sau khi tốt nghiệp cậu sẽ làm gì?”

Lý Dương bất lực đáp: "Tôi còn có thể làm gì nữa? Cứ tiếp quản công việc của bố tôi và thành lập công ty trang trí của ông ấy."

Tiểu Xuyên lập tức cười nói: "Lý lão đại, ngươi giàu có đừng quên ta."

Lý Dương cười đáp: "Ra khỏi đây trả lại cho ông chủ. Bố tôi là ông chủ."

Tiểu Xuyên nịnh nọt nói: "Vậy sau này ngươi không được tiếp quản, ta gọi trước cho lão bản là có sai sao?"

Lý Dương nhai mấy ngụm đồ ăn không ngon miệng, cười không trả lời. 

Đại mập vừa ăn món ăn không ngon, vừa tự nhủ: “Ta đã nghĩ tới rồi, bây giờ bằng lái xe của ta là bằng C, cho thuê mấy năm, khi đổi sang bằng B, ta sẽ cùng chú ta đi làm hàng lớn, ngươi cũng không có bằng lái sao?”

Tất cả chúng tôi đều gật đầu khi nhai những món ăn khó chịu. 

Tiểu Xuyên nhai mấy ngụm đồ ăn không ngon rồi đặt bộ đồ ăn trên tay xuống. Anh ấy nhìn tôi chằm chằm và hỏi: “Tiểu Phi, sau khi tốt nghiệp em muốn làm gì?”

Tôi thản nhiên trả lời: “Tôi muốn mở một cửa hàng trực tuyến…”

Ogawa nói: "Kéo hắn xuống! Mấy năm nay chúng ta không hề quen biết nhau. Đây là điều chúng ta được dạy ở trường..."

Nói xong, anh ấy nhìn chằm chằm vào bàn ăn của giáo viên phía xa, rồi lại gần tôi, thì thầm: “Chúng ta không có ích gì với cái thứ vớ vẩn mà chúng ta đã dạy”.

Tôi kịp thời đổi chủ đề, hỏi: “Tiểu Xuyên, tốt nghiệp xong em định làm gì?”

Ogawa nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi mỉm cười nói với chúng tôi: "Tôi muốn đến Nhật Bản và trở thành diễn viên chính ..."

Ba người chúng tôi đồng thanh đáp: “Cút đi!”

Một ngày trôi qua như thế. 

Vì nhà trường cấm ra ngoài nên chúng tôi cũng hủy kế hoạch đi cafe Internet với một người bạn thân khác để chơi Liên Minh Huyền Thoại vào buổi tối. 

Tất cả đều nằm trên giường, có chút nhàn rỗi. 

Tiểu Xuyên bộc lộ sự bất mãn nói: "Bà nội, cháu không biết ở Kiến Xương đã xảy ra chuyện gì, sao bà không để chúng cháu ra ngoài lướt mạng?"

Lý Dương lơ đãng trả lời: “Tôi nghe nói có người lái ô tô tông vào mấy đứa trẻ trước cổng trường…”

Ogawa tức giận nói: "Đứa cháu trai này ngăn cản chúng ta ra ngoài lướt Internet! Nó khiến cho Yasuo cũ của ta không còn chỗ để sử dụng!"

Đại mập tùy ý trả lời: "Lần trước Yasuo của ngươi giết không bảy lần, khoe khoang thì thế nào?"

Ogawa làm điệu bộ đặc trưng của Yasuo về phía anh chàng to béo và hét lên: "Mặt Hayate..."

Đại Bàng cười nói: "Đối mặt với em gái ngươi..."

Cuối cùng, mọi người không thể nhịn được nữa nên lấy ra các mẫu điện thoại di động khác nhau và bắt đầu chơi năm hàng Honor of Kings, cố gắng tìm lại cảm giác quen thuộc. 

Mãi đến khi đèn tắt chúng tôi mới ngủ như thường lệ. 

Những ngày tới chỉ còn lại bài thi tốt nghiệp và ảnh tốt nghiệp. 

Và ba đêm sau, chúng tôi cố gắng dùng điện thoại di động để chơi trò tống tiền. Một cuộc điện thoại của mẹ đã phá vỡ sự yên tĩnh của những ngày cuối đời đi học của tôi. 

Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại hưng phấn nói: “Tiểu Phi, mẹ không nghe lời con, dùng hết tiền chuyển nhà để mua cổ phiếu…”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã lo lắng hỏi: “Con kiếm được tiền à?”

Giọng mẹ tôi đã chuyển sang khóc, mẹ vừa khóc vừa đáp: "Tiểu Phi, mẹ nên nghe lời con và đừng đầu cơ chứng khoán. Woo hoo..."

Nghe tiếng khóc của mẹ, tôi thấy khó chịu vô cùng. Anh thản nhiên hỏi: “Em thua bao nhiêu?” 

Người mẹ lập tức trả lời: “Tiền bồi thường chưa tới 50.000 tệ”.

Sau đó mẹ lại bất an nói: “Ngày mai mẹ bán đi, nếu không sẽ rớt giá”.

Tôi đáp: “Vẫn chưa bán, nói cho tôi biết đó là hàng gì, tôi sẽ hỏi dì Song”.

Mẹ của Lý Dương tên là Tống Hoài Ngọc. Vì hồi nhỏ bà thường đến nhà ông nên tôi trìu mến gọi bà là dì Song.

Mẹ cho tôi biết số lượng và giá cả, tôi vội vàng nhờ Lý Dương giúp đỡ. 

Lý Dương trực tiếp nhấc điện thoại di động lên và gọi cho mẹ anh, người đang chuẩn bị nhảy khỏi tòa nhà sau khi suy đoán trên thị trường chứng khoán. Đầu bên kia điện thoại hét lên: “Thằng nhãi này, cậu đang làm gì tôi vậy? Này, tôi sờ…”

Lý Dương lo lắng nói trong điện thoại: “Mẹ, Tiểu Phi mua cổ phiếu, hiện tại mẹ đã thua lỗ rất nhiều, mẹ nhanh giúp mẹ kiểm tra…”

Tôi vội nhấc máy, van xin dì Song: “Dì ơi, đây là Tiểu Phi. Mẹ cháu mất rất nhiều tiền mua cổ phiếu. Chú giúp dì xem dì có còn giữ được không?”

Dì Song đang nghe điện thoại, trả lời: "Tiểu Phi, cho tôi biết mã hàng của mẹ con và giá mua. Nhưng tôi chỉ có thể giúp bà ấy xem xu hướng. Bán hay không là do con quyết định. Đừng nhúc nhích... con đang bối rối... đưa tiền cho mẹ! Hahaha..."

Tôi nhanh chóng nói mã chứng khoán, nhưng tiếng xáo trộn của máy mạt chược lại vang lên từ đầu bên kia. 

Sau đó dì Song nói: “Các cháu đợi một lát, dì đi vệ sinh.”

Khi môi trường không còn ồn ào nữa, dì Tống nói trong điện thoại: "Tiểu Phi, đợi một chút, để mẹ xem."

Chờ thêm khoảng mấy phút, dì Song nói với tôi: "Xiaofei, mẹ thấy cổ phiếu này nhìn chung là tốt. Hôm nay nó không giảm nhiều. Mẹ đoán người chia bài đang xáo bài. Nếu con không vội dùng tiền thì cứ đợi mà bán." Sau đó, một số giọng nói thúc giục của phụ nữ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Dì Song lại nói với tôi: “Dù sao thì dì nghĩ bây giờ cũng không nên bán. Nếu không có chuyện gì thì dì cúp máy. Con đi đây, sao con lại giục ta…” Nói xong, dì cúp máy. 

Tôi vẻ mặt nghi hoặc nhìn Lý Dương, Lý Dương cũng nhìn tôi nói: "Tùy ngươi quyết định."

Ogawa cũng lấy điện thoại di động ra, mở APP giao dịch chứng khoán và thêm những cổ phiếu mà tôi vừa đề cập là cổ phiếu tự chọn. 

Anh ấy chỉ vào đường xu hướng hàng ngày và nói một cách chắc chắn: "Tôi nghĩ nó trông khá tốt, và nó cũng không giảm nhiều. Vẫn còn những đơn hàng lớn đến nên chắc chắn nó sẽ phục hồi!"

Lý Dương hét lên với Tiểu Xuyên: “Sao ngươi lại giả làm sói đuôi to?”

Ogawa bình tĩnh trả lời: "Tôi thực sự hiểu, đừng đánh giá thấp tôi." Sau đó, anh ta nhấc điện thoại lên và chỉ vào đường xu hướng. 

Tôi không hiểu Tiểu Xuyên nên nhấc điện thoại lên, trong đầu không ngừng suy nghĩ. Cuối cùng tôi quyết định nghe lời dì Song để sau này mẹ bán cổ phiếu nên tôi kể cho mẹ nghe những gì dì Song nói và suy nghĩ của mình. 

Mẹ tôi dường như cảm thấy được an ủi đôi chút sau khi nghe những lời tôi nói. Vì vậy, tôi quyết định giữ cổ phiếu trước và bán nó sau. 

Chưa đầy ba giờ ngày hôm sau, khi tôi còn đang ngồi trong lớp thì điện thoại của tôi bắt đầu rung. Nhưng có lớp đang diễn ra, tôi không dám nhấc máy. 

Mãi đến khi tan học tôi mới thấy điện thoại của mẹ. 

Tôi gọi lại điện thoại, vừa kết nối, tiếng cười vui vẻ của mẹ tôi vang lên từ trong điện thoại: “Tiểu Phi, hôm nay mẹ không chỉ trả lại vốn mà còn kiếm được một trăm nghìn tệ, vừa bán được giá cao.”

Tôi cũng đáp lại rất hào hứng: “Ừ, anh thấy là tôi nói đúng đấy”.

Mẹ cười tiếp tục khen: “Ừ, từ nay mẹ sẽ nghe lời con, con nói gì cũng sẽ thành hiện thực!”

Sau đó, giọng nói an ủi của mẹ vang lên trong điện thoại: “Con không dám buôn bán cổ phiếu nữa, lòng mẹ thật chịu không nổi.”

Cuối cùng, mẹ tôi nói: “Nhân tiện, dì Song giúp cháu cảm ơn. Nếu sáng nay dì không nhắc cháu bán thì cháu phải trả 30.000 nhân dân tệ”. Sau đó, cô ấy khen tôi thêm vài câu nữa rồi cúp máy. 

Lý Dương cũng cầm điện thoại đi tới, có chút tiếc nuối nói: "Tiểu Phi, ta nghe mẹ nói thị trường hôm nay không tốt, hôm nay cổ phiếu mẹ ngươi mua lại thua lỗ à?"

Tôi trả lời với vẻ nghi ngờ: “Không, mẹ tôi vừa gọi cho tôi và nói rằng bà kiếm được một số tiền. Chuyện gì đã xảy ra vậy?”

Lý Dương sửng sốt, sau đó vội vàng gọi lại cho mẹ. 

Giọng nói bất mãn của mẹ Lý Dương vang lên trong điện thoại: “Không phải mẹ đã nói với con rằng hôm nay thị trường diễn biến không tốt sao? Mẹ thua nhiều rồi, con đừng làm phiền mẹ!”

Lý Dương nói với mẹ anh ấy qua điện thoại những gì tôi vừa nói với anh ấy. 

Mẹ của Lý Dương cũng rất ngạc nhiên, sau đó đọc mã chứng khoán và nói rằng cổ phiếu hôm nay đã giảm 5%. 

Sau khi nghe mẹ Lý Dương nói, tôi thầm đọc lại những mã chứng khoán mà mẹ đã dặn. Tôi phát hiện ra rằng mặc dù giá của hai cổ phiếu gần như ngang nhau nhưng mẹ của Lý Dương thực sự đã đảo ngược hai chữ số cuối của mã. 

Tôi thản nhiên đồng ý, nhưng đồng thời trong lòng cũng cảm thấy người phụ nữ này hoàn toàn không đáng tin cậy. Không có gì ngạc nhiên khi tôi mất rất nhiều tiền vào cổ phiếu. 

Tiểu Xuyên đi tới chỗ chúng tôi, mỉm cười với tôi nói: "Sao thế? Hôm nay dì kiếm được rất nhiều tiền, cháu đoán ngày mai sẽ tăng giá, bảo dì đừng bán vội."

Tôi nói với Tiểu Xuyên: “Mẹ tôi đã bán rồi nên cũng không lỗ một xu nào cả.”

Tiểu Xuyên mỉm cười đáp: “Chỉ cần không có tiền bồi thường, sáng mai tôi sẽ mua…”

Lý Dương còn chưa nói xong liền thở dài: "Được rồi, ta biết ngươi có đuôi lớn, cái gì cũng biết!"

Tiểu Xuyên nói với tôi và Lý Dương: “Tối nay tôi đãi cậu ở căng tin, tiện đường tôi gọi hai món cứng.”

Lý Dương nghe được Tiểu Xuyên chiêu đãi, vui vẻ đáp: "Chỉ cần có người chiêu đãi chúng ta. Nhân tiện, căng tin có loại đồ ăn cứng nào vậy?"

Tiểu Xuyên tựa hồ có chút bất mãn với thái độ trước đó của Lý Dương, cười đáp: "Da ốc xà cừ chiên gạch..."

Lý Dương còn chưa nói xong lời của Tiểu Xuyên, hai người đã đuổi nhau ra ngoài. Nhìn bóng dáng các em đang rút lui khiến tôi càng trân trọng khoảng thời gian ở trường hơn. 

Và thời gian thường là như vậy, bạn càng muốn nó chậm lại thì nó chỉ càng tăng tốc mà thôi. 

Mấy ngày nữa chúng ta thi tốt nghiệp, mọi người đều ngầm biết nhà trường sẽ cho mọi người thi đậu và lấy bằng. 

Thế là các em đều vui vẻ chụp ảnh tốt nghiệp, để lại những nụ cười tươi trẻ nhất, rạng rỡ nhất trên bức ảnh đó. 

Một ngày trước khi khởi hành, mọi người cũng trút bỏ gánh nặng và đến bữa tiệc buffet lớn nhất Hồ Lô Đảo để ăn uống. 

Cuối cùng, Ogawa đãi mọi người một bữa tiệc nướng mà không kết thúc cuộc vui của họ. 

Chúng tôi đang đứng trước một nhà hàng tên là Authentic Jinzhou BBQ. Tiểu Xuyên khó hiểu hỏi: “Tại sao món nướng ở Hồ Lô Đảo lại gọi là Cẩm Châu BBQ?”

Big Fatty thản nhiên trả lời: "Bởi vì Cẩm Châu ở ngay cạnh Hồ Lô Đảo. Hơn nữa thịt nướng Cẩm Châu nổi tiếng khắp thế giới. Hầu như cái gì họ cũng dám nướng, cho nên Hồ Lô Đảo đều là hàng thật - thịt nướng Cẩm Châu. Lần trước tôi ăn thịt nướng chẳng phải đã nói với cậu rồi sao?"

Sau đó mọi người vào nhà bắt đầu chơi xiên và uống món Laoxue quen thuộc. 

Bốn người chúng tôi uống hết hai thùng bia, mọi người nhớ lại những chuyện đã qua trong những năm qua. Thỉnh thoảng, họ nhắc đến những cô gái họ thích mà họ chưa bắt kịp, rồi chủ đề tình dục lại được nhắc đến. 

Cuối cùng, mọi người đều khóc không rõ nguyên nhân, khóc thảm thiết rồi dìu nhau về ký túc xá. 

Ông già ở cửa ký túc xá vì bình thường có quan hệ tốt nên không thèm quan tâm đến Cửu Mộng Tử chúng tôi đã thực sự tốt nghiệp, để chúng tôi trở về ký túc xá một cách suôn sẻ. 

Sáng sớm hôm sau, các bậc phụ huynh ùa vào ký túc xá như bầy đàn và bắt đầu giúp các tân cử nhân thu dọn đồ đạc. 

Mẹ tôi còn nhờ xe bán tải của đơn vị đến chất đồ đạc của Lý Dương và của tôi lên xe. 

Xe riêng của bố Lý Dương mấy ngày nay đã được gửi đến tiệm sửa chữa. Thế nên hôm nay tôi phải bắt taxi đến đón Lý Dương, nhưng đường tắc nghẽn nên tôi đến muộn. 

Cha của Lý Dương tên là Lý Phi. Tôi đã từng đến nhà Lý Dương trước đây và tôi luôn gọi anh ấy là chú Li. 

Chú Lý thấy mẹ đã thu dọn xong hành lý nên chỉ có thể theo chúng tôi ra khỏi ký túc xá. 

Đến lúc phải nói lời chia tay, chúng tôi miễn cưỡng chia tay Giám đốc Lý và ngôi trường vốn đã quen thuộc trong nước mắt. 

Rồi đến cổng trường, bốn đứa chúng tôi ôm nhau thật chặt như thể sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. 

Cuối cùng, họ miễn cưỡng lên đường về nhà. 

Bởi vì tôi và Lý Dương quen nhau từ khi còn học cấp hai, cả hai đều sống ở Hưng Thành. Hơn nữa, mẹ tôi cảm thấy số tiền bà kiếm được từ việc giao dịch chứng khoán là nhờ lời khuyên của dì Song nên mẹ đã bảo Lý Dương và chú Lý lên xe cùng nhau trở về. 

Trên đường đi, tôi và mẹ Lý Dương ngồi ở ghế sau, còn chú Lý và tài xế ngồi ở ghế trước. Mọi người trò chuyện một lúc, chủ đề nhanh chóng chuyển sang triển vọng việc làm mà tôi và Lý Dương sắp phải đối mặt. 

Mẹ hỏi trước: “Lý Dương, sau này con dự định làm gì?”

Chú Lý không đợi Lý Dương lên tiếng mà quay người đáp: "Không phải tôi đang điều hành một công ty trang trí sao? Hiện tại tôi không có đủ nhân lực nên mới nhờ anh ấy đến giúp tôi. Nếu anh chàng này làm tốt thì tôi sẽ rảnh."

Mẫu thân lặp lại nói: "Lý Dương tiểu tử này rất thật thà, khẳng định sẽ không có vấn đề gì!"

Bác Lý mỉm cười vui vẻ sau khi nghe những lời của mẹ. Sau đó hắn quay người hỏi: "Tiểu Phi, tốt nghiệp xong dự định làm gì?"

Tôi trả lời: “Tôi chưa nghĩ nhiều về việc này, nhưng tôi muốn bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình và tham gia bán hàng trực tuyến…”

Nghe tôi nói xong, chú Lý hài lòng gật đầu, nhìn Lý Dương cúi đầu. 

Sau đó, anh ấy nói với tôi: "Người trẻ có ý tưởng là điều tốt. Chỉ cần ra ngoài nhiều thì mới có kinh nghiệm. Nhưng mấy năm nay tôi đã có đủ rồi. Tuy có một số mối quan hệ nhưng tự mình kinh doanh cũng không dễ dàng như vậy. Cứ nói là phải thờ các đền thờ công thương, thuế, chữa cháy, quản lý đô thị. Đôi khi nếu bạn không phục vụ tốt cho họ, họ sẽ thực sự tìm phiền phức cho bạn..."

Nói chuyện không bao lâu, chúng tôi lái xe chưa đầy nửa giờ đã đến nhà Lý Dương. 

Tôi đưa đồ của Lý Dương cho anh, hẹn anh đến trường lấy ảnh và bằng cấp trước khi cùng mẹ lên xe đi. 

Sau đó mẹ tôi bảo tài xế đậu xe ở nhà bà ngoại, lấy đồ của tôi xuống và cảm ơn tài xế lần nữa. 

Tôi xách hành lý đến nhà bà ngoại. Bà nội vẫn đang hiền lành ngồi trên giường xem TV. 

Khi thấy tôi bước vào, cô ấy mời tôi ngồi trên giường và ân cần hỏi thăm tình hình hiện tại của tôi. Tôi cũng ngồi trên giường của bà và vui vẻ trả lời những câu hỏi của bà. 

Bà ngoại năm nay đã sáu mươi tám tuổi. Cô sinh mẹ khi cô ba mươi tuổi. Ở thời của cô, sinh con đã rất muộn. 

Ngay khi mẹ tôi chào đời, bà đã được ông bà coi là quả táo trong mắt họ. Tuy nhiên, sau khi sinh mẹ, sức khỏe của bà nội không được tốt cho lắm. 

Bởi vì bà, ông và nội đều lần lượt qua đời nên bà cũng rất yêu thương tôi. Vì vậy tôi cũng rất quý bà và thường mua cho bà những món ăn ngon. 

Sau đó tôi đến phòng ngủ phụ của nhà bà ngoại. Tôi thấy căn phòng trống ban đầu chứa đầy đồ đạc chúng tôi chuyển từ nhà đến, trong nhà chỉ có một chiếc giường tương đối gọn gàng. Tôi chỉ vào chiếc giường đôi nhỏ, thản nhiên hỏi: “Mẹ, tối nay chúng ta ngủ chung giường này được không?”

Người mẹ bất mãn trả lời: "Con bao nhiêu tuổi? Tối nay mẹ ngủ với bà nội, con có thể ngủ ở đây một mình." Sau đó, cô thu dọn hành lý và đi đến phòng bà ngoại để cùng bà xem TV. 

Hai ngày trôi qua trong chớp mắt, đúng lúc diễn ra hội chợ việc làm được tổ chức tại Trung tâm Nhân tài Thành phố vào thứ Bảy. Mẹ tôi yêu cầu tôi, người không có việc gì để làm, tham gia hội chợ việc làm ngoại tuyến này. 

Thấy các đơn vị tuyển dụng liên tục yêu cầu lấy bằng cử nhân, lúc đó tôi hơi nao núng. 

Công việc duy nhất phù hợp với trình độ học vấn của tôi là một số ngành dịch vụ sơ cấp và một số công việc chân tay, mức lương chỉ khoảng 2.500. 

Tôi tự nghĩ: “Mẹ mình vẫn còn 2 triệu quỹ tái định cư và 100.000 tiền lãi từ cổ phiếu. Số tiền này đủ để mình làm việc trong 84 năm. Dù lương của mình có tăng gấp đôi, chắc mình cũng sẽ không kiếm được số tiền này cho đến khi về hưu…” Nghĩ đến đây, tôi đơn giản từ bỏ hội chợ việc làm khiến tôi chán nản. 

Tôi ăn cơm bình thường vào buổi trưa, đi dạo quanh trường vài lần không có việc gì làm vào buổi chiều và chơi Liên Minh Huyền Thoại một lúc trong quán cà phê Internet quen thuộc, như thể tôi muốn quay lại cảm giác như hồi còn đi học. 

Nhưng có vẻ như tôi không tìm được cảm giác vui vẻ khi năm người chơi trò đen và la hét trong quán cà phê Internet. 

Chơi chán rồi, tôi bắt xe buýt về nhà. Vì lý do nào đó mà xe buýt bị hỏng giữa chừng. 

Nhìn hành khách phàn nàn và mặt trời lặn, tôi nghĩ rằng chỉ cách nhà hai mươi phút đi bộ. Tôi chỉ đơn giản là xuống chiếc xe buýt bị hỏng và đi thẳng về nhà. 

Khi tôi đi được nửa đường phía Bắc Tinh Hải, tôi chợt nhìn thấy một cửa hàng. 

Cửa hàng rộng rãi này rõ ràng là một tòa nhà hai tầng, với một số biển quảng cáo màu xanh tồi tàn bao phủ hoàn toàn tầng hai. Dòng chữ "Dẫn đầu giáo dục trẻ em" được viết trên các bảng quảng cáo. 

Và với sự trợ giúp của ánh hoàng hôn, nó trông rõ ràng khác biệt với các tòa nhà xung quanh, và dường như tỏa ra một bầu không khí kỳ lạ. 

Trong cửa hàng cạnh cửa sổ tầng một có một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi, trông rất bối rối và mệt mỏi. Cô ấy đang cố dán thứ gì đó lên kính. 

Tôi không thể giải thích được rằng cửa hàng này dường như gắn bó chặt chẽ với tôi và dường như có một thế lực vô hình nào đó đang lôi kéo tôi bước vào. Tôi làm theo cảm giác này và đẩy cửa bước vào. 

Người phụ nữ mệt mỏi nhìn thấy tôi bước vào, giật mình đánh rơi tờ giấy trên tay.

Tôi nhìn thấy dòng chữ "Cửa hàng bán" viết trên tờ giấy rơi xuống đất, liền hỏi: "Chị ơi, cửa hàng này chị bán à?"

Người phụ nữ nhìn bộ quần áo bình thường của tôi, cầm tờ thông báo bán bất động sản lên, thản nhiên trả lời: “Đúng vậy, tôi đang định dán thông báo bán bất động sản…”

Tôi tiến lên vài bước và hỏi: “Chị ơi, cửa hàng này bán bao nhiêu vậy?”

Vừa dán thông báo lên kính, người phụ nữ vừa thản nhiên trả lời: "Một triệu hai trăm nghìn!"

Tôi tỏ ra thích thú hỏi: “Cửa hàng của bạn có bao nhiêu mét vuông?”

Người phụ nữ lấy ra một tờ thông báo khác, dán lên kính rồi trả lời: “Ở tầng dưới một trăm hai mươi mét vuông, tầng trên một trăm hai mươi mét vuông.”

Tôi ngạc nhiên hỏi: "Cái gì? Bán 1,2 triệu cho 240 mét vuông?"

Người phụ nữ lấy khăn giấy lau tay, nhìn tờ thông báo, thản nhiên trả lời: “Ừ, tôi không thương lượng giá cả, tôi đang vội bán.”

Sau đó người phụ nữ nói: “Nếu không sao thì cậu có thể ra ngoài, tôi khóa cửa lại!”

Tôi lại hỏi: “Chị ơi, chị bán 1,2 triệu thật à?”

Người phụ nữ phải trả lời: "Có!"

Tôi tự nghĩ: “Bây giờ ở thành phố cấp 4 của chúng ta, giá một căn nhà khoảng 6.000, giá bán lẻ ít nhất là 10.000, 240 mét vuông chỉ có 1,2 triệu. Đây là một món hời lớn. Cho dù dùng làm nhà, chắc chắn cũng có thể kiếm được lợi nhuận…”

Vừa nghĩ tới đây, tôi liền trả lời: “Chị ơi đừng đăng nữa, em mua nhé!”

Người phụ nữ khinh thường nói: “Anh bạn trẻ, đừng đùa, anh có tiền không?”

Tôi vội đáp: “Ừ! Anh xé tờ thông báo xuống nhanh đi, tôi mua thật đấy!”

Thấy người phụ nữ không chịu di chuyển, cô ấy vẫn nhìn tôi đầy nghi ngờ. Tôi đi thẳng đến tấm kính và xé tờ thông báo vẫn còn dính keo. 

Người phụ nữ lập tức bắt đầu trách móc: “Tôi vừa đăng bài xong, cậu bị sao thế nhỉ…”

Tôi nhanh chóng an ủi người phụ nữ và bước ra khỏi cửa hàng. Tôi lấy điện thoại di động gọi cho mẹ, cho mẹ biết địa chỉ và thông tin của cửa hàng, đồng thời bảo mẹ ghé qua càng sớm càng tốt. 

Khi tôi quay lại, người phụ nữ đó lại bắt đầu cằn nhằn tôi. Tôi an ủi cô ấy và nói với cô ấy kế hoạch mua một cửa hàng của tôi. 

Chưa đầy mười phút, mẹ tôi mặc trang phục chuyên nghiệp đi taxi tới, tôi vội vàng chào mẹ.

Sau khi mẹ tôi xuống xe, mẹ hỏi tôi: “Đây có phải là cửa hàng con vừa nhắc tới không?”

Tôi mỉm cười đáp: “Ừ, cửa hàng này bán tổng cộng 240m2 mà giá chỉ 1,2 triệu. Mẹ ơi, cả hai chúng ta đều tìm được một kho báu…”

Mẹ tôi hỏi: “Sao bán rẻ thế? Cửa hàng này có vấn đề gì à?” 

Sau lời giới thiệu của tôi, tôi và mẹ bước vào cửa hàng. 

Người phụ nữ sửng sốt vài giây khi nhìn thấy mẹ mình bước vào, chỉ vào mẹ mình, nghi ngờ hỏi: "Bà... bà là Vương Nhất Lâm?"

Người mẹ có chút nghi hoặc nhìn người phụ nữ trước mặt, hỏi: "Đúng vậy, con là..."

Trên khuôn mặt u ám của người phụ nữ cuối cùng cũng nở một nụ cười, vui vẻ đáp: "Tôi là Hoàng Lục! Bạn cùng bàn hồi cấp hai của cậu, sao cậu không hề thay đổi một chút nào..."

Hoàng Lục còn chưa kịp nói xong, mẹ cô đã mỉm cười đáp: "Ồ, nhìn kìa, con đã trở thành... Mẹ thậm chí không thể nhận ra con." Nói xong, cô trìu mến nắm lấy tay Hoàng Lộ.

Hai người phụ nữ cứ thế trò chuyện vui vẻ, như thể họ đã hoàn toàn quên mất việc kinh doanh mua bán cửa hàng, và dường như họ cũng quên mất sự tồn tại của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đứng trước mặt họ và chán nản lắng nghe cuộc trò chuyện của họ.

Khi mặt trời lặn, Hoàng Lộ dường như nhận thấy căn phòng đang dần tối đi. Cô bật đèn rồi mỉm cười, nghĩ đến việc nói về những điều vui vẻ trước đây. 

Qua ánh sáng, mẹ tôi dường như nhận thấy tôi đứng đó không làm gì cả.

Anh ấy nói với tôi: “Nhờ em vô tình chạy tới đây mà hai bạn học cũ chúng ta có cơ hội hồi tưởng lại. Lại đây! Để anh giới thiệu với em, đây là dì Hoàng Lộ của em, bạn học cấp hai tốt nhất của anh.”

Tôi vội vàng mỉm cười bước tới và nói: "Xin chào dì Hoàng Lục, tôi tên là Lưu Hiểu Phi." 

Hoàng Lộ rõ ràng không hài lòng với hành động xé tờ thông báo của cô ấy trước đây. Nhưng anh vẫn mỉm cười và nói với mẹ: “Này, Di Lýn, đứa trẻ này vừa gọi con là chị đấy.” 

Mẹ tôi lập tức giận dữ mắng tôi: “Thằng nhãi này!” và làm động tác muốn đánh tôi bằng nắm đấm. 

Tôi nhanh chóng xin lỗi: “Dì Hoàng Lục, con thực sự không biết, con xin lỗi…” Tôi chưa kịp nói xong đã cúi đầu thật sâu. 

Hoàng Lục nói: "Người không biết ta không trách, cứ coi như ngươi khen ta còn trẻ." Nói xong cô lại mỉm cười.

Sau đó tôi ngẩng đầu lên hỏi: “Dì Hoàng Lộ, dì thật sự muốn bán cửa hàng này với giá rẻ như vậy sao?” 

Trên mặt Hoàng Lộ hiện lên vẻ xấu hổ, cô lấy lại được vẻ hốc hác trước đây. Cô trả lời: “Nếu có người khác đến mua chắc chắn là 1,6 triệu không thương lượng, còn nếu anh đến…”

Hoàng Lộ dường như có lo lắng khi nói điều này, sau đó trả lời dứt khoát: "Chắc chắn không phải để bán!"

Tôi vội hỏi: “Tại sao?”

Hoàng Lộ trả lời: "Này, làm sao tôi có thể nói cho bạn biết ... Dù sao tôi cũng không thể bán nó cho bạn!"

Mẹ cũng khó hiểu hỏi: “Tiểu Lộ, lúc chúng ta muốn mua sao con không bán?”

Hoàng Lục trước tiên thở dài, sau đó chậm rãi giải thích nguyên nhân: "Này... ngươi không biết, chuyện là như thế này. Trước đây ta và chồng tổ chức một buổi huấn luyện cho trẻ em. Có rất nhiều học sinh, công việc kinh doanh cũng rất tốt. Nhưng chuyện gì đã xảy ra bốn tháng trước..."

Nói tới đây, Hoàng Lộ nước mắt chảy ra từ khóe mắt. 

Sau đó, cô nức nở kể: “Cũng vào khoảng thời gian đó, tôi có việc nên đi ra ngoài nên chồng tôi ở lại trông cửa hàng. Các thầy cô cũng dạy con như thường lệ. Nhưng vừa bắt taxi về khách sạn thì một giáo viên đã gọi điện cho tôi và nói rằng ở trường xảy ra tai nạn”.

Hoàng Lục lau nước mắt trên khóe mắt, nói: “Lúc quay lại, tôi thấy ngoài cửa hàng có người, phòng hiệu trưởng trên tầng hai đầy máu. Chồng tôi ngã xuống vũng máu, bị đâm vào cổ họng…”

Mẹ tôi tìm thấy một chiếc khăn giấy trong túi xách và đưa nó đúng lúc. 

Hoàng Lục cầm lấy khăn giấy, nhìn hành lang lầu hai với đôi mắt đẫm lệ, dường như đang hồi tưởng lại cảnh tượng trước đó. 

Cô nói tiếp: “Lúc đó chồng tôi đang nằm trên sàn nhà, tôi có gọi thế nào anh ấy cũng không trả lời…” Lúc này, cô ôm chặt lấy chiếc khăn giấy và bắt đầu khóc. 

Mẹ nhanh chóng an ủi dì Hoàng Lu đang sắp suy sụp. 

Hoàng Lộ dần dần bình tĩnh lại nhờ sự an ủi của mẹ. 

Anh chậm rãi nói: “Tôi hỏi các giáo viên chuyện gì đang xảy ra. Một giáo viên nói rằng chồng tôi thì thầm vài lời với một người mẹ đang đi cùng con mình trong lớp, sau đó đi bộ trở lại phòng hiệu trưởng. Chẳng bao lâu, mẹ của đứa trẻ cũng ngơ ngác bước vào, sau đó bà không biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. Ngay sau đó, bà nghe thấy tiếng la hét bên trong.”

Người mẹ hỏi: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Hoàng Lộ trả lời: "Tôi cũng muốn biết chuyện gì đã xảy ra bên trong, nhưng trong phòng hiệu trưởng hoàn toàn không có sự giám sát. Sau đó, Cục Công an đến và bắt người mẹ đi cùng con đến lớp. Biên bản của cô ấy ghi rằng chồng tôi ép cô ấy quan hệ tình dục, và cô ấy vô tình đâm vào cổ chồng tôi bằng một con dao giấy..."

Người mẹ tiếp tục hỏi: “Vậy phán quyết cuối cùng thế nào?”

Hoàng Lục thở dài đáp: "Cuối cùng tôi bị kết án 5 năm vì tội tự vệ gây chết người. Tôi cũng dùng tiền tiết kiệm trước đây để bồi thường cho gia đình..."

Mẹ cũng thở dài, tiếp tục an ủi dì Hoàng Lộ. 

Theo sự an ủi của mẹ, Hoàng Lộ ngừng buồn bã, chậm rãi nói: "Con biết tại sao lần này mẹ không bán con."

Mẹ gật đầu rồi hỏi lại: “Mẹ hiểu, con và mẹ đều là những người chăm chỉ. Này… vậy sau khi bán cửa hàng con muốn làm gì?”

Hoàng Lộ thở dài và trả lời: "Tôi dự định sẽ rời khỏi nơi đau buồn này càng sớm càng tốt."

Hoàng Lộ chỉ vào tôi và nói với mẹ: “Con gái tôi bằng tuổi con trai mẹ, thành tích học tập của nó luôn tốt. Lẽ ra nó có thể vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh, nhưng sự việc của cha nó đã ảnh hưởng rất lớn đến nó, nó không còn muốn tiến bộ trong học tập nữa. Bây giờ con gái tôi là niềm hy vọng cuối cùng của tôi, và điều tôi lo lắng nhất là vấn đề tâm lý của nó.”

Hoàng Lộ sau đó nói: "Tôi chỉ mong cô ấy có thể vào một trường đại học bình thường ở Thượng Hải một cách an toàn. Không ngờ chú của cô ấy cũng ở Thượng Hải và có thể chăm sóc cô ấy. Tôi định mua một căn nhà ở đó để cùng cô ấy học tập và định cư ở đó. Mấy ngày trước, chú của cô ấy đã chụp ảnh một ngôi nhà trên mạng và muốn bán nó càng sớm càng tốt..."

Tôi kịp thời ngắt lời Hoàng Lộ, bất đắc dĩ nói: “Dì Hoàng Lục, cửa hàng này bán cho mọi người, sao không trực tiếp bán cho chúng ta.”

Mẹ mắng: “Con ơi, sao con ngu dốt thế?”

Dì Hoàng Lục cúi đầu đáp: “Đó là sự thật, nhưng ta sợ con sẽ không thích ở nhà…”

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã vội vàng trả lời: “Chúng tôi không sao đâu! Và nếu người khác biết chuyện xảy ra trong cửa hàng thì cô cũng sẽ không hành động nhanh như vậy”.

Mẹ tôi lập tức tỏ ra không hài lòng và kéo tôi, lúc đó vẫn đang phấn khích, ra ngoài cửa hàng. Ông mắng: “Thằng nhóc này, dì Hoàng Lục khuyên ngươi như vậy, sao còn muốn mua cửa hàng này?”

Tôi liền đáp: “Mẹ ơi, cửa hàng này rẻ quá, dì Hoàng Lu nóng lòng muốn bán vì đang vội mua nhà ở Thượng Hải. Chúng con chỉ có quỹ tái định cư trong tay và không vội tiêu tiền. Dù có sửa sang và bán đi thì cũng có thể kiếm được rất nhiều tiền. Cho dù không bán được thì con cũng chỉ muốn khởi nghiệp kinh doanh riêng, cửa hàng này có thể cho con cơ hội tốt nhất. Cho dù con có lùi lại một bước, dù con có Đừng kinh doanh, chúng ta coi cửa hàng này như nơi ở có được không?”

Người mẹ trả lời một cách khó chịu: "Tôi không muốn sống ở đây!"

Tôi thẳng mặt hỏi: "Mẹ! Lần trước không phải mẹ đã nói với con rằng sau này mọi việc mẹ sẽ nghe lời con sao?"

Mẹ tôi nhìn tôi có chút tức giận và trả lời một cách khó chịu: "Đúng vậy, nhưng... gần đây tôi nghe người khác nói rằng Bitcoin đã bắt đầu tăng giá trị. Tôi nghĩ..."

Tôi liền phàn nàn: “Mẹ ơi! Sao mẹ chỉ nghe người khác nói mà không nghe con mình nói? Ngoài ra, tại sao mẹ không suy nghĩ lại lần cuối cùng mẹ mua cổ phiếu là khi nào?”

Mẹ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, có chút cảm thấy có chút áy náy, đáp: “Vậy… vậy lần này mẹ sẽ nghe lời con, nhưng mẹ vẫn phải quay lại nghe ý kiến ​​của bà nội con.”

Sau đó tôi và mẹ đi bộ trở lại cửa hàng và nhờ dì Hoàng Lu dẫn chúng tôi đi xem xét cẩn thận. Cô ấy còn bảo cô ấy rời khỏi cửa hàng với chúng tôi trong hai ngày, chờ kết quả chúng tôi quay lại học. 

Sau đó dì Hoàng Lộ trao đổi số điện thoại di động với mẹ và hứa cho chúng tôi thêm vài ngày để suy nghĩ. 

Mẹ đưa tôi về nhà bà ngoại. Trên đường đi, tôi và mẹ đã trao đổi sơ bộ và bày tỏ ý tưởng khởi nghiệp của riêng mình. 

Sau đó tôi về nhà bà ngoại và nói với bà ý tưởng mua một cửa hàng của mình. 

Bà nội nói: “Mặc dù nơi đó trước kia là nghĩa địa, nhưng nơi nào không có người chết? Nơi nào cũng có người chết, nơi nào cũng có người sống. Con không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy.”

Sau đó tôi bày tỏ ý tưởng khởi nghiệp và bà tôi rất ủng hộ ý tưởng của tôi. 

Sau đó anh ân cần nói với mẹ: “Con nghĩ con mình muốn khởi nghiệp là tốt rồi. Sau này số tiền này sẽ đưa cho Tiểu Phi. Nó có ý tưởng riêng, đừng làm khó nó. Hãy giúp đỡ Tiểu Phi nhiều hơn và để nó tự mình làm việc chăm chỉ.”

Sau đó, khi trở về nhà, mẹ và tôi giải thích chi tiết ý tưởng của chúng tôi là vừa mở một cửa hàng thực tế vừa bán hàng trực tuyến. 

Mẹ tôi thấy tôi nói có lý nên nói với tôi: “Được rồi, mẹ hứa với con, ngày mai mẹ sẽ gọi điện cho Hoàng Lộ.”

Tôi hào hứng nói: “Cảm ơn mẹ!”

Sáng hôm sau, mẹ cô gọi cho Hoàng Lộ. 

Hoàng Lục nói trong điện thoại: “Được rồi, Dịch Lâm, nếu anh thật sự không phiền, tôi sẽ bán anh cho cửa hàng. Nhưng không thể là 1,2 triệu được, tôi cho anh 1,1 triệu. Vừa lúc phí chuyển nhượng nhà ở Thượng Hải cũng ngang tầm đó, hơn nữa tôi cũng có một ít tiền trong tay, mấy ngày nay một căn nhà cũng sắp được bán.”

Người mẹ nhất quyết: “Như vậy không được đâu! Nếu gặp phải chuyện như vậy thì tốt nhất con nên mang theo nhiều tiền hơn”.

Sau đó hai người phụ nữ tranh cãi về giá cửa hàng, cuối cùng Hoàng Lu đồng ý chuyển nhượng cửa hàng cho tôi với giá 1,15 triệu. 

Tôi vội vàng nhấc máy và cảm ơn: “Cảm ơn dì Hoàng Lu!”

Mẹ tôi gọi lại và nói: “Được rồi, thứ Hai tuần đó chúng ta gặp nhau ở ngân hàng lúc 9 giờ nhé.”

Mẹ tôi gọi thêm vài cuộc nữa, đầu tiên là gọi cho nhân viên văn phòng bất động sản. Sau đó, tôi gọi điện cho các ông chủ thầu phụ để hỏi về tình trạng tồn kho hiện tại của họ. 

Thời gian trôi nhanh và hôm nay là thứ Hai, trời nắng đẹp. Chín giờ sáng, mẹ đưa tôi ra ngoài ngân hàng. 

Hoàng Lộ đến muộn vài phút, sau đó hai người mỉm cười bước vào ngân hàng và làm thủ tục chuyển khoản. 

Sau đó mẹ tôi cũng tìm trước một nhân viên, nộp thuế chứng thư 300.000 nhân dân tệ và làm thủ tục chuyển nhượng. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã đưa tôi đi ăn một bữa thịnh soạn vào buổi trưa để làm lễ kỷ niệm. Và khi chúng tôi chia tay, một nụ cười khó hiểu hiện lên trên khuôn mặt buồn bã của Hoàng Lộ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Món quà đêm khuya

Buổi chiều ăn tối xong, chúng tôi tạm biệt dì Hoàng Lu và trở về nhà bà ngoại. Tôi báo tin vui cho bà tôi càng sớm càng tốt và bà rất hài lòng. 

Sau đó mẹ tôi vào phòng ngủ phụ, gọi điện cho một số ông chủ thầu phụ và hỏi họ về tình trạng tồn kho hiện tại. 

Mẹ tôi gọi tôi vào phòng ngủ phụ và nói: "Mẹ có một số mối quan hệ với các nhà thầu phụ bên dưới. Có một số quần áo có tay nghề tốt. Con có thể bán sản phẩm của họ trước và xem phản ứng của thị trường. Sau khi bán được một thời gian, con có thể tùy chỉnh hoặc OEM. Sau này, khi con lớn hơn, con cũng có thể tạo ra thương hiệu của riêng mình."

Tôi ôm mẹ vui mừng và khen ngợi: “Cảm ơn mẹ! Mẹ là người tuyệt vời nhất đối với con!”

Mẹ gõ vào tay tôi, vui vẻ phàn nàn: “Mau bỏ nó xuống! Con này không lớn cũng không nhỏ”.

Khi tôi đặt mẹ tôi xuống, mẹ nói: “Sau này mẹ sẽ gọi cho chú Lý của con. Chú ấy là người trang trí. Để chú ấy lên mẫu thiết kế trước xem trang trí cửa hàng sẽ tốn bao nhiêu tiền.”

Tôi đáp: “Không cần phiền, tôi sẽ gọi điện trực tiếp cho Lý Dương.”

Người mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Không sao đâu, con muốn gì cũng được."

Sau đó tôi gọi cho Lý Dương. 

Lý Dương lập tức phàn nàn trong điện thoại: “Thằng nhóc này, mới tốt nghiệp mấy ngày mà đã không liên lạc với tôi thật à? Cậu không nhớ tôi sao?”

Tôi đáp: “Anh cũng nghĩ vậy, nhưng anh không sợ em bận…”

Lý Dương phàn nàn: "Tôi bận việc gì vậy? Mấy ngày nay bố tôi hay dẫn tôi đi xem thợ trang trí làm việc. Ông ấy nói muốn tôi tích lũy kinh nghiệm, nhưng thực ra ông ấy chỉ là một con mắt."

Tôi vội vàng nói: “Lý Dương, mẹ tôi đã mua một cửa hàng, tôi muốn chú tôi giúp tôi vẽ một bản thiết kế, xem chi phí trang trí là bao nhiêu.”

Lý Dương trả lời: "Hôm nay xong việc thì tôi không thể rời khỏi đây được. Buổi tối tôi đã nói với bố tôi rằng anh nên đợi tin tức của tôi."

Sau đó tôi cùng Lý Dương nói chuyện thêm vài câu rồi cúp điện thoại. 

Một lúc sau mẹ tôi quay lại và nói với tôi: “Hôm nay mẹ xin nghỉ một ngày, chúng ta đi thăm một số nhà thầu phụ xem hàng của họ nhé. Bằng cách này, vấn đề nguồn cung sẽ được giải quyết”.

Nói xong mẹ đưa tôi lên taxi đi đến vài nhà thầu phụ quần áo. 

Một số nhà thầu phụ đã mỉm cười chào đón tôi vì họ đã được mẹ tôi chăm sóc nhiều lần và vẫn tiếp tục quảng cáo quần áo của chính họ. 

Nhìn dãy quần áo rực rỡ, tôi và mẹ chọn ra một số bộ quần áo phù hợp với gu thẩm mỹ của bản thân hơn. 

Mặc dù kiểu dáng của những bộ quần áo này rất tốt nhưng đều là sản phẩm cấp thấp và tầm trung, chất liệu vải được sử dụng khi sờ vào có chất lượng rất thô. 

Người mẹ cũng yêu cầu họ phải cải thiện chất lượng quần áo nhiều nhất có thể theo tiêu chuẩn của nhà cung cấp. 

Sau đó anh ta lấy tiền đặt cọc và yêu cầu nhà thầu phụ nhận. 

Nhưng một số nhà thầu phụ đã từ chối chấp nhận. Cuối cùng, mẹ tôi yêu cầu họ dùng tiền để đầu tư vào một số loại vải chất lượng cao và bảo họ chưa làm OEM. Cô cho họ hai mươi ngày để hoàn thành công việc và giao nó đến cửa hàng. 

Họ hài lòng chấp nhận và hứa sẽ không đi tắt. 

Buổi tối, Lý Dương gọi điện cho tôi. Trong điện thoại là giọng của bố Lý Dương. Anh hỏi địa chỉ cửa hàng và đồng ý ngày mai sẽ dẫn người đến xem. 

Vì mẹ tôi đi làm vào thứ Hai nên tôi đến cửa hàng sớm. 

Tôi thản nhiên dạo quanh cửa hàng, mong chờ khung cảnh kinh doanh trong tương lai và nghĩ về việc sau này kiếm được tiền sẽ hiếu thảo với mẹ và bà. 

Khi tôi bước đi có mục đích, tôi đến văn phòng hiệu trưởng tối tăm ở phía xa cuối tầng hai. 

Vừa bước vào phòng hiệu trưởng, một cảm giác lạnh lẽo chợt chạy dọc sống lưng, đập vào trán khiến tôi bất giác rùng mình. 

Qua vài tia nắng lọt qua cửa kính, tôi thấy bàn ghế trong phòng hiệu trưởng chưa kịp dọn ra đã bám đầy bụi. 

Tôi vô thức bước vào vài bước, mới phát hiện thỉnh thoảng có thể nhìn thấy trên mặt đất có vài vết đen, giống như hình dáng của một người đang nằm trên mặt đất. 

Tôi tự nghĩ: “Đây hẳn là căn phòng dành cho người chết”. Cảm giác lạnh buốt sau lưng dường như đang thúc giục tôi phải ra ngoài ngay lập tức. 

Tôi không dám ở trong phòng này quá lâu nên chỉ sang phòng cạnh phòng hiệu trưởng. Trong phòng này có một chiếc giường gỗ lớn, hình như là phòng ngủ trước đây của dì Hoàng Lục. 

Tôi lơ đãng nhìn xung quanh và định đi ra ngoài. Nhưng vừa quay lại, tôi thấy một chiếc đinh mới toanh được đóng vào tường. 

Dưới chiếc đinh này hình như có một bóng người đứng sát tường. 

Và chiếc đinh mới tinh này tình cờ lại được đóng vào cổ của nhân vật. Hình bóng đó dường như đang tự véo cổ mình và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi lập tức đổ mồ hôi lạnh. Và bắp chân tôi giật giật vì suy nghĩ căng thẳng khiến tôi không thể cử động được. 

Mồ hôi chảy ra nhanh chóng chảy xuống trán và thẳng vào khóe mắt khiến tôi có cảm giác mặn chát khó chịu, tôi bất giác nhắm mắt lại. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi phát hiện trên tường chỉ có một chiếc đinh mới đóng, không có bóng người vùng vẫy nào cả. 

Lúc này, tôi dường như đã lấy lại được bình tĩnh. Tôi nhanh chóng di chuyển bắp chân đang co giật của mình và bước đến mép tường. 

Nhìn những chiếc đinh dày, tôi đá mạnh vào tường và trút giận: "Cái gì! Tôi sốc quá! Cái móng tay gãy này..." Sau đó, tôi dùng tay chộp lấy chiếc đinh mới toanh. 

Và ngay khi ngón tay tôi chạm vào móng tay, tôi có cảm giác như có một dòng điện lạnh nhanh chóng truyền dọc theo ngón tay lên não. 

Trong đầu tôi dường như có một giọng nói ai oán van nài: “Kéo nó ra…làm ơn rút cái đinh ra…”

Giọng nói đột ngột vang lên trong đầu khiến tôi choáng váng. Tôi định chạy thật nhanh ra khỏi nhà và rời khỏi nơi ma quái này. 

Nhưng bàn tay chạm vào chiếc đinh lại vô thức nắm chặt lại. Khi tôi chạy ra ngoài, chiếc đinh đã bị kéo ra khỏi tường. 

Khi tôi rút chiếc đinh ra, cơ thể tôi dường như không tuân theo mệnh lệnh của não và rơi xuống dưới sức kéo của tôi. Nằm trên mặt đất, tôi có cảm giác như bị ma quỷ đè xuống, không thể cử động. 

Bóng đen trên tường dường như xuất hiện trở lại, máu đỏ tươi phun ra từ cổ họng của nhân vật đó. Hình bóng đó dường như đang ngăn máu chảy ra khỏi cơ thể, dùng lực che cổ anh ta. 

Nhưng dòng máu đỏ tươi phun ra dường như không bị hình người chặn lại. Nó nhanh chóng bao phủ toàn bộ cơ thể tôi, biến tôi thành máu đỏ tươi. 

Sau đó một lượng lớn máu đổ ra, từng chút một phủ kín sàn phòng và từ từ nhấn chìm miệng, lỗ mũi và mắt của tôi. 

Nó khiến tôi có cảm giác như hơi thở của mình có mùi máu, miệng đầy vị mặn, thậm chí mắt tôi cũng chỉ nhìn thấy máu đỏ. 

Cuối cùng, máu đỏ tươi biến thành màu đen không đáy. 

Và tôi dần dần mất đi hơi thở, tầm nhìn và thậm chí cả thính giác. 

Tôi hoàn toàn chìm trong biển máu đỏ vô tận này... Không biết qua bao lâu, Lý Dương gọi điện, cảm giác đau đớn bị tát vào mặt dần dần khiến tôi tỉnh lại. 

Nhìn Lý Dương đang căng thẳng trước mặt, tôi dường như hoàn toàn không thể nhớ lại trải nghiệm vừa xảy ra. 

Lý Dương tát vào mặt tôi, hét lên: "Tiểu Phi, Tiểu Phi... em sao vậy?"

Tôi dùng tay chặn lòng bàn tay của Lý Dương vẫn đang tát công ty chúng tôi. Nhìn những chiếc móng tay mới toanh trên ngón tay, anh thản nhiên trả lời: “Tôi hình như nhớ ra vừa rồi mình rút một chiếc đinh ra và ngất xỉu…”

Nói xong, anh ném chiếc đinh đi, chậm rãi đứng dậy, vô thức che đi phần phình ra sau đầu. 

Lý Dương đỡ ta đứng dậy mắng: "Sao ngươi lại bất cẩn như vậy!"

Tôi che lại phía sau đầu, thản nhiên trả lời: "Không sao đâu, chỉ là va chạm nhẹ thôi. Nhân tiện, chú có ở đây không?"

Lý Dương đáp: "Ta vừa gọi cho ngươi mấy lần, ngươi đều không nghe máy, ta nhớ ra đây là ngươi nói địa phương, liền lên lầu tìm ngươi, không ngờ ngươi lại nằm trên mặt đất..."

Tôi vội đáp: “Vậy chú đừng đợi, nhanh xuống nhà đi.” Nói xong, tôi dùng chiếc túi lớn che đầu, Lý Dương đi tới cửa tầng một.

Lý Phỉ đứng ở cửa, trên mặt lộ rõ ​​vẻ không vui. Và đứng cạnh anh là một cô gái trẻ đeo kính gọng vàng, hình như là trợ lý của anh. 

Lý Phỉ thản nhiên phàn nàn, sau đó dẫn cô gái đi kiểm tra cửa hàng. 

Và tôi dường như đã quên đi nỗi đau, đang hồi tưởng lại cuộc đời đi học có Lý Dương đứng trước cửa. Lý Dương cũng kể về việc dành những ngày qua để trang trí cùng bố. 

Lý Phỉ thấy việc đã gần xong nên gọi chúng tôi lại. 

Trong khi cô gái trẻ đang nói chuyện với tôi về những khu vực nào nên trang trí, cô ấy cũng hỏi ý kiến ​​của tôi và ghi lại chi tiết mọi điều tôi nói vào một cuốn sổ. 

Trong hơn hai giờ, kế hoạch trang trí sơ bộ đã được thực hiện và tôi khá hài lòng với nó. 

Lý Phỉ cuối cùng cũng nói với tôi: "Tiểu Phi, cậu và Lý Dương là bạn cùng lớp, cậu mới khởi nghiệp, tôi muốn hỗ trợ cậu. Nhưng cậu phải trả tiền nhân công và vật liệu xây dựng..."

Không đợi chú nói xong, tôi hỏi: “Chú nói cho cháu biết, chi phí sửa sang là bao nhiêu?”

Lý Phỉ suy nghĩ một chút, trả lời: "Khu cửa hàng này diện tích quá lớn, hiệu quả trang trí cũng phải cân nhắc. Ừm... Nếu đem toàn bộ dỡ xuống, sẽ tốn khoảng 200.000 tệ."

Lý Dương chưa kịp nói gì đã nói với bố: “Bố, bố cũng biết con và Tiểu Phi chơi với nhau từ nhỏ nên bố có thể giúp nó dễ dàng hơn.”

Lý Phỉ liếc nhìn Lý Dương một cái, sau đó nói với tôi: "Tiểu Phi, tôi thực sự không muốn kiếm tiền từ cô, nhưng bây giờ giá nhân công và vật liệu xây dựng đều tăng cao, cô thấy đấy, nơi này từng là phòng học, tất cả đều phải đập bỏ..." Chưa kịp nói xong, Lý Phỉ chỉ vào tường phòng học. 

Sau đó, anh ấy nói: “Em không cần phải vội vàng đồng ý. Đi xem thêm vài công ty trang trí rồi về bàn bạc với mẹ em.”

Tôi vội nói: “Chú không cần đâu. Con sẽ gọi điện cho mẹ ngay và nhờ bà chuyển tiền cho chú.” Nói xong tôi lấy điện thoại ra. 

Lý Phỉ ngăn cản hành động bốc đồng của tôi, nói: “Được, nếu cậu tin chú tôi, tôi sẽ về vẽ trước, khi nào có tranh thì cậu chuyển tiền cũng không muộn.”

Lý Phỉ nói lời này, tựa hồ lại nghĩ đến cái gì khác. 

Ông nói với Lý Dương: "Con trai, dạo này con học khá tốt, khi có bản vẽ thiết kế, con chỉ cần để mắt tới, tích lũy kinh nghiệm có thể có ích, nhưng con nhất định phải trang trí cửa hàng của Tiểu Phi!"

Tôi và Lý Dương đồng thanh đáp: “Tuyệt vời!” Nói xong chúng tôi nắm tay nhau cười vui vẻ. 

Khi mẹ tôi trở về vào buổi tối, tôi kể cho mẹ nghe chuyện xảy ra trong ngày. 

Mẹ tôi lấy máy tính ra bấm nửa tiếng rồi mới nói với tôi: “Giá bác Lý đưa ra thì tốt, nhưng hiệu ứng trang trí và chất liệu sử dụng…”

Tôi trả lời: “Tôi và Lý Dương sẽ đích thân giám sát công việc, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì!”

Mẹ tôi hỏi lại: “Con giám sát công việc thế nào? Mấy ngày nay con phải đi quản lý công thương, thuế, cứu hỏa, đô thị…”

Tôi đáp: “Vậy thì trông cậy vào Lý Dương. Chúng ta từ nhỏ đã chơi với nhau, anh ấy sẽ không lừa dối tôi.”

Mẫu thân suy nghĩ một chút rồi nói: "Lý Dương là một đứa trẻ ngoan, lại rất thực tế, nếu con tin tưởng nó thì để nó làm đi. Mẹ sẽ dành thời gian đi qua giúp con kiểm tra."

Sáng thứ Tư, Lý Dương gọi cho tôi và nói rằng các bản vẽ đã sẵn sàng. 

Tranh thủ giờ nghỉ trưa của mẹ, tôi đưa mẹ đến công ty trang trí của Lý Phỉ và xem bản vẽ thiết kế. 

Người mẹ khá hài lòng với thiết kế này nên bà đã gọi điện cho Lý Phỉ bằng điện thoại di động và bảo anh hãy đảm bảo chất lượng của đồ trang trí. 

Tôi lại nói với Lý Dương rằng những ngày này tôi không thể cùng anh ấy đến cửa hàng, và tôi sẽ phải đến một số bộ phận để làm thủ tục. Lý Dương rõ ràng có chút chán nản sau khi nghe những lời tôi nói. 

Lý Phỉ và mẹ anh ấy cũng nghe thấy cuộc trò chuyện giữa tôi và Lý Dương. Lý Phỉ lập tức bố trí nhân viên, đồng ý ngày mai cùng tôi đi làm thủ tục. 

Sau đó chúng tôi trở về nhà bà tôi, mẹ tôi hỏi: "Xiaofei, con đã quyết định dùng tên gì để đăng ký công nghiệp và thương mại chưa?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Tên là Linlin! Cửa hàng quần áo của Linlin!"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nở nụ cười vui vẻ nhưng vẫn phàn nàn: “Sao con lại đặt tên cửa hàng theo tên mẹ?”

Tôi trả lời: "Tất cả là công lao của anh, nếu không tôi đã không mở cửa hàng. Tôi nghĩ gọi là Linlin's cũng hay!"

Mẹ tôi ân cần nói chuyện với tôi một lúc rồi vui vẻ chuyển 100.000 nhân dân tệ vào thẻ của tôi, bảo tôi đến sở công thương, sở thuế, phòng cháy chữa cháy và quản lý đô thị. Số tiền còn lại được dùng để chi tiêu hàng ngày và mua sắm. 

Với số tiền có được, đầu tiên tôi tìm kiếm trên mạng một vài thương hiệu tầm trung, sau đó mua một lô quần áo từ trung cấp đến cao cấp. 

Trong vài ngày tới, mặc dù cả tỉnh hiện đã có dịch vụ một cửa nhưng tất cả nhân viên đều mỉm cười chào đón họ. 

Nhưng những người này đều chỉ nói mà không làm. 

Tôi liên tục được đưa ra nhiều lý do khác nhau để chuẩn bị những tài liệu mà tôi không hề quen thuộc. 

Dù có nhân viên của Lý Phỉ đi cùng cũng phải mất hơn mười ngày mới hoàn thành các thủ tục liên quan. 

Mặc dù thỉnh thoảng tôi đến cửa hàng để hỏi thăm tiến độ dự án của Lý Dương nhưng rõ ràng tôi rất nghiệp dư. 

Tuy nhiên, Lý Dương đã quen với công việc trang trí vì anh ấy từng là giám sát trước đây nên đã giới thiệu cho tôi tiến độ trang trí của cửa hàng. 

Hơn mười ngày sau, khi tôi quay lại cửa hàng, việc trang trí cơ bản đã hoàn thành. 

Ngoài cửa, tôi nhìn thấy một tấm biển quảng cáo treo trên cao, trên đó viết mấy chữ lớn “Nhà của Linlin”, sau đó là mấy chữ nhỏ “Cửa hàng quần áo”. 

Môi trường bên trong cũng hoàn toàn mới. Toàn bộ phòng học ở tầng 1 đã được phá bỏ biến thành hội trường rộng rãi, sáng sủa. 

Điểm nhấn được treo trên trần nhà khiến người bước vào ngay có cảm giác rất ấm áp và thoải mái. 

Mặt đất được lát gạch lát sàn màu trắng gọn gàng, phản chiếu ánh sáng cao từ mái nhà, khiến toàn bộ hội trường trông sáng hơn. 

Ở phía bên trái lối vào là một chiếc ghế sofa trông rất thoải mái cũng như máy lọc nước và nước giải khát, nơi khách chờ đợi có thể nghỉ ngơi. 

Nhìn thẳng vào cửa có thể thấy một chiếc máy tính tiền bằng đá cẩm thạch rất rộng rãi. Chiếc máy tính bên trong cũng được mẹ tôi mua khi tôi còn đi học và nó cũng được kết nối với một chiếc máy in mới toanh. 

Ngoài ra còn có một con mèo may mắn và hai chậu cây kim tiền đặt cạnh máy in khiến người ta cảm thấy tràn đầy năng lượng.

Phía sau quầy thu ngân là một chiếc váy màu hồng làm vách ngăn, chặn lối cầu thang đột ngột vốn dĩ phía sau. 

Hai phòng bên trong ở tầng 1 không có gì thay đổi. 

Thay vào đó, theo yêu cầu của tôi, hai căn phòng được biến thành phòng bán hàng của những người nổi tiếng trên Internet. 

Các thiết bị và gian hàng bên trong cũng được trang bị đầy đủ, một chiếc ghế sofa da màu vàng nhạt đã được sử dụng trước đó được đặt ở một trong các phòng. 

Bên ngoài hai sảnh bán hàng của người nổi tiếng trên mạng là góc cầu thang ban đầu. 

Hai cầu thang đã được chuyển thành phòng thử đồ rộng rãi. 

Những chiếc gương sáng sủa được treo trên tường trong phòng thử đồ, với những gam màu nâu nhạt sạch sẽ được kéo sang một bên. 

Cách bố trí tầng hai không có nhiều thay đổi. Căn phòng nơi có người chết trước đó đã được đặt trên giá đỡ và dùng làm nhà kho để đựng nhiều loại quần áo. 

Bốn phòng còn lại về cơ bản không có gì thay đổi, ngoại trừ gạch lát sàn và tường trông sạch sẽ hơn, giường, bàn ghế bên trong đều được đặt ở vị trí ban đầu. 

Phải mất khoảng ba ngày nữa việc trang trí mới hoàn thành. Lý Dương miễn cưỡng tạm biệt tôi, nói rằng khi cửa hàng mở cửa sẽ gửi vài lẵng hoa lớn trước khi cùng nhân viên trang trí rời đi. 

Trong thời gian này, tôi và mẹ cũng đến phiên chợ tài năng thứ bảy. 

Tôi từ một ứng viên trở thành một nhà tuyển dụng. 

Mẹ tôi và tôi đã chọn ra ba nhân viên bán hàng có kinh nghiệm với số liệu tốt và thống nhất với họ về các vấn đề như tiền lương, hoa hồng và các kỳ nghỉ. 

Trưa Chủ nhật, các nhà thầu phụ và người giao hàng cũng giao những bộ quần áo đã đặt may trước đó. Những nhà thầu phụ này rất hợp lý, họ còn mang theo nhiều kiểu móc treo quần áo và giá đỡ khác nhau cùng với xe tải. 

Mẹ con tôi đứng ở sảnh tầng 1 hướng dẫn các em đặt những chiếc móc treo có đặc điểm khác nhau. Tôi nhanh chóng kiểm tra và sắp xếp hàng hóa. 

Người mẹ mở vài gói, lấy quần áo ra và xem xét kỹ lưỡng. Cuối cùng, tôi hài lòng và treo vài bộ quần áo lên. 

Công việc của tôi và mẹ đã gần tối, các nhà thầu phụ và công nhân đều đã về hết.

Nhìn căn phòng rộng rãi và giá treo quần áo gọn gàng, tôi hào hứng nói: “Mẹ ơi, tối nay con ở lại đây.”

Mẹ tôi ngửi thấy mùi bột bả tỏa ra từ cửa hàng liền ngăn lại: “Con không ngửi thấy mùi trang trí ở đây à?”

Tôi đáp: “Không sao đâu. Tầng hai không có nhiều mùi, tôi cũng mở cửa sổ nên dù sao cũng không lạnh. Sắp mở rồi nên tôi phải treo quần áo lên trước, nếu không thì sảnh vẫn có vẻ trống trải.”

Mẹ nói: “Khi người bán hàng tới thì để họ làm. Con về với mẹ đi”.

Tôi trả lời: “Khi mẹ về, con và bà nội sẽ ở chung phòng, con sẽ không thể ngủ ngon được. Nhìn bọng mắt mấy ngày nay của con xem.”

Mẹ mắng: “Ngày ngày lo lắng cho con không chán sao?”

Tôi mỉm cười đáp: "Đúng vậy! Khi kiếm được tiền, tôi sẽ mua cho bạn những loại mỹ phẩm cao cấp nhất để bù đắp cho khoản lỗ của bạn!"

Mẹ tôi nở một nụ cười dịu dàng rồi ngắt lời tôi vài câu. Cuối cùng, tôi không thể cưỡng lại được nên đành quay về nhà bà ngoại. 

Tôi gọi đồ mang đi, sau đó tôi khóa cửa cửa hàng khi đang ăn. Sau đó tôi chuyển toàn bộ quần áo ra khỏi kho trên tầng 2, kiểm tra chất lượng rồi treo lên móc treo theo kiểu dáng. 

Cuối cùng, tôi thực sự không còn chút sức lực nào nên bước về căn phòng có khối u lớn trên đầu, thoải mái nằm xuống giường rồi ngủ thiếp đi... Khi tôi chìm vào giấc ngủ hoàn toàn, ý thức của tôi dường như dần dần bay ra khỏi cơ thể và bay lơ lửng trong phòng. 

Đột nhiên một nhãn cầu xuất hiện trước mặt tôi, và ý thức của tôi dường như không hề sợ hãi hay phản kháng thứ này chút nào. 

Đôi mắt đỏ ngầu không ngừng xoay tròn co giật, cuối cùng nhanh chóng trở nên to như cái chậu. 

Nhãn cầu liên tục xoay tròn, như thể có một con ngươi đen mới mọc bên trong. Cậu học sinh đột nhiên quay về phía tôi và nhìn chằm chằm vào tôi.

Sau đó trong nhãn cầu truyền đến một thanh âm trung lập: "Anh bạn trẻ, cảm ơn anh đã rút đinh ra! Để cảm ơn, tôi sẽ tặng anh một món quà gặp mặt..."

Giọng nói đó chậm rãi nói: "Trước nửa đêm, ngươi mở cửa phòng. Nếu có người vào, ngươi không được nói gì và để người đó vào. Nhưng sau khi người đó vào thì phải nhớ đóng cửa phòng lại..."

Trước khi giọng nói đó kịp nói xong, tôi giật mình tỉnh dậy. Nằm trên giường, tôi thầm nghĩ: "Giấc mơ gì thế! Thật đáng sợ!" Tôi thản nhiên lau mồ hôi trên trán. 

Anh chỉ đứng dậy đi vệ sinh rồi xuống lầu lấy cốc nước. Sau vài ngụm, anh định lên lầu và tiếp tục ngủ. 

Nhưng kim đồng hồ ở tầng một đã chỉ mười một giờ rưỡi. Tôi nhìn ánh đèn đường mờ ảo bên ngoài, mở cửa bước ra ngoài. 

Sau một hồi dạo quanh cửa nhàm chán, tôi quay trở lại cửa hàng. 

Tôi chửi thầm trong lòng: "Lưu Hiểu Phi, anh đang làm gì vậy? Đây chỉ là một giấc mơ mà thôi! Anh còn coi trọng nó!" Sau đó anh quay người đi lấy khóa cửa, định khóa cửa rồi lên lầu ngủ. 

Nhưng tôi chỉ cầm ổ khóa và quay lại. Đột nhiên tôi thấy một người phụ nữ đứng thẳng trước cửa. 

Tôi vô thức lùi lại vài bước và thốt ra một tiếng "A——" yếu ớt từ miệng mình. 

Dưới sự trợ giúp của ánh đèn đường mờ ảo bên ngoài, anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đột nhiên xuất hiện ở cửa. 

Người phụ nữ này khoảng ba mươi tuổi và cao khoảng 1,68 mét. Phần tóc phía sau được xõa xuống tận cổ. Đường chân tóc phía trước được tách ra khỏi giữa trán, ôm lấy khuôn mặt nhợt nhạt và điển trai ở hai bên. 

Đôi mày thanh tú có dấu vết xăm rõ ràng, cộng thêm đôi mắt hình quả hạnh trông rất hấp dẫn. 

Nhưng đôi mắt hình quả hạnh này dường như không có cảm xúc gì, chỉ có một loại mờ mịt vô hồn và cảm giác bối rối trống rỗng, như thể một người đang mộng du. 

Sống mũi của người phụ nữ rất cao và thẳng khiến chiếc mũi của cô ấy rất đẹp. Đôi môi mềm mại mím chặt, không hề có chút son môi nào, nhưng trông rất ẩm ướt, như thể vừa mới tỉnh dậy. 

Người phụ nữ mặc một bộ đồ ngủ màu trắng nhạt có hoa văn quả anh đào, cúc trên cùng không được cài chặt. Theo hơi thở lên xuống, hai bầu ngực hình bán cầu và khe ngực sâu ở giữa hiện ra lờ mờ giữa váy ngủ. 

Trên bộ ngực căng phồng của chiếc váy ngủ, hai quả anh đào màu hồng trông ngon lành nhô ra phía ngoài, phác họa trọn vẹn hình dáng núm vú của người phụ nữ. 

Bộ đồ ngủ màu trắng nhạt ôm sát cơ thể người phụ nữ, làm nổi bật hình dáng duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành khiến máu tôi dồn dập. 

Xuyên qua bộ đồ ngủ màu trắng nhạt bên dưới người phụ nữ, mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh đồ lót bằng lụa màu xanh lam. 

Đôi chân thanh tú của người phụ nữ đang đi một đôi dép màu hồng, ánh đèn đường mờ ảo bên ngoài phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ của móng chân cô. 

Ngọn đèn đường không chỉ phản chiếu ánh sáng của móng chân mà còn kéo theo một cái bóng dài dưới đôi dép màu hồng của người phụ nữ, phản chiếu thẳng lên sàn nhà lát đá cẩm thạch. 

Người phụ nữ không nhìn tôi, cứ như thể tôi không hề tồn tại, hoặc mọi thứ trước mặt cô ấy đều không tồn tại, cô ấy bước vào một cách máy móc. 

Thấy người phụ nữ bước vào, tôi vội vàng chạy ra chào. Đồng thời tôi tự nghĩ: “Không phải mình đã gặp ma sao?”

Vốn dĩ tôi muốn nói điều gì đó, nhưng dường như nhớ lại lời cảnh báo trong giấc mơ trước đó, không dám nói dễ dàng. 

Người phụ nữ đi ngang qua tôi như thể cô ấy không hề nhìn thấy tôi. 

Khi thân hình mảnh khảnh của người phụ nữ đi ngang qua tôi, tôi ngửi thấy mùi hoa huệ đặc trưng của cô ấy và mùi đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Hai mùi hương hòa quyện vào nhau xộc thẳng vào mũi tôi.

Hít một hơi thật sâu mùi say mê tỏa ra từ người phụ nữ, tôi nghĩ thầm: “Người phụ nữ này có bóng, chắc không phải ma! Mà ma có mùi người sao? Nhưng mùi này ngon thật…”

Tôi vô thức đóng cửa lại và nhìn người phụ nữ bước vào. 

Người phụ nữ đi ngang qua tôi, vẫn máy móc bước về phía trước. 

Mãi đến khi chạm nhẹ vào quầy thu ngân, cô mới quay sang hướng khác. 

Đi về phía trước mấy bước, hắn lại gặp phải giá treo quần áo, khiến hắn phải đổi hướng đi. 

Nhìn người phụ nữ đẩy cửa phòng bán hàng nổi tiếng trực tuyến ở tầng một, tôi lập tức đi theo cô ấy. Nhưng người phụ nữ đã bật đèn bên trong và đứng ngơ ngác giữa phòng. 

Tôi theo sát bước vào, sợ người đi ngang qua bên ngoài cửa hàng sẽ nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng nên đóng cửa lại sau lưng. 

Khi ổ khóa cửa đóng lại, người phụ nữ ngay lập tức quay người về phía tôi và quỳ xuống một cách máy móc trên tấm thảm đỏ, trong tư thế chuẩn mực của một chiếc ghế doge. 

Tôi tiến lên hai bước, người phụ nữ hơi ngẩng đầu lên, quay khuôn mặt xinh đẹp về phía tôi. Sau đó hắn lộ ra một nụ cười vui vẻ, qua kẽ răng máy móc nói: "Sư phụ!"

Tôi bước nhanh đến bên người phụ nữ và hỏi mà không biết mình đang làm gì: "Chị, chị là ai? Chị muốn làm gì? Mau dậy đi, chị bị sao vậy?" Nói xong tôi muốn giúp đỡ người phụ nữ đang quỳ trước mặt mình. 

Và khi người phụ nữ này nhìn thấy tôi bước đến gần cô ấy, dường như cô ấy không thể nghe được những gì tôi nói. Anh đưa đôi bàn tay mềm mại hơi lạnh của mình ra, trực tiếp kéo quần đùi của tôi xuống. 

Tôi lập tức muốn kéo quần lên, nhưng lại khó chịu trách móc: “Chị, chị định làm gì…”

Tôi chưa kịp nói xong thì người phụ nữ đã há đôi môi đầy đặn của mình và nuốt toàn bộ dương vật đang cương cứng của tôi vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. 

Một trinh nữ tuổi đôi mươi làm sao lại bị một người phụ nữ phục vụ đột ngột như vậy? 

Ngay khi con cặc mềm mại của tôi bị người phụ nữ nuốt chửng, gói ấm áp lập tức chuyển thành khoái cảm, khoái cảm chua chát tê dại lập tức ùa theo con cặc thẳng vào não tôi khiến não tôi ngừng hoạt động. 

Bộ não suy sụp thậm chí còn chưa kịp tiết ra đủ lượng dopamine, đã nhanh chóng phản hồi khoái cảm bất ngờ về cơ thể, khiến tôi lập tức run lên. 

Toàn thân tiếp tục run rẩy, tôi ngẩng đầu lên thoải mái, hít mùi bột trét trong phòng qua mũi, thở ra từ miệng và phát ra tiếng “rít…”. 

Và giọng nói đó giống như sự ngưỡng mộ tự nhiên của một người vô cùng mệt mỏi vừa ngâm mình trong nước nóng. 

Cảm giác chua chát tê dại cùng cảm giác quấn chặt đến từ con cặc khiến tôi cụp mi xuống và phát ra âm thanh “Ừ ừ…” trong cổ họng. 

Âm thanh này chợt vang lên như tiếng hét sau khi bị hành quyết, nhưng cũng giống như sự bộc phát tức thời của niềm khao khát hơn hai mươi năm. 

Tôi dự định sẽ theo đuổi cảm giác ngây ngất chưa từng có này, để toàn thân thư giãn và bắt đầu tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của đôi môi phụ nữ. 

Nhưng khi đầu của người phụ nữ lùi lại, áp suất âm trong miệng bao bọc, đột nhiên nhãn cầu mỏng manh của tôi vô thức phun ra một dòng chất lỏng, lao vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của người phụ nữ. 

Sau đó, não dường như phản ứng và nhanh chóng tiết ra dopamine, chất này nhanh chóng làm đầy máu con cặc mềm mại và làm nó cương cứng. 

Người phụ nữ đang quỳ gối trên thảm, như thể cô ấy không hề cảm thấy chất lỏng chảy ra từ đôi mắt ngựa mỏng manh của tôi. Trong khi nuốt chất lỏng không xác định vào miệng, anh nuốt chửng con cặc cứng rắn của tôi. 

Khoảnh khắc chất lỏng phun ra, tôi cảm thấy cảm giác giống như đang đi tiểu. Nhưng cảm giác khó chịu này khiến tôi lập tức cúi đầu, mở mắt ra và nhanh chóng lùi lại một bước. 

Cơ thể duyên dáng của người phụ nữ lập tức nghiêng người về phía trước, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh và lạnh lẽo của mình đỡ lấy cặp mông vẫn đang run rẩy của tôi. 

Người phụ nữ theo tôi lùi lại và quỳ xuống phía trước hai bước. 

Sau đó hắn hơi ngẩng đầu lên, làm một cử chỉ quyến rũ. 

Nhưng đôi mắt của Xinghe dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, như thể anh ấy đang nhìn tôi bằng đôi mắt đờ đẫn khiến tôi rùng mình. 

Tôi dùng lòng bàn tay dày của mình đỡ cánh tay mảnh khảnh của người phụ nữ xuyên qua bộ đồ ngủ màu trắng nhạt. 

Trong khi nửa đẩy nửa đứng để chống lại sự tấn công của người phụ nữ, tôi thì thầm với cái miệng run rẩy: "Chị... Chị ơi, đừng... chị định làm gì vậy? Ahh..." Nói xong, khoái cảm từ con cặc khiến tôi lùi lại một bước. 

Người phụ nữ lại quỳ về phía trước hai bước và nuốt cặc tôi vào sâu hơn. 

Sau đó đôi môi đỏ bắt đầu chuyển động qua lại đều đặn. 

Cùng với hành động mút chua chát, chiếc mũi cao của người phụ nữ phát ra âm thanh vô thức đi kèm với tiếng "ừm...ừm huh...". 

Theo nhịp điệu qua lại nuốt chửng trong hốc mũi, mái tóc nâu nhạt của người phụ nữ lúc bồng bềnh về phía trước, lúc lại xõa ra sau và xõa xuống. 

Theo sự nuốt nuốt chặt chẽ của người phụ nữ, cơ thể tôi trở nên mềm mại một chút. 

Tôi nhanh chóng điều chỉnh hơi thở, nắm lấy cánh tay mảnh dẻ của người phụ nữ, run rẩy cầu xin: "Chị ơi, em... không làm được nữa, làm ơn... làm ơn... đừng liếm... em thật sự... không thể... không thể làm được..."

Chưa kịp nói xong, tôi đã kẹp chặt lỗ đít và cắm móng chân vào dép. 

Anh sợ mình sẽ vô tình phun tinh dịch trinh nguyên mà anh đã dày công gìn giữ suốt hai mươi năm vào cái miệng ấm áp và bôi trơn của người phụ nữ. 

Nhưng người phụ nữ đó dường như vẫn không nghe thấy tiếng tôi kêu cứu, dùng hết sức lực của mình mà mút và nuốt chửng con cặc màu đỏ tím đang cương cứng hoàn toàn của tôi. 

Dường như mỗi lần tôi mút và nuốt mạnh đều kích thích những dây thần kinh nhạy cảm và mỏng manh nhất trên con cặc của tôi đã đến giới hạn. 

Một phút trôi qua, có thể ít hơn. 

Nhưng hơi ẩm trên cặc, hơi ấm trong miệng người phụ nữ và khoái cảm tích tụ từ việc nuốt và nuốt liên tục của người phụ nữ đã cuốn trôi bộ não vốn đã suy sụp của tôi một cách dữ dội. 

Và cảm giác xuất tinh mãnh liệt sắp trào ra khiến tôi mất đi sức đề kháng cuối cùng. 

Tôi siết chặt cánh tay thanh tú của người phụ nữ bằng lòng bàn tay dày dặn của mình, trong khi các ngón chân của tôi duỗi thẳng và giơ lên ​​hoàn toàn. Tôi ngẩng đầu gầm lên: "A...tôi sắp...xuất tinh..."

Khi tôi nói từ “xuất tinh”, đầu của người phụ nữ đột nhiên dùng toàn lực lùi về phía sau, hất tung tóc cô ấy. 

Cảm giác xuất tinh mạnh mẽ đột nhiên giảm xuống một chút, khiến tôi có cảm giác ngoại trừ đôi mắt ngựa bị bao bọc bởi đôi môi nóng bỏng của người phụ nữ, toàn bộ con cặc run rẩy đều được phơi trong không khí ẩm ướt. 

Cảm giác như đang ngâm mình trong nước nóng và đột nhiên được tiếp xúc với không khí. Khiến tôi muốn mở mắt ra và xem chuyện gì đang xảy ra. 

Đúng lúc này, đầu và tóc của người phụ nữ đột nhiên dùng toàn lực lao về phía tôi, khiến đôi mắt nhạy cảm của cô ấy trong phút chốc chạm phải một mảnh thịt mềm mại. 

Con gà trống màu đỏ tím đã cương cứng hoàn toàn bị cái miệng ẩm ướt bao bọc chặt chẽ, như không để lại một khe hở nào. 

Và chỉ cần lao về phía trước, tinh trùng tuổi 20 của tôi đã mất cảnh giác và phun thẳng dọc theo đôi mắt nhạy cảm của tôi.

Tôi siết chặt cánh tay mảnh khảnh của người phụ nữ đang quấn quanh háng tôi. 

Tiếng gầm mạnh mẽ và chuyển động của lòng bàn tay tôi dường như niềm đam mê mà tôi đã kìm nén suốt hai mươi năm đã được giải phóng cùng với lần xuất tinh này. 

Khi tôi tiếp tục phun trào, tinh dịch màu vàng nhạt phun vào phần thịt mềm nằm sâu trong miệng người phụ nữ. 

Trong cổ họng của người phụ nữ, âm thanh "ssssss..." của chất lỏng chạm vào da thịt phát ra trong lỗ mũi cô. 

Và những nốt nhạc này lại lọt vào tai tôi, giống như tiếng nước phun ra từ một cái giếng mới khoan. 

Người phụ nữ mở to đôi mắt mờ sương của mình và nuốt tinh dịch nặng mùi của tôi vào từng ngụm lớn. 

Cuối cùng, dường như miệng tôi không nhịn được nữa mà dường như cũng không dám há miệng để tinh dịch chảy ra ngoài. 

Đầu của người phụ nữ vô thức lùi lại vài cm, để lại một khoảng cách nhỏ giữa cặc và cổ họng. 

Khi người phụ nữ tiếp tục nuốt tinh dịch đặc của tôi, khoảng cách nhỏ trong miệng cô ấy vừa đủ để chứa tinh dịch màu vàng nhạt mà tôi liên tục xuất ra. 

Khi tinh dịch hôi hám của tôi phun ra trong mắt con ngựa lần cuối cùng, người phụ nữ buông cặp mông run rẩy của tôi ra. 

Sau đó, người phụ nữ nhổ con cặc đầy nước bọt của tôi ra và từ từ mở miệng. Như thể tôi đang ngưỡng mộ tinh dịch có mùi tanh trong miệng cô ấy. 

Hàm răng trắng ngần của người phụ nữ từ từ mở cái miệng nóng lên do ma sát, dùng chiếc lưỡi đỏ tươi khuấy động thứ tinh dịch đặc sệt mà tôi vừa phun vào miệng cô ấy. 

Ba màu đỏ sậm, trắng sáng và vàng nhạt hiện rõ trong miệng người phụ nữ, khiến tôi kích thích thị giác mạnh mẽ. Vô thức, cặc tôi nhảy thêm vài lần nữa. 

Người phụ nữ vẫn nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng, như thể đang cầu xin tôi khen ngợi. Sau đó hắn chậm rãi ngậm miệng nuốt xuống tinh dịch màu vàng nhạt trộn lẫn với nước bọt của chính mình. 

Khi quá trình xuất tinh kết thúc và người phụ nữ trước mặt nuốt tinh dịch, tôi cảm thấy toàn thân yếu ớt và yếu đuối. 

Tôi dang rộng đôi chân run rẩy của mình và ngã xuống tấm thảm dày. 

Tôi không biết đó là sự mệt mỏi sau khi xuất tinh vào người phụ nữ lần đầu tiên, bầu không khí kỳ lạ hay đôi mắt trống rỗng, vô hồn của người phụ nữ cứ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Sau khi người phụ nữ nuốt hết tinh dịch hôi hám của tôi, cô ấy quỳ xuống vài bước như một con thú cái. 

Sau đó anh từ từ cúi đầu xuống giữa đùi tôi, nuốt con cặc vẫn còn rất nhạy cảm sau khi xuất tinh trở lại miệng anh. 

Nhưng lần này, người phụ nữ rõ ràng phải cẩn thận hơn. Cô ấy cứ liên tục liếm cặc và rãnh vành của tôi bằng chiếc lưỡi linh hoạt của mình, như thể cô ấy muốn dùng lưỡi của mình để moi hết tinh dịch còn sót lại trên đó ra ngoài. 

Tôi lại ngẩng đầu lên và há to miệng, phát ra âm thanh "ahhhhhhhhhhhhhhh" cực kỳ thoải mái. Sau đó, tôi nhắm mắt lại và cẩn thận trải nghiệm sự liếm của chiếc lưỡi linh hoạt của người phụ nữ và khoái cảm liên tục từ con cặc. 

Cuối cùng, người phụ nữ dường như cảm thấy toàn bộ tinh dịch trên cặc đã được liếm sạch, sau đó cô ấy dùng đầu lưỡi mềm mại và ẩm ướt của mình đẩy vào con mắt hồng hào vẫn còn cực kỳ nhạy cảm của tôi sau khi xuất tinh, rồi bắt đầu dùng đầu lưỡi khám phá bên trong. 

Đầu lưỡi của tôi đột nhiên đẩy vào mắt ngựa, khiến cho mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của tôi phát ra một cảm giác khó chịu nóng rát, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy trong vô thức. 

Tôi di chuyển hông về phía sau vài lần, cố gắng thoát khỏi chiếc lưỡi linh hoạt của người phụ nữ. 

Còn cầu xin tha thứ: "Chị, em xuất tinh rồi, chị đừng đưa đầu lưỡi vào bên trong... Em chịu không nổi nữa rồi... Thật sự... a..."

Người phụ nữ lại quỳ về phía trước hai bước, định theo kịp chuyển động của tôi, đồng thời không muốn dễ dàng mở đôi môi ẩm ướt của mình ra và để dương vật có phần cương cứng của tôi rút ra khỏi miệng ẩm ướt của cô ấy. 

Tôi nhanh chóng đặt tay lên vầng trán đẫm mồ hôi của người phụ nữ, người phụ nữ ngừng đuổi theo cặc tôi. 

Sau đó, người phụ nữ giữ tấm thảm bằng cả hai tay, từ từ ngẩng đầu lên và nhìn tôi lần nữa với đôi mắt trống rỗng. 

Tôi lo lắng che lại dương vật mới cương cứng của mình và nhìn người phụ nữ trước mặt một cách khó chịu. 

Trên trán người phụ nữ dường như có vài giọt mồ hôi, nhưng đôi mắt vẫn còn mờ sương. 

Da hai bên má không còn tái nhợt như lúc mới vào, đã lấy lại được chút hồng hào. 

Môi anh dính đầy nước bọt anh vừa múc từ cặc, còn sót lại vài giọt tinh dịch màu vàng nhạt anh vừa liếm lủng lẳng ở khóe miệng trái. 

Sau đó, giống như một con chim cút nhỏ vừa bị bắt nạt, tôi dùng tay ôm tấm thảm trốn vào góc phòng trưng bày danh nhân trên mạng, bất an theo dõi động tác tiếp theo của người phụ nữ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mối đe dọa của trinh nữ

Người phụ nữ giữ giữa chiếc quần đùi của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh và từ từ ngẩng đầu lên. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt trống rỗng phủ đầy sương mù, nhưng dường như anh ấy không có ý định dừng lại như vậy. 

Vừa phun trinh tiết vào miệng người phụ nữ, tôi choáng váng ngồi dưới đất. Anh liếc nhìn đôi mắt trống rỗng của người phụ nữ rồi lập tức rụt rè quay đi. 

Ngay lập tức, tôi có những cảm xúc rất phức tạp đối với người phụ nữ này. 

Nỗi sợ hãi không thể giải thích được của người phụ nữ này và những nghi ngờ về thân phận của cô trong thế giới tâm linh đã biến thành một cảm xúc vô cùng bất an. 

Và cảm giác thoải mái khi xuất tinh trong miệng người phụ nữ vừa rồi mang lại cho người phụ nữ cảm giác tội lỗi mãnh liệt và biết ơn hơn. 

Và những cảm xúc này tràn ngập tâm trí tôi ngay lập tức như một chiếc chai thủy tinh vỡ. 

Nó càng khiến tôi lo lắng và rụt rè hơn, thậm chí có chút choáng ngợp. 

Bởi vì vừa rồi người phụ nữ đó đang nằm giữa đùi tôi như một con thú cái, sau đó dùng chiếc lưỡi mềm mại phục vụ tôi một cách nhẹ nhàng, cuối cùng đầu lưỡi linh hoạt của cô ấy thô bạo đẩy vào con mắt mỏng manh của tôi. 

Những dịch vụ tưởng chừng như rất thoải mái đối với người bình thường này lại khiến tôi, một trinh nữ, cảm thấy rất sợ hãi. 

Tôi sợ người phụ nữ sẽ tiếp cận tôi lần nữa hoặc tấn công trực tiếp con cặc đã bị lưỡi cô ấy làm cứng của tôi. 

Tôi vội vàng di chuyển hông ra sau một chút, cố gắng tránh động tác tiếp theo của người phụ nữ. 

Chiếc quần đùi mà người phụ nữ vừa cởi ra được đôi bàn tay thanh tú của cô ấn chặt xuống thảm đỏ. 

Khi tôi rút lui, mắt cá chân của tôi hoàn toàn rời khỏi giữa quần đùi, khiến phần thân dưới của tôi hoàn toàn trần trụi. 

Và khi tôi đá chân ra sau, một đôi dép màu xanh cũng bị ném vào vị trí vừa rồi người phụ nữ bị tôi đụ. 

Tôi che con cặc vẫn còn rất nhạy cảm sau khi xuất tinh của mình bằng một tay, tay còn lại cố gắng chống đỡ mặt đất. 

Giống như một trinh nữ vừa bị một người đàn ông mạnh mẽ cưỡng hiếp, cô ấy lo lắng trốn trong góc của phòng bán hàng dành cho người nổi tiếng trên Internet. 

Vừa che con cặc đang dính đầy nước bọt lấp lánh của người phụ nữ và hơi lạnh do không khí trong nhà, tôi cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm một mình: “Chị, em xin lỗi. Vừa rồi em không cố ý xuất tinh vào miệng chị…” Sau đó, tôi lo lắng liếc nhìn hành động tiếp theo của người phụ nữ. 

Người phụ nữ từ từ đứng dậy, đôi mắt trống rỗng cuối cùng cũng rời khỏi cơ thể tôi. Tôi dường như không muốn đi xem nữa, trốn trong góc như chim cút. 

Tôi thấy người phụ nữ đó không còn nhìn tôi nữa, tôi càng bạo dạn hơn nên hoàn toàn quay mặt lại nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước mặt. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt, tôi tự hỏi liệu mình có thể dùng tiền để bù đắp hay không. 

Vì vậy, tôi đã dũng cảm nói với người phụ nữ: "Chị ơi, vừa rồi em thực sự xin lỗi. Nếu chị muốn có tiền, em vẫn còn 300 tệ trong túi quần đùi." Nói xong tôi chỉ vào chiếc quần đùi của mình mà người phụ nữ đã cởi ra. 

Tôi rụt rè chỉ vào chiếc quần đùi của mình nhưng người phụ nữ vẫn không đáp lại và vẫn đứng đó ngơ ngác. 

Tôi vội hỏi: “Nếu không đủ thì chuyển cho anh được không?”

Anh ta máy móc quay khuôn mặt xinh đẹp của mình sang phía bên kia và quay lưng về phía tôi. 

Tôi nhìn những hành động có vẻ không hài lòng của người phụ nữ, những cảm xúc tiêu cực đó lại tràn ngập tâm trí tôi. 

Tôi vội hỏi: “Chị ơi, trong sảnh có quần áo. Nếu chị không thích thiếu tiền thì chị có thể mang quần áo ra ngoài bao lâu tùy thích, được không?”

Người phụ nữ quay khuôn mặt xinh đẹp của mình đi, nhưng đôi mắt trống rỗng của cô ấy dường như đang tìm kiếm thứ gì đó trong phòng. 

Thấy người phụ nữ vẫn không trả lời, tôi càng nghi ngờ về danh tính của người phụ nữ. Người phụ nữ quay mặt lại và nhìn về phía tôi, khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Tôi vừa khóc vừa hỏi: “Chị ơi, em vẫn còn trinh, em thật sự là trinh nữ! Chị là ai? Muộn thế này mà đến đây làm gì vậy?” Lúc này tôi gần như bật khóc. 

Người phụ nữ liếc nhìn quanh phòng bán hàng của những người nổi tiếng trên Internet với đôi mắt trống rỗng, cuối cùng ánh mắt rơi vào chiếc ghế sofa da màu vàng nhạt đặt trong phòng. Sau đó anh ta bước đến bên ghế sofa một cách máy móc. 

Tôi bối rối nhìn người phụ nữ trước mặt, hồi hộp chờ đợi câu trả lời của cô ấy, hay nói cách khác là mong chờ hành động tiếp theo của cô ấy. 

Người phụ nữ chậm rãi đến bên ghế sô pha, đặt đôi bàn tay mềm mại lên bộ ngực sưng tấy của mình, bắt đầu từ từ cởi khuy bộ đồ ngủ màu anh đào màu trắng nhạt. 

Người phụ nữ vô cùng mong manh cao 1,68 mét nhẹ nhàng cởi cúc áo ngủ; trong khi tôi, cao 1,86 mét và rất khỏe mạnh, nhìn người phụ nữ cởi quần áo mà rúc vào góc càng bối rối hơn. 

Tôi kêu lên: "Chị ơi, em thật sự là trinh nữ! Chị đừng dụ dỗ em nữa, em thật sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ! Nếu chị còn làm vậy nữa, em sợ là không nhịn được nữa..." Chưa kịp nói xong, tôi đã che đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào người phụ nữ bằng đôi tay run rẩy. 

Khi tôi che mắt bằng lòng bàn tay hào phóng của mình, tôi đã chặn đi hình ảnh một người phụ nữ khiến tôi sôi máu. 

Tuy nhiên, tiếng “bang…bang…bang…” của trái tim tôi đập dữ dội hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi và liên tục phát ra từ lồng ngực tôi như sấm sét. 

Khoảng mười giây sau, tôi nghe thấy tiếng “vạch-vạch” như tiếng người phụ nữ đang cởi quần áo; và sau đó là âm thanh "phù" giống như sự tiếp xúc của da và da sofa.

Những giọng nói khác nhau lần lượt vang lên khiến tôi càng cảm thấy bối rối hơn. 

Tôi chỉ đơn giản hạ bàn tay đang che mắt xuống một cách nhẹ nhàng và từ từ mở ra những khoảng trống giữa các ngón tay. 

Trong hai khoảng trống hẹp trước mặt, hãy quan sát xem người phụ nữ đang làm gì trong nhà. 

Trên chiếc ghế sofa màu vàng nhạt, bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ màu trắng nhạt có họa tiết quả anh đào của người phụ nữ được ném ngẫu nhiên lên đó. 

Tôi nuốt nước bọt một cách tự nhiên khi nhìn thấy bộ đồ ngủ và quần pyjama của mình bị cởi bỏ. 

Sau đó, anh từ từ đưa tay lên nhìn người phụ nữ bán khỏa thân đang đứng nghiêng trên ghế sofa... Phần lớn mái tóc màu nâu nhạt của người phụ nữ được vén ra sau tai, xõa xuống rất tự nhiên trên bờ vai mềm mại của người phụ nữ. 

Vài lọn tóc phía trước che đi khuôn mặt trắng trẻo, hồng hào dọc theo thái dương. 

Với mái tóc của người phụ nữ vén ra sau tai, đôi tai hình thỏi trắng của cô ấy lộ ra trong khe hở nhỏ xíu giữa các ngón tay của tôi. 

Tôi nhìn người phụ nữ một cách tham lam bằng đôi mắt của mình. Dái tai của cô ấy rất đầy đặn và nhiều thịt, đôi khuyên tai bạch kim nhỏ trên đó tỏa sáng dưới ánh đèn cao trong phòng. 

Một chiếc móc tai dài khoảng hai centimet buông xuống một cách tự nhiên và dường như có một mặt dây chuyền hình trụ nhỏ bên dưới móc tai. 

Điểm nhấn của phòng bán hàng nổi tiếng trên Internet tỏa sáng trên cơ thể người phụ nữ, khiến sống mũi cao hơn và khiến đôi mày của cô trông thanh tú hơn. 

Đồng thời, đôi môi dính nước bọt pha lê và tinh dịch hơi vàng tương phản với nhau khiến đôi môi càng hồng hào, quyến rũ hơn. 

Trên chiếc cổ thon thả của người phụ nữ có một chiếc vòng cổ bạch kim sáng ngời. Dường như có một viên kim cương nhỏ ở giữa mặt dây chuyền, phản chiếu ánh sáng chói lóa. 

Dường như có một vết bớt hình hạt đậu đỏ phía trên mặt dây chuyền kim cương, ở chính giữa xương đòn. 

Mái tóc nâu nhạt của người phụ nữ xõa tự nhiên qua một bên vai, trong khi rãnh xương đòn bên kia hơi trũng xuống khiến chiếc cổ trông thon gọn hơn. 

Da hai bên rãnh cột sống hơi lõm xuống phía dưới, chia đôi phần lưng mịn màng hoàn hảo, khiến phần thân trên của người phụ nữ trông thon thả hơn. 

Làn da trên tấm lưng xinh đẹp của người phụ nữ trông rất trắng và mềm mại, bộ ngực khổng lồ như hai ngọn núi cao sừng sững hướng về phía trước. 

Nhưng vì ngồi trên thảm nên chỉ nhìn thấy một chút núm vú màu nâu nhạt hơi nhô lên. 

Lúc này, một bàn tay dịu dàng của người phụ nữ hơi giơ lên, che đi chỗ phình ra màu nâu nhạt lờ mờ trước mắt tôi. 

Và hành động như vậy khiến nó trông giống như một người phụ nữ nhút nhát đang che bộ ngực cao của mình. 

Nhưng đôi bàn tay dịu dàng của cô ấy nâng lên hạ xuống theo hơi thở, giống một người phụ nữ vô thức xoa nhẹ bộ ngực to mềm mại của mình hơn. 

Không biết từ lúc nào, lòng bàn tay vốn đang che mắt tôi vô thức rơi xuống. Cổ họng tôi khô khốc bất thường, và tôi vô thức nuốt một ngụm lớn nước bọt khô. 

Bởi vì bộ ngực của người phụ nữ được nâng cao và hướng về phía trước nên những đường cong hình chữ “S” gợi cảm và duyên dáng cũng như hình dáng trước sau được thể hiện rõ ràng. 

Cặp mông đầy đặn, hoàn hảo của người phụ nữ được ví như hai chiếc “bánh bao hấp” với hình dáng khác nhau. 

Và nó được phủ một lớp quần lót lụa mỏng màu xanh lam, giống như gạc trong nồi hấp. Thay vì làm cho hai chiếc "bánh hấp" có cảm giác teo lại, chúng thực sự trông to hơn. 

Hai rãnh mông hình bán cầu đầy đặn không bị quần lót lụa che đi khiến hình dáng vòng 3 của người phụ nữ trông thon gọn hơn. 

Cặp đùi gợi cảm của người phụ nữ đang quỳ trên tay vịn của chiếc ghế sofa màu vàng nhạt. 

Cặp đùi trắng và chiếc ghế sofa màu vàng nhạt tạo thành sự kích thích màu sắc mạnh mẽ. 

Nhưng cánh tay mềm mại như liễu ở một bên nhẹ nhàng ấn vào cặp đùi gợi cảm của người phụ nữ. 

Đôi bắp chân thanh tú và cặp đùi đầy gợi cảm của người phụ nữ dính chặt vào nhau, sau đó một bàn chân xinh đẹp tỏa ra mùi trưởng thành của phụ nữ buông xuống rất tự nhiên. 

Nhìn về phía tôi, lòng bàn chân của người phụ nữ rất đỏ. Nhưng dường như có một ít da màu vàng nhạt ở mép gót và lòng bàn chân, điều này dường như cho thấy lòng bàn chân của phụ nữ thường xuyên tiếp xúc với mặt đất. 

Vì đang quỳ trên ghế sofa nên bàn chân xinh đẹp của người phụ nữ bên kia chỉ bước lên thảm đỏ bằng mép trước của lòng bàn chân và những ngón chân thanh tú. 

Tư thế kiễng chân khiến đùi và bắp chân của người phụ nữ khỏe khoắn hơn rất nhiều. 

Có vẻ như chân ở bên này thẳng hơn và thon gọn hơn. 

Các cơ khỏe mạnh ở đùi trong nâng đỡ các rãnh nông của da, khiến đôi chân xinh đẹp này trông hoang dã. 

Nhìn dáng người duyên dáng của người phụ nữ, cặc tôi lại bất giác đứng dậy. Nó ấn mạnh vào bụng dưới của tôi, như muốn cho tôi thấy quyết tâm chiến đấu kiên cường của anh ấy. 

Lúc này, khuôn mặt thanh tú của người phụ nữ lại quay về phía tôi, vẻ mặt đầy quyến rũ và cám dỗ. Và đôi mắt trống rỗng đó dường như đang quan sát tôi, hay nói chính xác hơn là đang quan sát sự cương cứng của con cặc tôi. 

Người phụ nữ lười biếng như vừa mới ngủ dậy. Cô từ từ duỗi đôi tay mềm mại lên đùi rồi từ từ duỗi về phía cặp mông đầy đặn của mình. 

Dùng ngón áp út mảnh khảnh như hành lá nhẹ nhàng móc mép trong của chiếc quần lót bằng lụa xanh. 

Sau đó anh từ từ kéo chiếc quần lót màu xanh sang một bên cặp mông đầy đặn của mình. 

Khi người phụ nữ từ từ kéo chiếc quần lót lụa ở hông sang một bên, rãnh liên kết hình chữ “V” phía trên cặp mông đầy đặn và khe mông giữa hai mông lộ ra trước mắt tôi mà không hề bị cản trở. 

Cụm lông mu đen và óng ả lộ ra dưới háng người phụ nữ khiến thân hình trưởng thành của người phụ nữ càng trở nên quyến rũ hơn.Nhìn thấy những động tác quyến rũ của người phụ nữ, sự thôi thúc của tuổi trẻ đã xóa sạch mọi cảm xúc tiêu cực trong tôi. 

Bản năng giao phối bất chợt đập tan mọi sự do dự, do dự trong đầu anh. 

Tôi quỳ gối, lớn tiếng uy hiếp người phụ nữ: “Chị, đừng nghĩ rằng vì tôi còn trinh nên không dám làm gì chị! Tôi… tôi cũng là đàn ông! Đừng coi thường tôi! Nếu chị lại dụ dỗ tôi như thế này, tôi sẽ làm cho chị trông đẹp đẽ…”

Tôi hét lớn vào mặt người phụ nữ, như thể ham muốn giao phối trong cơ thể tôi đang bộc phát cùng với sự đe dọa của tôi; hoặc có thể tiềm thức của tôi chỉ đơn giản là đang cố gắng thuyết phục người phụ nữ này ngăn chặn ham muốn thú tính của tôi bùng nổ. 

Người phụ nữ dường như không hề nghe thấy lời đe dọa của tôi mà vẫn ngây thơ nhìn tôi với vẻ mặt đầy quyến rũ và cám dỗ. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt cố tình làm ra vẻ gợi tình, nó giống như một bàn tay dịu dàng vô hình, nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên từng chút một, dụ dỗ cơ thể tôi tự nhiên tiến lại gần cơ thể bán khỏa thân của người phụ nữ. 

Và suy nghĩ của tôi dường như bay lên trời, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là thân hình duyên dáng của người phụ nữ này. Giống như một con robot, tôi đi theo bàn tay nhỏ bé vô hình và đi thẳng phía sau người phụ nữ. 

Người phụ nữ nhìn thấy tôi đi phía sau, cô ấy nói với tôi một cách máy móc như đang nói trong giấc ngủ: "Sư phụ, xin hãy nhanh chóng đưa cho tôi. Tôi muốn..."

Đối với tôi, những lời nói máy móc và tục tĩu nhằm thỏa mãn niềm vui của một người phụ nữ nghe như âm thanh từ thiên đường. 

Với âm thanh ngoài trái đất này, cảm xúc sắp bùng nổ của tôi đột nhiên đứt quãng như một sợi dây bị gảy. 

Con guqin vốn tưởng chừng như là điểm mấu chốt của đạo đức, tôi muốn đập, đập, đập nó thành từng mảnh ... Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy con cặc trinh trắng cứng khác thường của mình, vẫn khó chịu hét lên: "Chị, chị đã quyến rũ tôi! Đừng trách tôi..."

Chưa kịp nói xong, tôi đã dang rộng đôi chân khỏe mạnh của mình, giữ phần thân dưới và mông của người phụ nữ ngang bằng nhau, rồi vô tình đẩy quy đầu đỏ bừng của mình vào háng của người phụ nữ. 

Nhưng những clip không bị kiểm duyệt mà tôi đã duyệt vài lần trước đó lóe lên trong đầu tôi, như thể tôi đang cố gắng tìm ra cách chèn chúng một cách chính xác. 

Tuy nhiên, sự thật lại quá tàn khốc. Tôi dùng con cặc khỏe mạnh của mình đẩy hết lần này đến lần khác phần thịt mềm mại của háng người phụ nữ nhưng đều thất bại. 

Vì hành động đẩy mạnh của tôi, âm đạo của người phụ nữ đã tiết ra một ít tinh dịch ẩm ướt. Nước ép chảy xuống môi âm hộ, tỏa ra mùi nội tiết tố nữ và một chút mùi tanh. 

Mùi nước ép phụ nữ càng khiến tôi bốc đồng hơn. Con cặc của tôi bị đẩy về phía trước hết lần này đến lần khác nhưng nó không bao giờ tìm được vị trí thích hợp khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Trong khi tôi ôm lấy con cặc của mình và vô tình đánh vào phần thịt mềm mại ở háng người phụ nữ, tôi hét lên với giọng bực bội: "Cho tôi vào! Tôi muốn vào!"

Khi tôi nói từ “vào”, người phụ nữ đột nhiên buông ngón đeo nhẫn đang kéo chiếc quần lót màu xanh ra, dùng năm ngón tay thon dài dịu dàng chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi. 

Con cặc nóng bỏng bị ngón tay của người phụ nữ nhẹ nhàng chạm vào khiến nó lập tức nhảy lên mấy cái. 

Sau đó, con gà trống đập theo sự hướng dẫn của những ngón tay thon thả của người phụ nữ, nhẹ nhàng đưa nhãn cầu nhạy cảm và đầu quy đầu vào một vòng thịt mềm rất ấm và trơn. 

Người phụ nữ không hề buông ra mà lại hơi quay đầu lại, nhìn tôi bằng đôi mắt trống rỗng như đang khao khát. 

Tôi cảm thấy đặc biệt khó chịu khi bị đôi mắt trống rỗng của người phụ nữ nhìn chằm chằm, nên tôi hơi lùi lại hai cm. 

Nhưng sự thoải mái của mắt ngựa và chóp quy đầu đã thay thế cho suy nghĩ lý trí của não tôi, như đang động viên, thôi thúc tôi nhét nó trở lại vào trong da thịt mềm mại.

Tôi điều chỉnh cơ thể một chút và đặt trọng lượng của mình lên háng. 

Sau đó anh hít một hơi thật sâu và dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hoàn hảo của người phụ nữ. 

Anh ta hét lên với người phụ nữ: "Chị ơi, tôi vào đây!"

Tiếng kêu này dường như là cuộc đấu tranh cuối cùng của tôi trước sự cám dỗ đó; hoặc nó giống như lời cảnh báo cuối cùng của tôi với người phụ nữ, mong rằng cô ấy sẽ buông ra và dẫn dắt các ngón tay của tôi để tôi không thể đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy một cách trơn tru; hay tiếng hét này là lời từ biệt cuối cùng của tôi với trinh tiết mà tôi đã gìn giữ suốt hai mươi năm. 

Sau khi hét lên, tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. Tôi dùng đũng quần của mình để điều khiển con cặc nóng bỏng, theo sự hướng dẫn của ngón tay người phụ nữ và dùng hết sức đẩy nó vào. 

Mặc dù phần đầu phía trước của quy đầu dính đầy nước ép của phụ nữ nào đó, nhưng phần hãm của cặc tôi ngay lập tức cảm thấy đau như bị gãy ở đâu đó, khiến tôi cười toe toét. 

Cơn đau này không phải là cảm giác thâm nhập thoải mái mà tôi tưởng tượng, nó giống như một sự tra tấn trên con cặc nhạy cảm của tôi. 

Khi toàn bộ con cặc cương cứng của tôi đi vào, cảm giác đau nhức, ngứa ran và thoải mái trên con cặc luôn được bao quanh bởi những nếp gấp ấm áp và ẩm ướt của khoang được truyền trực tiếp đến não tôi từ con cặc không ngừng run rẩy, điều này cũng làm tiêu tan cơn đau ở một mức độ nhất định. 

Sự kết hợp giữa cảm giác thoải mái và khó chịu từ con cặc của tôi khiến mắt tôi mở to và miệng há hốc, nhưng tôi không thể phát ra âm thanh nào. 

Với sự thâm nhập của tôi, đôi mắt của người phụ nữ đột nhiên lấy lại được một chút sự trong sáng, rồi lập tức trở nên mơ hồ. 

Và toàn bộ con cặc đột nhiên chìm hoàn toàn vào cái miệng có phần khô khốc của người phụ nữ, khiến cô ấy đột ngột kêu lên: "Uh-huh-". 

Sau đó, khi tiếng kêu run rẩy của người phụ nữ dần yếu đi, một tiếng thở dài tự nhiên và thoải mái “À…” phát ra từ khe hở trong cổ họng cô ấy. 

Tiếng thở dài thoải mái này giống như âm thanh đất khô được làm ẩm và đánh thức bởi cơn mưa xuân. 

Con gà trống được đẩy vào khoang ẩm ướt rất tương thích với nó, để quy đầu nhạy cảm đẩy trực tiếp vào một vật hình bán nguyệt hơi cứng, đồng thời để mắt ngựa chạm trực tiếp vào phần sâu nhất của âm đạo người phụ nữ. 

Cảm giác dễ chịu đến từ con cặc của tôi gần như khiến tôi không thể kiềm chế được, tôi trực tiếp tiêm thứ tinh dịch hôi hám vào âm đạo của người phụ nữ. 

Nhưng vì vừa rồi thổi kèn khiến tôi vô cùng thoải mái, Kinh Quan của tôi chỉ hơi mở ra, tôi dùng hết sức lực đè nén nó. 

Nhưng cách làm này khiến tôi ấn mạnh đầu lưỡi vào cằm và hít một hơi thật sâu; đồng thời tôi co hậu môn và nhấc tinh hoàn sắp bắn đi bắn lại. 

Tôi run rẩy toàn thân, thở ra luồng khí đục như thiêu đốt trong lồng ngực, giống như một quả bóng cao su bị xì hơi. Anh dùng cơ ngực rắn chắc của mình nằm trên tấm lưng mềm mại của người phụ nữ, không dám thực hiện động tác tiếp theo. 

Bởi vì tôi đang nằm trên lưng người phụ nữ nên mùi hoa đặc trưng của hoa huệ và mùi nữ tính độc đáo trên cơ thể người phụ nữ càng nồng nàn hơn. 

Và những mùi hấp dẫn này xông thẳng vào lỗ mũi tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tôi ngửi thật sâu mùi hương quyến rũ không ngừng tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ. Và cái mùi này giống như một loại thuốc độc chết người, khiến tim tôi đập dữ dội, như muốn vọt ra khỏi cổ họng. 

Tiếng kêu ướt át của người phụ nữ vừa dứt, cô ta lại cầu xin bằng giọng máy móc: "Chủ nhân, thoải mái quá! Làm ơn đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa!"

Tôi nằm trên lưng người phụ nữ và nghe thấy lời cầu xin của cô ấy. 

Sự thôi thúc được giao phối ngay lập tức lấn át mọi lý trí còn sót lại. 

Nó cũng khiến tôi quên đi những lực đẩy đầy khiêu khích và kỹ thuật của đàn ông trong phim hành động, và tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm mà cơ thể và âm đạo của phụ nữ mang lại cho tôi. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo như cây liễu của người phụ nữ bằng cánh tay khỏe mạnh của mình, bắt đầu lần lượt thọc mạnh vào âm đạo trơn trượt của người phụ nữ, đồng thời dùng quy đầu nhạy cảm liên tục ấn vào cổ tử cung hình bán cầu hơi cứng trong âm đạo của người phụ nữ. 

Và cổ tử cung hơi cứng, giống như một chiếc lưỡi vô cảm, liếm đi liếm lại đầu mút nhạy cảm của quy đầu tôi. Cảm giác thoải mái tột độ này khiến tôi dần chìm vào trong đó. 

Tôi giống như một con gấu bông đang động dục, nằm trên tấm lưng dịu dàng của người phụ nữ. 

Mỗi lần, gốc con cặc chỉ được rút ra từ hai đến ba centimet, rồi dùng hết sức đẩy vào âm đạo. 

Tôi đẩy với tốc độ rất nhanh, sợ để lại phần cổ tử cung hơi cứng bên trong âm đạo đang liên tục liếm vào quy đầu của tôi. 

Khi tôi áp quy đầu của mình vào cổ tử cung của người phụ nữ với tốc độ nhanh, người phụ nữ đó hét lên một cách máy móc "ừm...ah...ồ..." hết ký tự này đến ký tự khác. 

Và những tiếng gọi giường nghe rất máy móc và những ký tự đơn giản này lần lượt đến tai tôi. Đối với tôi, người đã sắp xuất tinh, đây là cọng rơm cuối cùng. 

Cảm giác nóng bùng nổ từ thắt lưng khiến tôi đứng thẳng. Anh ta tóm lấy háng người phụ nữ bằng đôi tay khỏe mạnh của mình. Với con cặc đã cương cứng đến cực hạn của mình, nó đâm vào những nếp gấp trong âm đạo của người phụ nữ mà không hề nhịp nhàng. 

Chín nông và một sâu, năm nông và bốn sâu mà chúng ta thấy trong phim hành động, những lực đẩy có thể mang lại khoái cảm cho phụ nữ, đã hoàn toàn bị lãng quên từ lâu. 

Anh ta chỉ tiếp tục đẩy eo theo bản năng giao phối của chính mình và niềm vui từ con cặc của mình. 

Vì những cú đẩy nhỏ mà tôi vừa thực hiện như một chú chó bông đã khiến dịch âm đạo tiết ra trong âm đạo người phụ nữ nhiều và đặc hơn. Vì vậy, dương vật có thể được đưa vào âm đạo trơn trượt mà không cần kiềm chế. 

Tôi tập trung toàn bộ sức lực vào háng mình, dùng nó để điều khiển con cặc nóng bỏng sắp nổ tung. 

Con cặc của tôi tham lam tận hưởng cảm giác trơn trượt và nhấp nhô trong âm đạo của người phụ nữ, như thể một cú đẩy mạnh nữa sẽ khiến tôi nhanh chóng lấp đầy ham muốn sắp bùng nổ. 

Cơ bụng khỏe mạnh tác động vào cặp mông hoàn hảo của người phụ nữ, khiến mông cô ấy phát ra âm thanh “papapapa…” cùng với những cú thúc của tôi, tạo thành những làn sóng da thịt. 

Nhiều lần, cơ thể cường tráng của tôi thậm chí còn nâng đỡ hoàn toàn cơ thể mềm mại của người phụ nữ, và tay của người phụ nữ vô thức giữ lấy tay vịn để ngăn tôi đẩy cô ấy xuống ghế sofa. 

Khi tôi tiếp tục đẩy mạnh, trọng tâm của người phụ nữ dần dần rơi xuống đùi ngang qua tay vịn của ghế sofa, ngón chân bên kia gõ nhẹ vào tấm thảm đỏ, như thể đang cố gắng tìm chỗ dựa mới. 

Cuối cùng, ham muốn của tôi tích tụ nhanh như nước sôi. 

Nhưng ham muốn xuất tinh giống như một cốc chứa đầy nước nóng. 

Và chiếc cốc này vừa mới được đổ đầy nước nóng bỏng, nhưng nó đã ngay lập tức bị nước nóng bên trong làm vỡ tung. 

Khi tôi cuối cùng đã chạy hết tốc lực, người phụ nữ theo bản năng thở ra một hơi nhỏ. 

Tôi cảm thấy mình sắp nổ tung nên đã giáng vài đòn liều mạng vào âm đạo của người phụ nữ đang tràn ngập tinh dịch. Tôi đẩy con cặc nóng bỏng và dương vật sưng tấy của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của người phụ nữ, đồng thời ấn nhãn cầu hơi hé mở vào cổ tử cung bán cầu của người phụ nữ. 

Mắt tôi mở to, miệng há hốc và các đường nét trên khuôn mặt đều méo mó. 

Nhưng Nhậm Nhiên lại đè nén cảm giác sắp nổ tung, lớn tiếng nhắc nhở nữ nhân: "Chị, em sắp xuất tinh, em sắp xuất tinh! Ờ... ờ..."

Tinh trùng của tôi như một chiếc cốc nổ tung, ngay lập tức bị cuốn trôi bởi khoái cảm từ con cặc. 

Tinh dịch dính lao qua niệu đạo hẹp của tôi khi tinh hoàn của tôi nhấc lên và đập. 

Rồi dọc theo mắt ngựa tôi mở ra, lao thẳng vào miệng tử cung mịn màng của người phụ nữ. 

Mắt tôi không ngừng phun tinh dịch và cổ tử cung mỏng manh nhất của cơ thể người phụ nữ gắn chặt vào nhau như nụ hôn nồng nàn của kẻ si tình. 

Cảm giác lần đầu tiên xuất tinh trong cơ thể phụ nữ khiến tâm hồn tôi như bay ra khỏi cơ thể, như thể suy nghĩ của tôi bay lên trời với cảm giác này. 

Nhưng lần này khi người phụ nữ nghe thấy tiếng kêu của tôi, cô ấy không hề cử động. Cô ấy cứ co thắt âm đạo của mình, nơi tràn ngập tinh dịch. 

Dùng những nếp gấp nóng bỏng của âm đạo đang thọc vào mình, tôi kẹp con cặc đang đập liên tục khi tôi xuất tinh, như muốn ép ra chất dịch hôi hám bên trong cơ thể. 

Cùng lúc đó, tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra từ mắt ngựa, không ngừng rửa sạch lỗ tử cung mềm mại nhất trong cơ thể. 

Một nhát, hai nhát, ba nhát... Tôi cứ dùng tinh dịch hôi hám đánh vào cổ tử cung kín đáo nhất của người phụ nữ. 

Khi con cặc nóng bỏng đập khoảng mười nhịp trong âm đạo trơn trượt của người phụ nữ, tôi yếu ớt nằm trên tấm lưng mềm mại của người phụ nữ, thở hồng hộc. 

Sau đó, tôi bất lực ôm lấy vòng eo như liễu của người phụ nữ bằng cả hai tay, như muốn bày tỏ sự tội lỗi của mình đối với người phụ nữ này sau chiếc bánh kem, hoặc để chứng minh tình cảm của tôi dành cho người phụ nữ vì chiếc bánh kem. 

Khi chúng tôi dính chặt vào nhau, một lớp mồ hôi mỏng khác xuất hiện giữa cơ ngực rắn chắc của tôi và tấm lưng mềm mại của người phụ nữ. 

Và lớp mồ hôi nhẹ này dính chặt cơ thể chúng tôi lại với nhau như keo. 

Vì đổ mồ hôi liên tục nên mùi hoa huệ trên cơ thể người phụ nữ càng trở nên ngọt ngào hơn. Mùi ngọt ngào này dường như làm loãng mùi trưởng thành đặc trưng của phụ nữ. 

Ngửi mùi hương ngọt ngào không ngừng tỏa ra từ cơ thể phụ nữ, tâm hồn tôi theo mùi hương từ trên trời rơi xuống từ từ trôi về cơ thể vẫn còn run rẩy của tôi. 

Khi tâm trí tôi quay trở lại cơ thể mình, cảm giác tội lỗi mãnh liệt khi xuất tinh bên trong một người phụ nữ và những cảm xúc mới nảy sinh đối với cô ấy khiến tôi cảnh giác ngay lập tức. 

Tôi lùi lại và rút cặc mình ra khỏi âm đạo nhầy nhụa của cô ấy. 

Khi toàn bộ con cặc của tôi được rút ra, môi âm hộ màu đỏ nhạt của người phụ nữ vốn ban đầu khép lại với nhau đã chuyển sang màu đỏ sẫm và tạo thành một lỗ đen có kích thước bằng một quả bóng nảy. 

Cặp mông đầy đặn của người phụ nữ cũng trở lại hình dáng hoàn hảo trước đây khi cơ thể tôi rời đi. 

Nhưng ở phần mông gần với âm đạo, những vết đỏ cam do hai lực đẩy để lại dường như chứng tỏ lực đẩy vừa rồi mạnh đến mức nào. 

Người phụ nữ cảm thấy con cặc của tôi rời khỏi âm đạo và hơi duỗi thẳng cơ thể. 

Khi tư thế của cô thay đổi, tinh dịch màu vàng nhạt tiếp tục chảy ra khỏi lỗ đen, và âm thanh "thở hổn hển--" phát ra khi không khí bị ép ra ngoài. 

Tinh dịch màu vàng nhạt dính lần đầu tiên miễn cưỡng treo trên môi lớn màu nâu nhạt của người phụ nữ. 

Khi người phụ nữ đứng thẳng và không khí trong âm đạo bị ép lại, tinh dịch nặng mùi bám trên môi lớn dày đặc của cô ấy sẽ bị luồng khí trong âm đạo thổi bay đi. 

Nó chảy xuống phần đùi trong hoang dã của người phụ nữ, cuối cùng tạo thành một vệt tinh dịch tươi màu vàng nhạt. 

Nhìn thấy tinh dịch màu vàng nhạt vừa xuất ra đọng lại trên đùi người phụ nữ, tôi điên cuồng giải thích: "Chị, em xin lỗi! Vừa rồi em thoải mái quá, thật sự không nhịn được, thì sao..."

Người phụ nữ hạ đùi khỏi nơi đang quỳ trên ghế sofa, sau đó từ từ quay người lại và từ từ quỳ xuống. 

Sau đó hắn hơi hé môi, thè đầu lưỡi đỏ tươi ra. 

Có vẻ như anh ta đang định thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên con cặc mềm mại của tôi sau khi ăn kem. 

Tôi nhanh chóng đặt tay lên vầng trán đẫm mồ hôi của người phụ nữ để ngăn cô ấy tiếp tục liếm cặc tôi. 

Tôi nhanh chóng bất an dừng lại: “Chị, chị đừng liếm em trước, nghe em nói trước đã! Vừa rồi em thật sự không cố ý xuất tinh…”

Lúc này tôi chợt nhớ đến môn sinh lý học cấp hai, vội vàng hỏi: “À mà… tôi vừa mới xuất tinh vào trong, em không thể có thai phải không? Em có mang thuốc theo không?”

Người phụ nữ hơi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với đôi mắt trống rỗng, như thể cô ấy không hiểu ý tôi. 

Tôi nhanh chóng rút tay lại, vừa giơ tay ra hiệu vừa giải thích: “Là thuốc tránh thai, tên là Yuting, hay Vũ Đình…” Sau đó, tôi nhìn bộ đồ ngủ màu trắng nhạt có hoa văn quả anh đào mà người phụ nữ đã ném trên chiếc ghế sofa màu vàng nhạt. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói nhanh: “Chị ơi, chị đợi em với. Nếu có chuyện gì thì khi về sẽ nói. Em ra ngoài mua thuốc, sẽ quay lại ngay. Chúng ta không được giết ai cả!” Sau đó, tôi nhặt chiếc quần đùi lên và vén thẳng lên eo. 

Sau đó tôi không thể đối mặt với người phụ nữ vẫn đang quỳ trước mặt mình. Tôi xỏ dép vào, vội vàng mở cửa phòng bán hàng của người nổi tiếng trên Internet rồi chạy ra ngoài. 

Sau khi chạy khoảng ba phút, tôi đến một hiệu thuốc ở góc cửa hàng mở cửa vào đêm khuya. 

Tôi thầm nghĩ: “Ở quê mình có rất nhiều hiệu thuốc và quán nướng về khuya. Thật tuyệt khi có những hiệu thuốc mở cửa vào đêm khuya như vậy!”

Tôi vội vàng mở cửa hiệu thuốc rồi đi thẳng đến quầy. Tại quầy, một người đàn ông khoảng sáu mươi tuổi cầu xin: "Sư phụ, sắp có người chết..."

Ông già với khuôn mặt phong trần nhìn tôi lạnh lùng và thản nhiên trả lời: "Tôi biết! Tại sao các bạn trẻ lại lo lắng như vậy? Các bạn đi đây!" Nói xong, anh ta ném một lọ thuốc ho lên quầy.

Bác lại nói với tôi một cách tự nhiên: “Sáu mươi, không mặc cả!” 

Tôi nhanh chóng giải thích: “Đây không phải là người đã giết tôi! Đó là bạn gái của tôi… bạn gái của tôi…” Đến lúc này, tôi không biết diễn tả mối quan hệ của mình với người phụ nữ mà tôi đã bôi kem như thế nào. 

Và đúng lúc tôi đang suy nghĩ và do dự thì chú gật đầu hiểu ý và lấy ra một bao cao su James Bond. 

Sau đó anh ta nói với tôi với vẻ khinh thường: "Anh còn trẻ, hãy cẩn thận. Người này ba mươi sáu!"

Tôi toát mồ hôi vì những động tác không vội vã của chú. Tôi vội vàng xua tay bào chữa: “Bác ơi, không phải đâu. Con chỉ vô tình… để nó vào…” Khi tôi nói ra bốn chữ cuối cùng, nó trở thành một âm thanh to như con muỗi. 

Sau đó, chú mới tỉnh dậy sau giấc mơ, nhìn tôi cẩn thận rồi thản nhiên lấy ra một gói Vũ Đình trong bao bì màu hồng. 

Tôi vội hỏi: “Ừ, đúng rồi! Bao nhiêu tiền?”

Ông chú thản nhiên đáp: “Cái này cũng sáu mươi rồi.”

Sau đó ông cảnh cáo: "Sao con còn nhỏ như vậy mà bất cẩn thế? Thật sự là bụng con to đấy. Để xem con đối mặt với người lớn trong nhà như thế nào..."

Tôi không kịp nghe chú nói tiếp, vội vàng từ trong túi quần móc ra một tờ một trăm đô, ném thẳng lên quầy. Sau đó anh ta nhặt gói hàng của Vũ Đình và chạy ra ngoài. 

Vừa chạy vừa nghĩ làm thế nào để đối mặt với người phụ nữ đến muộn vào ban đêm này, đồng thời không ngừng nghĩ cách xoa dịu người phụ nữ đó, ngăn cản cô ấy biến chuyện này thành chuyện lớn. 

Tôi chạy trở lại cửa phòng bán hàng dành cho người nổi tiếng trên Internet và hít một hơi thật sâu. Lúc này anh mới lấy hết can đảm và mở cửa.

Tuy nhiên, đèn cao áp bên trong đã tắt, người phụ nữ dường như đã bốc hơi và không còn ở trong phòng nữa. 

Tôi ôm chặt Vũ Đình, bật hết đèn và lo lắng tìm kiếm từng người phụ nữ mất tích. 

Tuy nhiên, khi tìm đến căn phòng cuối cùng, tôi vẫn không thấy người phụ nữ đó đâu. 

Tôi ném Vũ Đình vào ngăn kéo của căn phòng trên tầng hai, sau đó tắt đèn đi xuống lầu, khóa cửa lại. Tôi lại đến phòng bán hàng của người nổi tiếng trên Internet và chán nản ngồi trên chiếc ghế sofa màu vàng nhạt. 

Mùi bột bả trong phòng hòa lẫn với mùi cơ thể ngọt ngào của người phụ nữ trên ghế sofa vẫn chưa tan biến, cho tôi biết chuyện vừa xảy ra là thật chứ không phải mơ. 

Tôi nằm thoải mái trên ghế sofa, vừa cởi quần vừa ngửi mùi thơm cơ thể phụ nữ còn sót lại, nhìn con cặc mình có vết khô. 

Tôi vuốt ve quy đầu vẫn còn nhạy cảm một lúc rồi xoa đi những cục trắng trên cặc đã làm đông đặc dịch tình của người phụ nữ. 

Vừa xoa xoa, tôi vừa nghĩ: "Người phụ nữ này là ai? Tại sao cô ấy lại rời đi ngay khi tôi ra ngoài? Đường cong cơ thể của cô ấy thật hoàn hảo, cô ấy là giáo viên dạy múa? Nhưng tại sao cô ấy lại đến với tôi vào lúc nửa đêm? Tại sao cô ấy lại làm những điều này với tôi? Liệu anh ấy có thai sau khi bị tôi bôi kem không? Liệu sau này anh ấy có đến gây rắc rối cho tôi không? Liệu người phụ nữ này có đến nữa không? Đây có phải là người phụ nữ mà nhãn cầu trong giấc mơ nói là quà gặp mặt cho tôi không?"

Tôi thấy cặc mình không còn lớp da cứng nữa nên chỉ kéo quần lên mà trằn trọc với nghi ngờ trong đầu. Cuối cùng, không biết từ lúc nào, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy đúng giờ, giống như khi tôi thức dậy ở trường. 

Tôi ngồi dậy trên ghế sofa, dụi đôi mắt ngái ngủ rồi đi rửa ráy. Trong khi rửa bát, tôi vẫn đang suy nghĩ về những câu hỏi khiến tôi bối rối tối qua. 

Tôi vừa thay quần áo xong ở tầng hai thì điện thoại di động của tôi reo lên. 

Mẹ tôi nói với tôi ở đầu bên kia điện thoại: "Tiểu Phi, mở cửa đi, mẹ mang bữa sáng cho con." 

Tôi nhanh chóng đi xuống tầng dưới và mở cánh cửa bị khóa.

Khi đặt những suất ăn hấp dẫn đã chuẩn bị từ sáng lên bàn cà phê ở tầng một, mẹ tôi quan tâm hỏi: “Tối qua con thấy thế nào?” 

Nghe câu hỏi của mẹ tôi thấy ớn lạnh. Tôi run rẩy hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

Mẹ tôi rút đũa ra, bất mãn mắng: “Mẹ hỏi con là vì cửa hàng mới sửa xong, có mùi như bột bả, tối qua ngủ ở đây có thấy khó chịu không?”

Tôi ngồi trên sô pha cầm đũa lên, thản nhiên đáp: "Không sao đâu, không có chuyện gì đâu...haha." Nói xong tôi cười đắc ý hai lần.

Mẹ lo lắng nói: “Mẹ vẫn không tin con. Đêm nay con đừng ở đây nữa, mùi quá nồng.”

Vừa ăn những món ngon quen thuộc, tôi an tâm đáp: “Mẹ ơi, tối qua con ngủ ngon không biết có ngon không! Đẹp hơn chiếc giường nhỏ ở nhà bà ngoại nhiều lắm”.

Mẹ thản nhiên nói: “Tùy con thôi.”

Mẹ tôi như chợt nhớ ra điều gì đó liền nói với tôi: "Nhân tiện, mẹ nhờ người đến xem. Ba ngày nữa là một ngày tốt lành. Ba ngày nữa chúng ta sẽ mở cửa. Con nghĩ sao?"

Tôi trả lời: "Mẹ ơi, con nghe lời mẹ. Nhưng con chưa mua nồi hấp, chưa lắp đặt thiết bị âm thanh và giám sát. Nhân tiện, mẹ đã tìm được công ty tổ chức lễ chưa?"

Mẹ có chút bất mãn mắng: "Mọi chuyện đều phải dựa vào ta? Vậy con đang làm gì vậy?"

Tôi mỉm cười đáp: “Làm ông chủ đi.”

Mẹ nhìn tôi ăn vui vẻ mà mắng: “Con làm gì cũng không đúng!”

Mẹ tôi nói tiếp: “Tôi đã biết Xingui Bamboo Photo Studio trước đây. Gia đình họ tình cờ tổ chức lễ cưới, tôi và ông chủ tương đối quen nhau. Lát nữa tôi sẽ gọi điện và hẹn lúc 9 giờ 58, được không?”

Tôi trả lời: "Được rồi. Sáng mai tôi sẽ đi chợ đồ gia dụng để mua một chiếc bàn ủi hơi nước quần áo và một dàn âm thanh treo tường."

Mẹ hỏi: "Mua loa treo tường làm gì? Đặt loa thôi. Ai để ý cái đó..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã kịp đáp: "Không được đâu! Mẹ đọc trên mạng rằng chỉ có một môi trường thoải mái mới có thể làm tăng ham muốn tiêu dùng của con người. Vì vậy, loa là thứ phải có, và con phải mua những chiếc tốt nhất!"

Người mẹ bất lực đáp: “Tùy con, tùy con…”

Mẹ kiểm tra thời gian và cảnh cáo: “Vậy thì khóa cửa trước đi mua máy ủi quần áo sớm đi. Khi về hãy gọi nhân viên bán hàng bảo họ đến sớm là ủi và phơi quần áo. Trưa mẹ qua đón con, con có thể ra ngoài nghiên cứu chiếc dàn âm thanh quý giá của mình.”

Tôi nhai món ăn mẹ làm và gật đầu hài lòng. 

Mẹ lại suy nghĩ rồi nói: "Buổi trưa con đi đến sân Lôi Ca bên cạnh mua chút cơm rau, ăn cùng nhân viên bán hàng. Bữa đầu tiên đừng lừa người khác, thử ăn ngon xem sao. Nhân tiện, hãy đặt chỗ cho bữa tiệc mừng ngày mốt. Cố gắng tiêu chuẩn cao hơn, đừng ngại tốn tiền. Đặt khoảng năm bàn... không, sáu bàn."

Tôi hỏi: “Có thể có nhiều người như vậy sao?”

Mẹ tôi trả lời: "Con cái gì cũng không biết. Lỡ như đông người quá không ngồi được thì sao? Dù có đồ thừa thì buổi tối vẫn có thể ăn. Nhân tiện, cửa hàng của chúng ta mấy ngày nay đã sửa sang lại, bà chủ nhà bên cạnh đã gọi điện thoại cho mẹ mấy lần. Con hãy qua lễ phép với bà ấy nhé."

Tôi nuốt ngụm cơm cuối cùng, thản nhiên đáp: “Tôi biết.”

Mẹ tôi nhìn lại thời gian rồi nói với tôi như chợt ngộ ra: “Nhân tiện, quần áo không có nhãn mác. Con nhanh nghiên cứu một cái tên để mẹ nhờ nhà thầu phụ làm nhé”.

Nhìn người mẹ đang lo lắng trước mặt, tôi thản nhiên trả lời: "Linlin... Aiyifang, vâng! Lâm Lâm Ai Di Phương!" 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nở nụ cười.

Sau đó anh đứng dậy nói: “Được, vậy anh để bọn họ làm, khi ra ngoài mua đồ may vá, anh thật sự không muốn vội…” Nói xong anh vội vàng đi ra ngoài. 

Giọng nói “hiểu rồi” của tôi vang đến sát lưng mẹ khi mẹ vội vã rời đi. Mẹ tôi không trả lời mà quay sang tôi với một nụ cười hiểu biết. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ, cơ thể tôi chợt tràn đầy năng lượng. 

Sau khi cất bộ đồ ăn đi, tôi gọi ba người bán hàng, rồi đến chợ đồ gia dụng để mua hai chiếc tủ hấp quần áo tương đối cao cấp và bền. 

Sau đó anh bắt taxi chở máy hấp và máy may quay lại cửa hàng. 

Một cô bán hàng xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đang đợi ở cửa, cô ấy và tôi chuyển chiếc bàn ủi hơi nước vào bên trong. 

Sau đó, hai trợ lý bán hàng lịch lãm lần lượt đến cửa hàng. 

Tôi giải thích ngắn gọn cho họ các bước treo quần áo và sắp xếp quần áo, rồi bắt đầu làm việc với họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 tái hợp

Tôi dẫn ba người bán hàng chuyển quần áo từ kho trên tầng hai, kiểm kê, ghi chép rõ ràng rồi treo một lúc mới ủi. Thời gian rất nhanh đã đến mười giờ rưỡi. 

Tôi nhìn thời gian hiển thị trên đồng hồ treo, sau đó nhờ nhân viên bán hàng lấy quần áo trước, sau đó tôi đến sân Lôi Ca bên cạnh để đặt bữa trưa và tiệc mừng vào buổi trưa ngày mốt. 

Sân nhà Lôi Ca và cửa hàng của tôi nằm cạnh nhau trên cùng một con phố. Chúng có vẻ có kích thước tương đương nhau và chỉ cách các lối vào chính khoảng chục bậc thang. 

Tôi lau mồ hôi sau công việc vất vả trên đầu rồi tản bộ vào khách sạn. 

Vì chưa đến giờ ăn trưa nên một số người phục vụ đang dọn bàn và không đến chào tôi. Tôi chỉ đơn giản đi thẳng đến quầy thu ngân của khách sạn và nhìn vào trong. 

Một người phụ nữ mặc váy đen đang ngồi thoải mái trên chiếc ghế bên trong quầy thu ngân với hai chân bắt chéo. 

Cô nghiêng người về phía trước, một tay cầm bút vẽ lên giấy, tay kia đang mày mò máy tính, như thể đang cúi đầu tính toán. 

Khi người phụ nữ nghiêng người về phía trước, phần vải đen của chiếc váy trước ngực cô ấy vô tình hé mở một nửa. 

Khi tôi nhìn bộ ngực của người phụ nữ từ góc độ trịch thượng, tôi thấy hai bộ ngực mềm mại hình bán cầu bị áo ngực ép vào nhau, tạo thành một khe hở sâu. 

Và vì chiếc áo lót ren màu đỏ không vừa vặn với hai bầu ngực nên đôi mắt tham lam của tôi ngó vào trong, thậm chí còn có thể nhìn rõ quầng vú màu nâu nhạt của người phụ nữ. 

Tôi muốn ngăn chặn sự hấp dẫn giống như lỗ đen của mình đối với bộ ngực của người phụ nữ, nhưng lúc tôi ngừng nhìn, tôi chợt nhận thấy chiếc vòng cổ bạch kim và mặt dây chuyền kim cương quen thuộc treo trên chiếc cổ thon thả của người phụ nữ, cũng như vết bớt hình hạt đậu đỏ ở giữa xương đòn của người phụ nữ. 

Đầu tôi chợt ong ong, tôi đột nhiên mất đi khả năng suy nghĩ. Miệng anh há hốc vì ngạc nhiên và anh cứng đờ ngay tại chỗ. 

Người phụ nữ ngẩng đầu lên và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy với vẻ mặt ngạc nhiên, liền lấy đôi tay mềm mại che ngực lại.

Anh ấy ném cây bút xuống, đứng dậy và hỏi tôi: "Em đang nhìn gì vậy?" 

Khi giọng nói của người phụ nữ lọt vào tai tôi, tôi tỉnh táo lại như thể đã tỉnh nhưng chưa tỉnh. Nhìn ánh mắt có chút tức giận của người phụ nữ, cô vui vẻ hỏi: "Chị, sao lại là chị?"

Người phụ nữ bối rối hỏi: “Tôi có biết anh không?”

Tôi đến gần người thu ngân, hạ giọng nói với người phụ nữ: “Chị ơi, tối qua chị có uống thuốc không?”

Nữ nhân nghi hoặc hỏi: "Thuốc? Thuốc gì?"

Tôi đưa lòng bàn tay lên miệng thì thầm: "Đương nhiên là thuốc tránh thai!"

Người phụ nữ nghe tôi nói liền bắt đầu mắng tôi một cách điên cuồng: "Đồ khốn nạn! Thằng hoang dã nào dám trêu chọc tôi!"

Người phụ nữ giận dữ bước ra khỏi quầy tính tiền, sau đó hét về phía bếp: "Chồng, ra ngoài nhanh! Có con trai lợi dụng em!"

Tiếng hét chói tai của người phụ nữ phá vỡ sự buồn tẻ của khách sạn, những người phục vụ đặt dụng cụ dọn dẹp xuống và vây quanh tôi. 

Tôi vừa định mở miệng giải thích thì một người đàn ông cường tráng khoảng bốn mươi tuổi với khuôn mặt gân guốc bước ra khỏi bếp, tay cầm một con dao làm bếp sáng loáng. 

Đại hán đi về phía ta, tức giận hỏi: "Thằng nhãi nào chịu chết? Sao dám lợi dụng vợ ta!"

Những người phục vụ rất có ý thức nhường đường cho ông lớn, rồi chặn đường tôi ra khỏi khách sạn. 

Nhìn con dao làm bếp sáng loáng, tôi vội xua tay nói: "Cái gì... anh rể, tôi không có lợi dụng chị tôi! Tôi chỉ... đùa với chị tôi thôi. Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi!"

Đại nam nhân chưa kịp nói chuyện thì người phụ nữ đã hét lên: "Em gái anh là ai!"

Đại hán cũng vang lên: "Đúng vậy! Anh rể của ngươi là ai! Ngươi tới đây làm gì? Nói cho ta biết!" Nói xong, anh ta lắc con dao làm bếp của mình. 

Tôi nhanh chóng trả lời: "Tôi là chủ cửa hàng quần áo Linlin bên cạnh. Tôi đến đây để đặt chỗ cho bữa trưa và bữa tiệc mừng ngày mốt..."

Người phụ nữ tức giận hét lên: “Thằng nhóc này, đừng nói dối nữa, ông chủ nhà bên cạnh là phụ nữ!”

Tôi xác định: “Đó là mẹ tôi…”

Nhìn thấy người đàn ông to lớn đứng cạnh mình, người phụ nữ dường như có được sự tự tin. Tôi chưa kịp nói xong thì anh ta đã giơ chân lên và đá vào bắp chân tôi bằng gót giày cao gót. 

Tôi cúi đầu che bắp chân rồi lùi lại, sợ người phụ nữ đó lại tiến tới đá mình. Anh tiếp tục giải thích: “Chị ơi, đừng đá em. Đó thực sự là mẹ em…”

Anh còn chưa kịp nói xong, giọng mẹ anh từ ngoài cửa truyền đến đã kịp thời ngăn anh lại: “Đừng đánh nhau, đừng đánh nữa!”

Mẹ tôi vừa để người phục vụ chặn cửa lại, liền lao vào phòng. Anh ấy giúp tôi và hỏi với vẻ quan tâm: "Con trai, con khỏe không?"

Tôi nhìn mẹ như thể nhìn thấy một vị cứu tinh. Tôi lắc đầu thật mạnh và không trả lời. 

Người mẹ liền hỏi người phụ nữ: “Tại sao con lại đá người khác?”

Người phụ nữ hỏi: “Ông không hỏi con trai ông đã làm gì sao?”

Mẹ đỡ tôi dậy và hét lên như điên: “Dù nó có làm gì thì nó vẫn là con nít!”

Người phụ nữ chế nhạo: "Thằng nhóc nào! Một đứa trẻ có thể đùa giỡn với tôi như vậy sao?"

Lúc này, đám người chặn cửa lại, ồn ào không biết bên trong đang nói gì. 

Người mẹ nghe thấy tiếng ồn ào của đám đông liền nói với người phụ nữ: "Đừng để người khác nhìn thấy trò đùa. Dù sao tôi cũng không chạy trốn được. Khi về tôi sẽ hỏi con và sẽ trả lời bạn sau".

Đại hán đã giấu con dao làm bếp sau lưng, cười nói với người phụ nữ: “Em yêu, chị cả nói đúng, nếu tiếp tục náo loạn như thế này thì không thể làm ăn được, buổi trưa còn có khách.”

Người phụ nữ đẩy mạnh người đàn ông to lớn, chỉ vào mẹ cô và hét lên: "Được rồi! Tôi sẽ đợi xem bạn trả lời tôi như thế nào!"

Trong khi đẩy đám đông người xem ra xa, mẹ tôi nói: "Đừng nhìn! Đừng nhìn! Chẳng có gì cả..."

Người phụ nữ bất đắc dĩ hét lên: "Ý anh là không có chuyện gì xảy ra? Lúc trước anh đang trang trí..."

Người đàn ông to lớn không đợi người phụ nữ nói xong, lập tức nâng mức decibel lên. 

Anh ta hét vào đám đông đang chặn cửa: "Đừng nhìn nữa! Đừng nhìn nữa! Muốn ăn thì vào, không muốn ăn thì đừng chặn cửa. Chúng tôi còn việc phải làm."

Vừa bước ra khỏi khách sạn, tôi đã buông sự hỗ trợ của mẹ. Tôi lập tức giải thích: “Mẹ, con…”

Mẹ tôi đánh tôi không nhẹ cũng không mạnh, rồi thì thầm với tôi: “Con có việc gì thì lên lầu kể cho mẹ nghe nhé!”

Nói xong, anh ta nhìn ba người bán hàng ở cửa rồi hét lên với họ: "Mọi người vào đóng cửa lại!"

Sau khi ba người phục vụ bước vào, mẹ tôi đưa cho mỗi người ba mươi nhân dân tệ và bảo họ tự nấu bữa trưa. 

Sau đó anh ấy đưa tôi lên tầng, nơi tôi ở. 

Tôi vừa bước vào phòng, mẹ tôi đã đẩy mạnh tôi, giận dữ hỏi: "Lưu Hiểu Phi, con có thể giải thích cho mẹ biết chuyện vừa xảy ra không?"

Tôi nói: “Mẹ ơi, vừa rồi là hiểu lầm thôi. Con chỉ đùa với chị cả thôi mà”.

Người mẹ giận dữ nói: "Không phải mẹ đã nói với con rồi sao? Bà chủ nhà đến gặp mẹ mấy lần vì việc trang trí cửa hàng của chúng ta. Lần này con đang đùa bà ấy à?"

Tôi vội chuyển chủ đề, chăm chú hỏi: “Mẹ ơi, sao trưa mẹ về sớm thế?”

Mẹ tôi trả lời: “Không phải con nói buổi trưa đi mua dàn âm thanh sao? Sáng sớm không có việc gì chào lãnh đạo rồi chạy ra ngoài trước”.

Tôi nói: “Mẹ, vừa rồi cảm ơn mẹ.” Nói xong tôi bám lấy cô ấy như một con cừu ngoan ngoãn. 

Mẹ tôi hơi tức giận đẩy tôi ra và nói với tôi: "Thật khó chịu! Cút ra khỏi đây! Con đang gây rắc rối cho mẹ!"

Tôi cười và nói: "Vâng! Tôi sẽ ra khỏi đây." Sau đó, tôi bất cẩn ngồi trên giường. 

Mẹ nhìn tôi ngồi trên giường, không hề tỏ ra hối hận. Sau đó anh ấy giận dữ nói với tôi: "Nhìn em ngồi giỏi quá! Sao anh lại sinh ra thứ này như em!"

Tôi nhanh chóng chỉnh lại tư thế và ngồi lặng lẽ trên giường, như thể đang suy ngẫm về lỗi lầm của mình. 

Mẹ thấy tôi thành thật hơn, mẹ lại cảnh cáo tôi: “Lát nữa mẹ sẽ chọn hai bộ quần áo cao cấp, con có thể đưa cho vợ ông chủ. Hãy đến xin lỗi đàng hoàng và giải quyết chuyện này. Nếu không, hai nhà chúng ta sẽ khó làm ăn nếu cứ tiếp tục cãi vã như vậy”.

Tôi hỏi: “Anh không muốn cho cô ấy một câu trả lời sao? Tại sao anh lại để tôi đi?”

Mẹ tôi lại mắng tôi: “Chính con đã gây ra rắc rối…”

Tôi vội đáp: “Tôi biết rồi, tôi nhất định sẽ xin lỗi cô ấy một cách đàng hoàng. Người ta thường nói, bà con xa không bằng xóm thân, xóm thân không bằng cửa…”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã nói: “Được rồi, nếu con biết chuyện này sớm hơn thì con đã không xảy ra nhiều chuyện như vậy. Con đi chọn hai bộ quần áo với mẹ đi”.

Nói xong, mẹ dẫn tôi xuống lầu, đích thân chọn hai bộ quần áo cao cấp có hình dáng giống phụ nữ rồi đưa cho tôi. 

Tôi lấy quần áo và đi sang nhà hàng bên cạnh. Ngay khi tôi bước vào, những người phục vụ đã nhìn thấy tôi và người phụ nữ đó bước tới gần tôi với vẻ giận dữ. 

Tôi bước nhanh tới và cúi chào một góc 45 độ tiêu chuẩn. Anh nhẹ nhàng nói với người phụ nữ: "Chị, tôi xin lỗi. Vừa rồi tôi nói đùa với chị..."

Người phụ nữ không đợi tôi nói xong mà vẫn miễn cưỡng hỏi: “Em gái anh là ai?”

Tôi ngẩng đầu cười nói: "Gọi chị là chị không có nghĩa là chị trông trẻ hơn. Em còn trẻ và ngu dốt. Chị không nhớ lỗi lầm của người khác. Đừng trách em."

Nói xong, anh ta đưa hai bộ quần áo cao cấp cho người phụ nữ. Người phụ nữ đẩy quần áo ra phía ngoài, nói: "Anh làm gì vậy? Đưa cho tôi hai bộ quần áo rách nát, chỉ để tôi khỏi tức giận thôi?"

Tôi mỉm cười đáp: “Chị à, như người ta thường nói, họ hàng xa không bằng láng giềng gần. Vừa rồi em xin lỗi. Chị thấy đấy, em vừa mới ra trường, không hiểu chuyện nên đừng tranh cãi với em.”

Người phụ nữ hỏi: "Vậy xin anh giải thích cho tôi biết, sao vừa rồi anh lại hỏi tôi có uống thuốc không? Nếu anh có thể nói, tôi sẽ không tranh cãi với anh!"

Tôi hơi cúi đầu, cố gắng giữ tư thế khiêm tốn, giải thích với người phụ nữ: “Chị ơi, căn nhà tôi ngủ tối qua vừa mới sửa sang, đầu óc dường như không tỉnh táo lắm vì khói. Đừng hiểu biết như tôi.” Nói xong tôi nở một nụ cười rạng rỡ vô hại với con người và động vật. 

Nhìn khách hàng liên tục tiến vào, người phụ nữ không muốn quá ác ý với tôi nên nói: “Được rồi, tôi thấy cậu còn trẻ, đầu óc còn chưa tỉnh táo, lần này hãy quên đi, nếu cậu còn dám nói bậy bạ nữa thì sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy đâu!”

Tôi tiếp tục cười đáp: “Ừ, đúng rồi chị. Em sai rồi, chị phải nhận hai bộ quần áo cao cấp này. Đây là em đền bù cho chị.”

Người phụ nữ vứt quần áo sang một bên trong khi chào đón những vị khách cứ kéo vào. Anh ta trả lời tôi: “Được rồi, tôi đang có việc, cô về trước đi. Nếu có việc gì thì chiều chúng ta nói tiếp”.

Tôi quay lại cửa hàng và nói với mẹ của Kiến Kiến về việc tôi vừa xin lỗi. Mẹ tôi khá hài lòng nên định trưa trưa sẽ gọi đồ mang về cho tôi. 

Người bán hàng lớn tuổi quay lại trước và mang về ba phần mì. Người mẹ hơi xấu hổ nên đưa cho người bán hàng thêm 50 nhân dân tệ trước khi cùng ăn. 

Tôi cắn vài miếng mì và nói: "Mẹ ơi, con đi kiểm tra dàn âm thanh."

Mẹ tôi dặn dò: “Về sớm đi, lát nữa mẹ phải quay lại làm việc”.

Tôi đồng ý và bước ra ngoài. Tôi tìm thấy một chiếc xe đạp dùng chung ở bên ngoài, lên xe và nhanh chóng đến chợ đồ gia dụng. 

Nhìn dãy thiết bị điện rực rỡ, tôi có chút choáng ngợp. Tôi tình cờ đi loanh quanh và đi thẳng lên tầng hai, nơi tôi tìm thấy một quầy bán thiết bị âm thanh và giám sát. 

Trong quầy hàng có một người đàn ông trẻ tuổi cao lớn, nhìn rất quen mắt. 

Tôi nhìn thấy một số bóng dáng quen thuộc đang bước tới và hỏi: "Bạn... bạn có phải là Đại Trang không?"

Người thanh niên nhìn tôi, lập tức chỉ vào tôi, cười nói: "Lưu Hiểu Phi!"

Người thanh niên cao lớn này là sinh viên năm cuối hơn tôi một tuổi, anh ấy tên là Phú Hùng, đồng thời cũng là thành viên của đội bóng trường. 

Những lúc không có lớp, anh ấy chơi bóng rổ với chúng tôi và thường xuyên đấu với tôi. 

Bởi vì sự tiếp xúc cơ thể trực tiếp làm chúng ta quen nhau. 

Thỉnh thoảng anh ấy mời đồng đội cùng trường đi ăn tối nên nhận ra tôi ngay. 

Tôi vui vẻ hỏi: "Này, anh Đại Trang, sao anh lại ở đây?"

Đại Trang chỉ vào đỉnh đầu tôi nói: “Này, đã một năm không gặp rồi, hình như anh ấy lại cao lên rồi!”

Sau đó anh ấy mang ghế cho tôi ngồi rồi trả lời: “Này, trước khi ra trường không có việc gì làm nên học về âm thanh và giám sát. Tình cờ ở nhà có ít tiền nên giúp tôi dựng sạp hàng này. Nhân tiện, em đang làm gì ở đây vậy?”

Tôi vui vẻ đáp: “Thật trùng hợp, hôm nay tôi đến đây để mua một chiếc dàn âm thanh”.

Đại Trang nói với tôi khi giới thiệu loa của mình: "Tôi đã học cái này từ khi mới tốt nghiệp. Còn âm trầm nặng, âm cao thấp thì sao, bây giờ tôi có thời gian để nghiên cứu tổng hợp âm nhạc. Nhân tiện, nhìn cái loa siêu trầm này, nó chỉ có 600, nên tôi tính bạn 500. Thế còn bạn?" Nói xong chỉ vào một chiếc loa trông rất hay. 

Tôi nói: “Anh Da Zhuang, mẹ em mở một cửa hàng quần áo rộng hơn 100 mét vuông, lần này em đến đây bán một số loa treo tường cao cấp chứ không phải loa.”

Đại Trang vỗ trán đáp: "A! Loa treo tường, nhìn vào tai tôi xem, giá mà bạn có thể mua được là bao nhiêu?"

Tôi hỏi: "Cái đắt nhất của bạn là bao nhiêu?"

Đại Trang chỉ vào chiếc loa được đặt ở vị trí dễ thấy nhất và nói: "Đây là báu vật của cửa hàng tôi. Nó có thể bảo toàn chất lượng âm thanh một cách hoàn hảo và phát âm thanh tần số thấp. Nếu có người khác mua thì tôi phải đòi 9.000. Bạn ở đây... 8.000!" Nói xong, Đại Trang nghiến răng. 

Có vẻ như Đại Trang cũng là một người bán hàng chân thành và anh ấy cũng là đồng đội của đội trường. Thế là tôi vui vẻ nói: “Được rồi, tôi mua với giá tám nghìn!”

Nhìn thiết bị giám sát đặt cạnh dàn âm thanh, tôi chợt nghĩ đến bà chủ khách sạn đã đến vào đêm khuya. 

Thế là tôi hỏi lúc bàn ủi đang nóng: "Anh ơi, anh có camera giám sát độ phân giải cao hơn không? Nhân tiện tôi muốn gọi cho cửa hàng sáu."

Đại Trang trả lời: “Nếu không phải ta nóng lòng muốn có tiền mua hàng, vừa rồi ta cũng không nguyện ý bán loa. Ngươi phải để ta giám sát kiếm chút tiền, sáu cái này một ngàn.” Sau đó, anh ta chỉ vào một vài camera. 

Tôi hỏi: "Nhân tiện, tôi có thể tự cài đặt được không?"

Đại Trang vỗ vỗ bộ ngực rắn chắc của mình, tự tin nói: “Ca ca sẽ tự mình tới lắp đặt, đảm bảo chất lượng!”

Tôi nhờ Đại Trang đưa tôi đến một số quầy bán máy POS và máy quét mã. Đại Trang cũng yêu cầu họ đưa ra giá mua cho tôi và yêu cầu họ thanh toán hóa đơn với tôi.

Sau đó, tôi trao đổi ID WeChat với Đại Trang và chuyển thêm 10.000 nhân dân tệ cho anh ấy. Đại Trang yêu cầu tôi quay lại trước và hứa sẽ giúp tôi cài đặt vào buổi chiều. 

Thế là tôi lên xe đạp và quay trở lại cửa hàng. 

Vừa đến cửa hàng, tôi đã thấy mẹ tôi đang lo lắng nhìn ra ngoài. 

Vừa xuống xe, mẹ vội chạy ra nói với tôi: “Vừa rồi sếp gọi điện cho mẹ, mẹ phải về chỗ làm gấp. Con tự mình trông coi cửa hàng nhé”. Sau đó, cô vội vàng bắt taxi đến đơn vị làm việc. 

Bước vào không lâu, tôi nhìn nhân viên bán hàng khéo léo sắp xếp, treo và ủi quần áo, có phần nhàn rỗi. Thế là anh quay người lại đi ra ngoài, đi đến nhà hàng gần đó. 

Bởi vì đã là buổi chiều, còn chưa đến giờ ăn cơm nên nhân viên phục vụ đều đã ngủ trưa, cũng không thấy bà chủ đâu. 

Nhìn thấy tôi bước vào, vài người phục vụ lập tức trở nên hăng hái. 

Một người phục vụ đi tới và một người khác chạy vào bếp. 

Người đàn ông to lớn bước ra, hiển nhiên không hề tức giận mà nhìn tôi có chút áy náy. 

Tôi vội nói một cách khó chịu: “Anh rể… chị đã bình tĩnh lại chưa?”

Đại hán mỉm cười nói với tôi: “Không sao đâu, cô ấy chỉ nóng tính thôi. Cô ấy không biết anh là chủ cửa hàng quần áo nên vừa mới đá anh một cước. Thực xin lỗi…”

Nghe ông lớn ân cần xin lỗi, tôi nhanh chóng đáp: “Chị tôi đá tôi không đau, không sao đâu”.

Người đàn ông to lớn kéo ghế cho tôi và yêu cầu những người phục vụ khác đi làm việc của họ. 

Anh lại thì thầm: “Em gái cô tuy không biết cô là ông chủ nhà bên, nhưng cô đã đi quá xa rồi. Hơn nữa, chúng tôi vẫn luôn muốn có con, sau này cô không được phép đùa giỡn với chúng tôi về chuyện này.”

Tôi vội đáp: “Ừ, tối qua choáng váng vì mùi đồ trang trí đến nỗi không biết mình đã nói gì nữa.”

Đại hán nhẹ giọng lẩm bẩm: “Ta vốn không nên nói…”

Tôi đáp: “Không sao đâu anh rể, anh nói đi, em nghe đây”.

Đại hán hạ giọng nói: "Ta nói cho ngươi biết, đừng ngại ngùng, nhà ngươi khá là tà ác, buổi tối đừng ở một mình."

Tôi tự tin trả lời: “Trước đây tôi biết chuyện gì đã xảy ra trong căn phòng đó, không sao đâu. Người ta nói đàn ông có ba ngọn lửa, nhưng tôi có thể dập tắt được!”

Đại hán lại hạ giọng nói: "Có lẽ ngươi không tỉnh táo..."

Người đàn ông to lớn chưa kịp nói xong thì trên cầu thang đã vang lên tiếng giày cao gót của một người phụ nữ.

Người phụ nữ đang mặc bộ quần áo cao cấp mà tôi gửi cho cô ấy. Cô ấy vui vẻ bước xuống và hỏi về phía chúng tôi: “Chồng ơi, anh thấy quần áo của em có đẹp không?”

Thấy tôi trò chuyện với ông lớn, người phụ nữ lại thu nụ cười và đứng trên bậc thềm. Muốn đi xuống lầu cũng không dám, muốn quay lại cũng không dám. 

Tôi nhanh chóng nở nụ cười khen ngợi: “Chị ơi, bộ váy này vừa vặn với chị quá. Không ngờ nó lại có tác dụng với chị như vậy, còn đẹp hơn cả người mẫu nữa!”

Sau khi nghe tôi nói, nụ cười của người phụ nữ quay trở lại một chút và cô ấy lảo đảo đi xuống cầu thang. Anh ấy hỏi tôi, "Đừng nói nhiều như vậy! Anh còn làm gì ở đây nữa?"

Tôi vẫn cười đáp: “Chị ơi, em sợ chị vẫn chưa vui. Nếu chị không vui, em sẽ khó chịu. Nếu không chị có thể đánh em thêm vài phát nữa.” Nói xong tôi tiến lại gần người phụ nữ đó. 

Ông to lớn đã thuyết phục tôi trước khi tôi kịp tiến lại gần: “Đừng dùng tay đánh người đang cười, em gái anh không phải là người hẹp hòi như vậy.”

Sau khi nghe chồng nói, người phụ nữ phàn nàn: “Chỉ có anh mới biết thôi!”

Tôi vội vàng nói: “Vì anh không còn tức giận nữa nên tôi muốn đặt một bữa tiệc vào ngày mốt.” Sau đó, tôi nói với người phụ nữ về thông số kỹ thuật và số lượng bàn cho bữa tiệc ngày mai, đồng thời bày tỏ lời xin lỗi chân thành với người phụ nữ. 

Không biết là do quần áo hay là do tôi chân thành xin lỗi mà người phụ nữ này cũng đã bỏ thái độ ăn miếng trả miếng vào buổi sáng. Anh ấy cười và nói: "Anh ơi, đừng lo lắng, anh nhất định sẽ sắp xếp cho em."

Nói xong, hắn nhìn chằm chằm vào đại nhân, đại nhân lập tức trả lời: "Ta nhất định sẽ ra tay..."

Tôi lại nói: "Anh rể, em đưa tiền cho anh trước. Anh có thể thêm tài khoản WeChat của em được không? Sau này em sẽ không làm phiền anh nữa."

Người phụ nữ hào phóng lấy điện thoại di động ra nói với tôi: “Anh rể cô phụ trách bếp, còn tôi phụ trách lễ tân. Xin hãy lật lại.” Sau đó, cô ấy đưa cho tôi mã QR WeChat của cô ấy. 

Tôi quét mã QR và cười nói: "Haha... bạn có sự phân công lao động khá chi tiết."

Tôi đã thêm tài khoản WeChat của người phụ nữ và tên WeChat của người phụ nữ đó là Lôi Cách Tiểu Viên. Tôi chuyển khoản đặt cọc một nghìn nhân dân tệ khác cho người phụ nữ, sau đó đứng dậy định rời đi. 

Ông to lớn đưa cho tôi mấy tấm danh thiếp rồi bảo: “Có việc gì thì cứ gọi cho tôi, không cần phải chạy tới chạy lui”.

Tôi cầm lấy tấm danh thiếp và trả lời: “Hai nhà chúng ta thân nhau lắm, cứ qua đây thôi”. Nói xong tôi rời khỏi khách sạn, người phụ nữ và ông lớn cũng tiễn tôi ra ngoài. 

Tôi quay lại cửa hàng thì thấy nhân viên bán hàng đã cúp máy và ủi phẳng phiu quần áo. Tôi yêu cầu họ nghỉ ngơi một lát. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn tấm danh thiếp trên tay. Hóa ra ông lớn tên là Lôi Quân, ông ta là đầu bếp của Lôi Ca Tiểu Viễn, còn bà chủ tên là Vương Hàn Hương. 

Vừa đọc được tấm danh thiếp trên tay, Đại Trang cùng một người công nhân đã lái một thùng hàng nhỏ dừng lại trước cửa, tới lắp đặt thiết bị âm thanh và giám sát cho tôi. 

Tôi hướng dẫn họ lắp loa ở bốn góc của tầng một. 

Một màn hình được lắp ở lối vào cửa hàng, một màn hình được lắp ở quầy thu ngân, hai màn hình còn lại lắp ở sảnh tầng 1 và hai màn hình còn lại lắp ở lối đi cầu thang. 

Các thiết bị khác cũng đã được cài đặt và Đại Trang đặc biệt giúp tôi cài đặt phần mềm bán quần áo. 

Đại Trang đã thử tác dụng của những thiết bị này và đưa cho tôi một tấm danh thiếp. 

Anh ấy nói với tôi: "Sau này nếu em có việc gì thì hãy gọi cho anh. Anh em chúng ta sẽ giữ liên lạc khi có thời gian. Nhân tiện, nếu em có thời gian, chúng ta có thể ra ngoài chơi bóng. Anh đã tìm được một địa điểm đặc biệt tốt."

Đại Trang và tôi trò chuyện về bóng rổ rồi tiễn họ đi. Đứng ở cửa ngắm hoàng hôn, tôi nghĩ nên để nhân viên bán hàng về trước. 

Lúc này, người phục vụ của khách sạn bưng vài món ăn hấp dẫn tới, mỉm cười với tôi nói: “Anh à, ông chủ của chúng ta nói sẽ nấu cho anh một số món ăn đặc biệt, anh có thể ăn thử.”

Tôi để người phục vụ vào, người phục vụ đặt đồ ăn lên bàn rồi quay lại. Tôi yêu cầu ba nhân viên bán hàng dừng việc họ đang làm và sau khi dùng bữa xong, tôi yêu cầu tất cả quay lại. 

Sau đó anh ta nhặt bộ đồ ăn và gửi về khách sạn. 

Trước khi bước vào, giọng nói của Vương Hàn Hương vang lên. Cô phàn nàn: “Sao hôm nay chị anh không đến? Tôi có mấy đứa nhỏ ở đằng kia đang đợi tôi học nhảy với chúng!” 

Tôi bưng bộ đồ ăn bước vào và nhìn thấy Lôi Quân vừa bước ra khỏi bếp. Tôi vội khen: “Anh rể, anh nấu ăn ngon thật, em ăn hết rồi!”

Lôi Quân cười đáp: "Haha, không tệ, Aichi ca ca làm, từ nay ngươi có thể đặt hàng ở đây."

Tôi hỏi đùa: “Chắc chắn rồi! Chị ơi, sao chị còn dạy múa cho bọn trẻ thế?”

Vương Hàn Hương phàn nàn: "Này, quên đi. Năm ngoái tôi không dành thời gian đến nhà anh làm giáo viên cho bọn trẻ sao? Sau này..."

Vương Hàn Hương dừng lại một chút, tựa hồ không muốn nói chuyện ở phòng trước ra khỏi miệng. 

Vì vậy, anh ấy lại nói với tôi: “Những đứa trẻ đó sau đó đến một cơ sở đào tạo khác gần đó, nhưng chúng thường gọi điện cho tôi. Cuối cùng, ông chủ ở đó cũng mời tôi. Vốn dĩ tôi không muốn đi, nhưng tôi lại không thể buông tha những đứa trẻ đặc biệt có năng khiếu khiêu vũ.”

Tôi cười nói: “Không ngờ chị tôi cũng là giáo viên dạy múa!”

Vương Hàn Hương cười đáp: "Thật là giáo sư khiêu vũ. Tôi chỉ thích trẻ con và chơi với chúng thôi."

Vương Hàn Hương lại nói với Lôi Quân: “Mau gọi điện thoại cho tỷ tỷ ngươi, kêu nàng tới giúp ta thu ngân. Ta đã hứa với bọn nhỏ rồi, khi có người tới ta sẽ không thể ra ngoài được.”

Thấy hai người vẫn còn phàn nàn với nhau, tôi chỉ cần đặt bộ đồ ăn xuống và quay trở lại cửa hàng của mình. 

Tôi về chưa được bao lâu thì mẹ tôi cũng nghỉ làm. Tôi kể với mẹ về việc đặt tiệc vào buổi chiều, mẹ tôi rất vui. 

Cô ấy lấy ra một túi lớn có thẻ thiết kế riêng, phân loại theo loại quần áo rồi muốn đưa tôi về nhà bà ngoại. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi muốn nhập số mẫu của quần áo vào hệ thống, nhưng cô ấy không nài nỉ quá mà tự mình quay lại. 

Sau khi nhập mã số quần áo thì trời đã khuya. 

Vào ban đêm, tôi nằm trên chiếc giường thoải mái của mình và bắt đầu sắp xếp lại những gì đã xảy ra trong ngày. 

Tôi nghĩ thầm: "Thì ra người phụ nữ tối qua là bà chủ nhà hàng bên cạnh. Chẳng trách tối qua cô ấy lại biến mất sau khi mình ra ngoài một lúc. Nhưng sáng hôm sau mình đến nói chuyện với cô ấy về thuốc tránh thai, cô ấy dường như không nhớ chuyện gì đã xảy ra tối qua. Chẳng lẽ đó chỉ là một giấc mơ khiêu dâm của tôi thôi sao? Không phải vậy! Tôi rõ ràng đã ngửi thấy mùi thơm của cô ấy đêm qua, và nó cũng giống như mùi trên người tôi hôm nay!"

Tôi nằm trên giường lại nghĩ: "Cái tên Vương Hán Hương thật sự rất thích hợp. Chẳng trách tối qua cô ấy thơm quá. Tôi thấy chân cô ấy đêm qua có vẻ vàng nhạt, đường cong cơ thể rất duyên dáng. Hóa ra cô ấy là giáo viên dạy múa dạy trẻ em. Nhưng cô ấy nói trước đây cô ấy từng đến một cửa hàng và làm giáo viên dạy múa cho trẻ em. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Trước khi tìm được câu trả lời cho câu hỏi này, tôi lại nghĩ: “Bọn họ đã già như vậy mà còn chưa có con. Chẳng trách Vương Hán Hương rất thích trẻ con. Nhưng rốt cuộc nguyên nhân là do ai không muốn có con?”

Tôi lật lại và nghĩ: "Đêm qua mình đã xuất tinh vào Vương Hán Hương. Liệu cô ấy có thai không? Liệu sau này cô ấy có quay lại không?"

Trong lúc đang suy nghĩ, tôi liền nhớ đến cảnh Vương Hán Hương giúp tôi thoát trinh đêm qua. Thế là anh ta lấy con cặc của mình ra vuốt ve rồi chìm vào giấc ngủ. 

Và khi tôi ngủ, đôi mắt to bằng cái chậu không quấy rầy những giấc mơ trong trẻo của tôi, giúp tôi ngủ rất yên bình. 

Hai ngày trước khai trương, mẹ tôi lại mang bữa sáng đến. 

Tôi nói chuyện ngắn gọn với bà rồi sau đó mẹ tôi đi làm. 

Sau đó, các nhân viên bán hàng lần lượt đến và tôi sắp xếp để họ khâu tất cả thẻ giá và nhãn mác lên quần áo. 

Tôi ra ngoài tìm công ty in gần nhất, nhờ họ làm thẻ có mã thanh toán QR của tôi rồi đặt vào quầy thu ngân. 

Khi mới quay lại, tôi thấy khách hàng đi đôi, ba người muốn vào mua quần áo. Tôi nói với họ rằng ngày kia cửa hàng sẽ mở cửa và sẽ có quà tặng vào ngày hôm đó nên khách hàng ra về có chút nản lòng. 

Người bán hàng chỉ mất một ngày để khâu tất cả các thẻ giá và nhãn mác. 

Mẹ tôi cũng đến cửa hàng như thường lệ sau khi tan sở và hỏi thăm tình hình trong ngày. Sau đó, anh ấy hỏi tôi một cách tượng trưng liệu tôi có thể quay lại không, vì vậy anh ấy đã quay lại nhà bà tôi. 

Buổi tối tôi vẫn ngủ rất ngon. 

Một buổi sáng trước giờ khai mạc, mẹ tôi gọi điện bảo tôi đi mua bữa sáng, nói rằng tôi có việc phải làm nên không thể qua được. 

Ban ngày có đến hai, ba lượt khách đến mua quần áo. Lần này tôi không ép họ nữa mà để họ vào mua sắm. 

Các nhân viên bán hàng đều có kinh nghiệm tương đối và nhanh chóng vào vị trí của mình và bán được hơn 20 món quần áo. 

Tất cả những gì tôi có thể làm là nhìn những người bán hàng tiếp tục bán hàng trong khi tôi ngồi ở quầy tính tiền như một linh vật. 

Nhưng cảm giác bán quần áo thực sự rất tuyệt vời. Nhìn vào những lời nhắc nhở về thu nhập liên tục, tôi thực sự cảm thấy mình đã là một ông chủ đủ tư cách. 

Buổi tối mẹ tôi lại đến, tôi khoe với mẹ về doanh thu ngày hôm nay. Mẹ tôi rất vui và kể cho tôi nghe chi tiết về buổi khai giảng ngày mai. Cuối cùng, tôi trở về nhà bà ngoại mà không hỏi một câu nào. 

Tôi khóa cửa vào ban đêm và nằm xuống chiếc giường êm ái. Khi tôi chìm vào giấc ngủ hoàn toàn, ý thức của tôi dường như dần dần bay ra khỏi cơ thể. 

Nhưng thay vì trôi dạt trong phòng, ý thức của anh lại đến một nghĩa địa chìm trong bóng tối sâu thẳm. 

Có nền tối và những ngôi mộ nhấp nhô. Thỉnh thoảng, có một vài thứ màu xanh như đám ma trơi lơ lửng phía xa. 

Nhìn những cảnh tượng kinh hoàng ở thế giới tâm linh, suy nghĩ đầu tiên của tôi là phải nhanh chóng rời khỏi đây. 

Khi tôi quay lại, con mắt màu đỏ như máu to như cái chậu lặng lẽ xuất hiện phía sau tôi, và nhìn chằm chằm vào đôi mắt sợ hãi của tôi với con ngươi đen láy. 

Nhưng lúc này, tôi cảm giác như mình đang bị một bóng ma đè xuống giường, không thể cử động, kinh hãi nhìn chằm chằm vào con ngươi trước mặt. 

Giọng nói trung lập lại vang lên trong nhãn cầu: “Anh bạn trẻ, anh vẫn thích món quà tôi tặng anh trước đây chứ?”

Giọng nói dừng lại ở đây, như đang chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Nhưng thấy tôi hồi lâu không trả lời, giọng nói đó chậm rãi nói: “Ngày mai cậu mở cửa, tôi sẽ tặng cậu một món quà lớn khác…nó ở trên van sưởi tầng hai…”

Trước khi giọng nói đó kịp nói xong, tôi lại tỉnh dậy. Tôi thở hổn hển nhưng cơ thể vẫn không cử động được. 

Sau khoảng vài phút, đốt ngón tay út cuối cùng dường như tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

Tôi dùng hết sức móc ngón út của mình, dường như với động tác này, sự dẫn truyền thần kinh như dòng điện dần dần rời khỏi cơ thể tê liệt của tôi, và cơ thể tôi hoàn toàn có thể cử động. 

Cơ thể vừa cử động được, tôi lập tức ngồi dậy, lau mồ hôi dày đặc trên trán. 

Tôi thầm nghĩ: "Sao mình lại mơ thấy chuyện này, sao lần này lại là nghĩa trang nhỉ? Đáng sợ quá! Van sưởi kiểu gì vậy? Ngủ...ngủ đi!"

Nói xong, tôi lắc đầu ngao ngán, tìm một tư thế không ướt đẫm mồ hôi rồi từ từ chìm vào giấc ngủ, không hề coi cơn ác mộng vừa rồi khiến tôi kinh hãi một chút nào. 

Ngày khai trương nắng chói chang, mẹ tôi đến cửa hàng từ rất sớm mang theo bữa sáng và mang cho tôi chiếc áo sơ mi trắng và quần tây rất đẹp. 

Cô ấy nói với tôi: “Hôm nay tôi đặc biệt xin sếp nghỉ một ngày”.

Tôi vui vẻ đáp: “Tuyệt vời!”

Mẹ lại cảnh cáo: “Người dựa vào quần áo, ngựa dựa vào yên. Hôm nay khai trương mẹ sẽ mang cho con một bộ quần áo đẹp, con có thể nhanh chóng mặc vào và thử.”

Tôi mỉm cười mặc quần áo vào rồi quay lại trước gương. Tôi cảm thấy chúng vừa vặn với tôi một cách hoàn hảo và trông tôi trưởng thành hơn. 

Tôi vừa dùng bữa xong thì nhân viên lễ kỷ niệm và nhân viên bán hàng đã đến. Mẹ tôi và tôi rất bận rộn chỉ đạo họ. 

Lúc 9h58, cửa cầu vồng bơm hơi trước cửa và lẵng hoa hai bên cửa rung chuyển trước tiếng chào chói tai. 

Đồng nghiệp, họ hàng, bạn bè của mẹ tôi cũng đến chúc mừng và gửi những lẵng hoa chúc mừng chặn kín cánh cửa cửa hàng rộng rãi. 

Mẹ tôi và tôi đang chào đón những người này bên trong và hướng dẫn nhân viên bán hàng làm tốt công việc lễ tân.

Chưa đầy nửa giờ sau, một chiếc taxi đến trước cửa hàng của tôi với bốn giỏ hoa lớn chất ở phòng sau. 

Tiểu Xuyên và Lý Dương xuống xe trước, Đại Bàng đỗ xe trước cửa khách sạn, cuối cùng cũng xuống xe. 

Tôi lao tới chào họ, ôm chặt Tiểu Xuyên và Lý Dương hỏi: “Sao các cậu lại đến đây?”

Tiểu Xuyên bất mãn nói: "Các ngươi cũng không có gọi điện thoại cho ta, ta còn nhìn thấy Lý Dương, mới biết hôm nay các ngươi khai trương!"

Lý Dương phàn nàn với tôi trước khi tôi kịp nói: "Anh! Anh bận mở tiệm. Hôm nay chúng ta hẹn nhau lấy bằng tốt nghiệp và chụp ảnh tốt nghiệp. Anh quên à?"

Tôi liên tục vỗ trán hỏi: “Sao anh không nhắc em trước?”

Lý Dương vừa định nói, mập mạp cầm theo máy phân cực cóc bước xuống xe nói với chúng tôi: "Đừng đứng nhìn, lẵng hoa còn chưa dỡ xuống!"

Tôi lập tức ôm chặt mập mạp nói: “Sao bây giờ trông anh giống trùm xã hội đen thế?”

Anh béo hỏi ngược lại: "Sao tôi giống ông chủ vậy? Tôi lái taxi, đeo kính phân cực nên mới đeo kính phân cực." Nói xong, anh ta tháo kính ra, để lộ đôi mắt xếch.

Tôi buông anh chàng mập mạp ra, tiếp tục vui vẻ hỏi: “Anh đã lái taxi chưa?” 

Tên mập chỉ vào chiếc taxi, bất đắc dĩ trả lời: "Xe là của bố tôi. Từ khi tôi tốt nghiệp, bố tôi đã cho tôi lái taxi. Ban ngày ông ấy có rất nhiều thời gian rảnh, ngày nào cũng đi chơi mạt chược. Chúng tôi chỉ đổi ca vào ban đêm. Bố nói khi tôi quen đường, ông sẽ cho tôi lái xe vào ban đêm, ông sẽ ngồi ghế sau, hahaha..."

Sau khi Big Fat nói xong, chúng tôi cũng cười vui vẻ. Sau đó chúng tôi đặt giỏ hoa ở cửa. 

Tôi lại dẫn họ đến cửa hàng và trò chuyện với họ về tình hình gần đây trong một môi trường ồn ào. 

Hoá ra hôm nay chúng ta đã hẹn nhau đi lấy bằng tốt nghiệp và chụp ảnh cùng nhau. Họ đều nghĩ tôi sẽ đi nên không gọi cho tôi. Tôi nghe họ nói rằng Giám đốc Lý vẫn đang thắc mắc tại sao tôi không đi. 

Ba người vừa đến trường lấy bằng xong thì đi theo nhóm đến cửa hàng. Một người bạn thân khác cũng chơi xã hội đen gặp rắc rối nên nhờ họ mua một lẵng hoa cho mình nên trong cốp xe của Big Fat chỉ có bốn lẵng hoa. 

Big Fatty ban ngày lái xe thuê cho bố và chơi game vào ban đêm; Lý Dương vẫn giúp bố trang trí nhưng giờ anh đã có thể tự lo công việc kinh doanh của mình; và Xiaochuan nói rằng anh ấy sẽ đến Bệnh viện Tâm thần Khang Ninh ở Hùng Thành để trở thành một nam y tá, đồng thời dùng lời nói thông minh của mình để trêu chọc hai y tá trẻ hàng ngày vừa mới tốt nghiệp trường y. 

Tôi vừa hòa mình vào không khí đoàn tụ của các bạn trong lớp thì có hai nhân viên cứu hỏa đến trước cửa. 

Người đàn ông đi cùng một thanh niên và hỏi thẳng rằng ai là ông chủ khi bước vào. 

Tôi vừa định bước tới thì mẹ tôi cười lớn rồi cho hai người này lên tầng hai. 

Khoảng vài phút sau, hai người mỉm cười chào tạm biệt mẹ. 

Tôi nhanh chóng đuổi kịp mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, chuyện này..."

Mẹ tôi nhét mấy chiếc phong bì màu đỏ trong chiếc túi da bó sát của mình rồi thì thầm với tôi: “Một lát nữa các nhân viên khác sẽ đến và bảo họ đến gặp trực tiếp mẹ”.

Tôi tức giận hỏi: “Tôi đã làm xong mọi thủ tục, sao họ còn tới?”

Mẹ cười đáp: “Con chẳng có chút kinh nghiệm nào cả, quên đi, chuyện này đừng để trong lòng. Cửa hàng của chúng ta đã khai trương mấy ngày nay và kiếm được tiền. Cứ coi như chúc mừng chúng ta đi.”

Tôi còn định nói thêm gì nữa thì mẹ tôi đã bị dì hai ở xa gọi đi. 

Tiếp theo, người từ thuế, bảo vệ môi trường, quản lý đô thị cử người đến “chúc mừng” nhau, mẹ tôi cũng mỉm cười chào từng người một. Cuối cùng, một số người ăn xin đã đến chúc phúc bằng ván tre và chơi suona. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên trút hết sự tức giận của mình lên những kẻ ăn xin phiền phức này. 

Vì vậy, lời chúc phúc ban đầu của người ăn xin dần dần biến thành một cuộc cãi vã, rồi trở thành sự ngược đãi. Những người ăn xin còn dùng ván tre, chơi suonas và hát đám tang một cách khéo léo. 

Lý Dương và Big Fat không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình và muốn ra tay, nhưng Xiaochuan đã chống lại họ bằng cơ thể gầy gò của mình. 

Rồi anh bước chậm rãi đến chỗ một ông già ăn xin và thì thầm vài lời với ông ta. 

Lão ăn xin nhanh chóng giải tán những người bạn đồng hành khác, nhưng lại tìm được một bậc thang sạch sẽ để ngồi xuống. 

Tôi thấy người ăn xin đã giải tán hết nên dẫn bạn mình vào nhà. Sau khi đi vào, tôi hỏi Tiểu Xuyên: “Em vừa nói gì với anh ấy?”

Tiểu Xuyên mỉm cười đáp lại tôi: “Đó là chú của tôi!”

Người đàn ông béo mỉm cười chế giễu: "Xem ra Reiko Kobayakawa không còn là em gái của cô nữa, nhưng cô có người thân ra mặt..."

Tiểu Xuyên hoàn toàn không để ý đến Đại Bàng, đi thẳng đến chỗ mẹ mình đang bị đám đông vây quanh, sau đó thì thầm với mẹ cô vài câu. 

Và tôi tiếp tục trò chuyện với Lý Dương và Đại Bàng về những gì họ thấy ở trường khi đi lấy bằng. 

Khi đám đông gần như sôi nổi, mẹ tôi dẫn mọi người đến sân Lôi Ca cạnh nhà dùng bữa tối. 

Lôi Quân cũng làm việc rất chăm chỉ và những món ăn anh ấy nấu đều rất ngon. Tôi nhìn sáu bàn đầy người. Tất cả đều chia bàn và nâng ly rượu vang, rồi ngồi xuống với những người bạn thân của tôi. 

Không biết là sự phấn khích sau khi khai trương hay là sự đoàn tụ của những người bạn thân mà tôi vui đến mức uống quá nhiều mà không nhận ra. 

Khi tỉnh lại lần nữa, tôi đã nằm trên chiếc giường lớn trong phòng, nhưng bầu trời đã hơi tối. 

Tôi chưa kịp quay đầu lại, giọng mắng của mẹ đã truyền đến đầu tôi đang đau nhức: “Con nói mà! Sao hôm khai trương mà uống nhiều quá vậy?”

Tôi thản nhiên trả lời: “Hôm nay anh vui không…”

Mẹ tức giận mắng: “Con vui thì uống cho mình, còn không biết mình là ai? Này…” Nói đến đây, mẹ lại thở dài. 

Nhìn mẹ, tôi dường như đã tìm được câu trả lời ở mẹ. Tôi chậm rãi ngồi dậy, ngơ ngác hỏi: “Mọi người đi hết chưa?”

Mẹ đưa ly nước tới, nói: "Mọi người đã về hết rồi, trên bàn rượu con uống nhiều quá, Lý Dương và Đại Bàng mang đến cho con."

Vừa uống một ngụm nước, mẹ đã nói: “Con và các bạn hãy học tập chăm chỉ, đặc biệt là Tiểu Xuyên!”

Tôi nuốt ngụm nước ấm, ngơ ngác hỏi: “Tôi nên học gì từ anh ấy?”

Mẹ phàn nàn: "Tiểu Xuyên vì con chặn cửa ăn xin, con không thể học theo hắn sao? Các con đều nghĩ đến chuyện đánh nhau trong ngày trọng đại!"

Tôi bối rối hỏi: “Đó không phải là chú của anh ấy sao?”

Mẫu thân tức giận nói: "Chú của hắn là ai? Tiểu Xuyên thấy con định ra tay, liền bảo lão ăn mày đuổi hắn đi cùng đồng bọn, một mình đưa tiền cho hắn."

Nghe xong, tôi chợt nhận ra tiểu tử Tiểu Xuyên này không chỉ là người ăn nói sắc bén mà còn có đầu óc nhanh nhạy. Chẳng trách Giám đốc Lý lại thích anh ấy đến vậy.

Mẹ lo lắng hỏi: “Con thấy khỏe hơn chưa?” 

Tôi uống cạn nước rồi đáp: “Mẹ về chăm sóc bà trước đi. Con không sao nhưng đầu vẫn hơi choáng váng.”

Mẹ lại cảnh cáo: “Lần sau vui vẻ, chú ý dịp này, uống ít đi.”

Nói xong anh cùng tôi đi xuống lầu.

Đến giờ ăn tối, mẹ nhìn dáng vẻ mệt mỏi của những người bán hàng rồi bảo họ về. Sau khi đưa ra vài chỉ dẫn ngắn gọn cho tôi, anh ấy rời đi. 

Tôi tắt đèn tầng một và uống thêm chút nước nhưng vẫn cảm thấy hơi buồn nôn. 

Tôi bước trở lại tầng hai và định tiếp tục nghỉ ngơi. Khi tôi đến cầu thang trên tầng hai, đột nhiên ánh sáng ban đầu bắt đầu nhấp nháy và phát ra âm thanh "xèo xèo..." do tiếp xúc kém. 

Ánh đèn nhấp nháy và bầu không khí kỳ lạ chợt khiến tôi nhớ đến cơn ác mộng đáng sợ đêm qua. 

Tôi nhìn vị trí của van sưởi ở hành lang và choáng váng, nhưng sự tò mò cuối cùng đã đánh bại sự do dự của tôi và khiến tôi chậm rãi đi đến phía trước van sưởi. 

Tôi từ từ mở nắp van sưởi. Cảm giác ngột ngạt của không khí bên trong đã lâu không được lưu thông khiến tôi phải lùi lại một bước. 

Sau đó hắn nhanh chóng dùng tay khuấy động mùi ván gỗ và gạch đỏ bên trong, vươn đầu nhìn vào trong...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi chui vào phòng sưởi ấm, nhưng ngoài mùi hăng và thỉnh thoảng có âm thanh phát ra thì bên trong không có sinh vật sống nào cả. 

Tôi nghĩ: “Thật không đáng tin khi con mắt to đó muốn tôi đến nơi này nhưng không gặp ai cả?”

Lúc tôi quay người rời đi, tiếng giày truyền đến từ cầu thang. 

"Chị, sao chị lại tới đây? Lúc này chị không nên giúp anh rể ở cửa hàng sao?" Tôi hỏi. 

Vương Hướng Hàn phớt lờ câu hỏi của tôi, lặng lẽ đứng ở cửa như một con búp bê. 

Nhìn Vương Hướng Hàn trước mắt, trong đầu lại hiện lên cảnh tượng bữa tiệc xuân tối qua. Thân dưới của tôi vô thức cứng lại, "Anh có nghe thấy tôi nói không?" Tôi hỏi. 

Vương Hướng Hàn dùng giọng điệu máy móc nói: “Ngươi có thể nghe thấy.” 

Tôi vô thức lùi lại vài bước, nhìn vào đôi mắt trống rỗng của Vương Hướng Hàn, đột nhiên nói “Mời vào”. 

Khi cô ấy nghe những lời của tôi, một tia sáng đột nhiên xuất hiện trong đôi mắt trống rỗng của cô ấy. Đôi chân thon dài của cô bước qua cổng và cô nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Khi cánh cửa đóng lại, đôi mắt sáng dần dần biến mất, giống như một con búp bê thực sự, nhìn người đẹp trước mặt với những cảm xúc lẫn lộn giữa ham muốn và sợ hãi. Tôi duỗi thẳng hai tay về phía trước, nhắm chặt mắt lại, sau đó lo lắng nói: "Chị, mời tiến lên." 

Một cảm giác mềm mại lan tỏa từ lòng bàn tay đến não tôi. Tôi không khỏi mở mắt, đặt tay lên ngực cô ấy, bắt đầu vô thức xoa xoa, "Thật mềm mại. Không ngờ xuyên qua quần áo lại có cảm giác như thế này. Không biết liệu tôi còn có thể trải nghiệm được niềm hạnh phúc của ngày hôm qua không." Tôi nghĩ.

Đột nhiên một ý nghĩ xuất hiện trong đầu tôi: “Chị ơi, chị có thể cho em chiếc quần lót của chị được không?”

Tôi nói nhỏ, Vương Hướng Hàn run rẩy, lùi lại, cởi váy, lộ ra chiếc quần lót màu xanh nhạt, sau đó cúi xuống cởi quần lót ra, sau đó đột nhiên quỳ xuống về phía tôi, máy móc nói: "Sư phụ, xin hãy nhận lấy."

Một làn sóng máu nóng dồn lên đỉnh đầu, hai tay anh run lên khi cầm lấy chiếc quần lót. Mùi say từ tối qua vẫn còn vương trên quần lót. Tôi hít một hơi thật sâu, gấp quần lót lại và bỏ vào túi. 

Vô tình, con cặc đang hạ xuống của tôi đã dựng đứng lên như Optimus Prime. Tôi nhìn đôi mắt hỗn loạn của Vương Tương Hàn, ký ức về niềm đam mê đêm đó của cô ấy cứ lởn vởn trong đầu tôi. Lúc này, Vương Hướng Hàn bỗng nhiên động đậy. Cô ấy đang quỳ gối và đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vào quần tôi. Tôi vô thức lùi lại, nhưng cô ấy đã kéo ống quần của tôi. Với một tiếng nổ nhẹ, tôi ngã về phía sau, nhưng quần tôi tuột ra và dương vật của tôi lộ ra ngoài không khí. 

Vương Hướng Hàn chậm rãi bò tới, vẫn duy trì tư thế quỳ. Cô ấy hôn con cặc tôi bằng đôi môi đầy đặn và đàn hồi, thè lưỡi ra và liên tục liếm quanh cặc tôi. Tôi nằm trên mặt đất và tận hưởng dịch vụ bằng miệng và lưỡi. Tôi không khỏi nghĩ ngợi, Vương Tương Hàn Hàn đột nhiên nuốt chửng cặc của tôi, qua đôi môi ẩm ướt và ấm áp của cô ấy phát ra từng đợt khoái cảm: “Nó ở trong cổ họng tôi, tôi lại nuốt vào, cảm giác thật dễ chịu!” Tôi gần như hét lên: “Em chịu không nổi nữa, em chịu không nổi nữa, em sắp xuất tinh rồi! Chị ơi, cầm đi”.

Cùng với tiếng gầm của tôi, tinh dịch được mở rộng, vô số con cháu chảy vào miệng cô ấy, nhưng Vương Tương Hàn vẫn ngậm cặc của tôi trong miệng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “ừm-ừm-ừm”, lưỡi quấn quanh cặc tôi như một con rắn, “Lại đến rồi, tôi không thể làm được nữa, chị cả không thể làm được nữa, tôi cần phải nghỉ ngơi.”

Vừa dứt lời, làn sóng tinh dịch thứ hai quét qua người anh. 

Nghe những lời của tôi, Vương Hương Hàn khó khăn kéo cái miệng đầy tinh dịch của cô ấy ra khỏi cặc tôi và nuốt tinh chất của tôi vào từng ngụm lớn. 

Tôi hít một hơi rồi nói với chị: “Chị ơi, mở miệng ra cho em xem nhé. Chị nhớ dùng tay hứng tinh trùng rơi xuống nhé”.

Nghe tôi nói vậy, Vương Hướng Hàn há miệng, tinh dịch còn chưa kịp nuốt đã đọng lại trên môi. Chất lỏng bị tay cô giữ lại và không chảy nhiều xuống sàn.

"Được rồi, nuốt đi, nhớ cảm ơn tôi." Vương Tương Hàn nuốt một ngụm hết tinh dịch, liếm liếm còn sót lại trên tay. Vừa liếm, cô vừa nói ngắn gọn liên tục bằng giọng máy móc: "Cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng."

Tôi từ từ đứng dậy trong khi bám vào tường. Bên cạnh môi Vương Hương Hàn còn mơ hồ nhìn thấy chút chất lỏng màu trắng còn sót lại, tư thế quỳ gối đầy vẻ cám dỗ. Dần dần, con cặc mềm lại cứng trở lại.

Vương Tương Hàn quỳ xuống, cử động chân, lại đưa cặc tôi vào miệng. 

"Tiểu Phi, ngươi ở đâu? Đến giúp ta chuyển đồ." Giọng mẹ cô từ dưới lầu truyền đến: “Đứa bé này đâu? Lên xem đi.”

Nghe mẹ nói xong, tôi vội vàng rút cặc ra khỏi miệng Vương Hướng Hàn, nhanh chóng mặc quần vào, vội vàng mở cửa chạy nhanh xuống. Tôi tình cờ va phải mẹ tôi ở góc cầu thang. Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc váy trắng như tuyết, chân mang tất màu da thịt, trang điểm nhẹ. Nhìn từ xa, cô giống như một nàng tiên vô song giáng thế. Nhưng bây giờ tôi cũng không quan tâm nhiều đến thế nữa nên kéo mẹ chạy xuống nhà. Tôi lo lắng, sợ chị cả trên lầu bị phát hiện nên theo mẹ ra khỏi cửa hàng và chuyển đồ đạc cách đó không xa. Tôi cảm thấy rất khó khăn, sợ Vương Hướng Hàn đi ra sẽ bị bắt, nhưng mãi đến chạng vạng sau khi đồ đạc được chuyển đi, tôi vẫn không thấy bóng dáng cô ấy.

Lúc này, mẹ cô đột nhiên nói: "Tiểu Phi, con dọn dẹp nơi này đi. Tối nay mẹ có tiệc nên phải về ngay." Nói xong, mẹ cô thu dọn quần áo và trang điểm rồi bắt taxi rời đi.

Sau khi nhìn mẹ rời đi, tôi vội vàng quay lên lầu, chỉ thấy Vương Hướng Hàn với đôi mắt đờ đẫn đi ra khỏi phòng. Một cơn gió nhẹ thổi qua khi cô đi qua hành lang, và phần thân dưới không mặc đồ lót của cô bị lộ ra ngoài. Con cặc của cô lại một lần nữa bị tắc nghẽn và sưng tấy. Tôi nắm tay cô ấy. Nhiệt độ hơi thấp nhưng rất mượt. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là tôi nắm tay cô ấy nhưng cô ấy vẫn tiếp tục bước về phía trước. 

Gió càng lúc càng mạnh, gấu váy của cô thỉnh thoảng bị hất lên. Điều này thật hấp dẫn đối với tôi, người vừa mới mất trinh. Nhìn môi âm hộ hồng hào của cô ấy, tôi yếu ớt nói: "Anh có thể cho tôi đụ cô ấy một lát được không?" 

Nghe tôi nói, cô ấy dừng lại, dùng tay kéo váy lên và ngồi xổm xuống nửa chừng về phía tôi. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của cô ấy, và nó dần trở nên ẩm ướt. Một vài tiếng “ừm, ừm, ừm” phát ra từ miệng cô một cách nhịp nhàng. Tôi cởi nút quần của cô ấy và con cặc của tôi lại xuất hiện. Nhưng chỉ với một lần quan hệ tình dục, tôi vẫn không thể đưa nó vào. "Sư phụ, nhét vào đi, chủ nhân, ta muốn." 

Vương Hướng Hàn nói ra những lời khiêu khích không chút cảm xúc. 

"Cho tôi vào." Tôi hét lên, đẩy mạnh rồi đi vào. Không biết mình có mạnh quá không, nhưng Vương Hướng Hàn toàn thân rùng mình và hét lên "ah". Cứ thế, tôi cày đi cày lại ở sân sau nhà cô ấy cho đến khi màn đêm buông xuống. 

Trong đầu tôi chợt buồn ngủ, con cặc của tôi vẫn còn ở sau vườn nhà nàng nhưng tôi không có thời gian để nghĩ đến chuyện đó. Cơn buồn ngủ nuốt chửng lý trí của tôi, mắt tôi tối sầm, tôi không còn biết gì nữa. 

Không biết qua bao lâu, tôi tỉnh dậy, nhìn quanh thì thấy mình đang nằm trên chiếc giường tầng hai trong nhà. Tất cả quần áo của tôi đều ở đó, nhưng có một chiếc quần lót trong túi. "Ta ở hành lang làm sao trở về? Vương Hướng Hàn thế nào? Nàng còn nhớ hay không?" Đúng lúc tôi đang định nói, Khi tôi đang bối rối thì con mắt to lại xuất hiện. Con mắt khổng lồ luôn phát ra ánh sáng đỏ rực, và sương mù màu nâu sẫm tiếp tục nổi lên xung quanh tôi, từ từ bao phủ toàn bộ căn phòng. Ngôi mộ, mặt trăng đỏ và biển máu vô tận hiện ra trước mặt tôi. 

"Chàng trai trẻ, ngươi còn thích món quà ta tặng ngươi lần này không? Còn muốn tới nữa không? Đừng che giấu dục vọng của mình."

Tôi đã không trả lời trong một thời gian dài. Tôi sợ, không phải sợ, mà là cảm giác nhỏ bé như bụi đất tự nhiên nổi lên. 

"Chàng trai trẻ, đừng sợ, tôi sẽ không làm tổn thương cậu, ít nhất là không phải bây giờ." Giọng nói của Mắt To lần này có khi là giọng nam, có khi là giọng nữ, cuối cùng hóa thành tiếng kêu thảm thiết của nam nữ. 

Tay tôi bắt đầu run lên một cách vô thức, những ảo ảnh đó dần dần biến mất, chỉ còn lại một con mắt to hơn trước, màu sắc còn sáng hơn trước, như thể vừa được lấy ra khỏi máu. 

"Được rồi, chúng ta chơi một trò chơi đi. Đương nhiên, trò chơi này chỉ có lợi cho ngươi thôi. Bắc Đẩu tỏa sáng, sao rơi, đêm trăng tròn, sân thượng của tòa nhà, bản sonata của tà ác, ta cuối cùng cũng sẽ đến." Tất nhiên là tôi không thể nghe được những lời còn lại. Tôi chỉ nghe thấy hai chữ “đêm rằm, sân thượng”. 

"Nói thật với bạn, tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức cho (trò chơi) này. Đừng làm tôi thất vọng. Đồ ăn thân yêu của tôi——" Khi đôi mắt anh biến mất, giọng nói của anh dần dài hơn và câu cuối cùng không thể nghe rõ. 

Mồ hôi ướt đẫm toàn thân tôi, và tấm trải giường hoàn toàn ướt đẫm. “Đêm trăng tròn, trên sân thượng.” Tôi lẩm bẩm, hóa ra anh ấy thực sự tồn tại, và mọi thứ không phải là mơ. 

Tôi đút tay vào túi quần, sờ vào quần lót của cô ấy, nghĩ thầm: “Không biết Vương Hướng Hàn có phát hiện được gì không, nếu không thì tôi vẫn phải đi xem xem.”

Tôi đi xuống lầu, đang định bước ra khỏi cửa hàng thì đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời: "Đã tối rồi à? Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé." Tôi tự nhủ, quay người lại bước vào cửa hàng, lên lầu, vào phòng, ngã xuống sàn và ngủ thiếp đi... Tôi ngủ say đến nỗi ban ngày cứ mơ thấy cảnh tượng trong phòng sưởi. "Tôi vẫn muốn nó, nó thật mềm mại và thoải mái." Tôi nói ngắt quãng. 

Lật lại, chiếc quần lót rơi ra khỏi túi mà không rõ nguyên nhân. Chiếc quần lót màu xanh nhạt đột nhiên tỏa ra ánh sáng đỏ nhạt, dần dần chuyển sang màu đỏ. Một con mắt nhỏ xuất hiện ở giữa chiếc quần lót. Nếu nhìn thấy chắc chắn tôi sẽ nhận ra đó là con mắt to. Tuy nhiên, sau một thời gian, con mắt nhỏ biến mất và chiếc quần lót trở lại hình dáng ban đầu. Từ "mê hoặc" vụt tắt. Đêm càng lúc càng sâu và ngày mai cuối cùng cũng sẽ đến. 

"Bang bang" tiếng gõ cửa liên tiếp vang lên, "Con trai, mở cửa nhanh lên, sắp mở cửa làm ăn rồi."

Tôi vội vàng tỉnh dậy, vội vàng giấu đồ lót vào túi rồi nói: “Mẹ, mẹ xuống trước để con tìm vài thứ.”

"Được rồi, nhanh lên."

Khi mở cửa, tôi thấy rất nhiều quần áo vương vãi trên ghế sofa. Tôi nhanh chóng ném đồ lót của mình vào trong và chạy xuống cầu thang theo họ. Chiếc quần lót trong đống quần áo tỏa ra ánh sáng và dần dần thay đổi hình dạng. Đôi mắt nhỏ của tôi chớp hai lần rồi lại biến mất.

Một ngày bận rộn vừa trôi qua. Công việc kinh doanh hôm nay rất tốt và tôi kiếm được rất nhiều tiền. Nghĩ đến đây, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười. Tôi cởi quần áo và nằm lên giường. Bầu trời đầy sao ngoài cửa sổ lấp lánh ánh sao. Có một ánh sáng mờ nhạt giữa bầu trời và mặt đất. Ánh đèn đường, ánh trăng và các vì sao bổ sung cho nhau. Thế giới dần dần trở nên yên tĩnh, nhưng một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng ngáy. 

Vào lúc này, nơi Tianji và Tianxuan đang ở, có một tia sáng đỏ khó phát hiện, sau đó một luồng sáng màu tím nhàn nhạt nổi lên che phủ ánh sáng đỏ, sau đó cả hai biến mất trong biển sao rộng lớn. 

"Ồ, bây giờ là mấy giờ rồi? Sao hôm nay mẹ tôi không tới thúc giục? Mặt trời thật sự đã mọc từ phía đông rồi." Tôi mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ nhìn vào điện thoại và lẩm bẩm một mình. 

Tôi mở cửa phòng, mặc quần áo định đi xuống lầu hỏi xem hôm nay có chuyện gì vui, nhưng mẹ tôi cũng không đến thúc giục. 

Tôi thu dọn quần áo và từ từ đi xuống cầu thang. Khi bước đến sảnh tầng một, tôi chỉ thấy người bán hàng ở đó chứ không thấy mẹ tôi. Nó thực sự kỳ lạ. Tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho cô ấy, nhưng cô ấy không trả lời. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc gọi taxi về nhà xem chuyện gì đang xảy ra. Tôi lên taxi và nói: "Chuyện gì đang xảy ra với chai nước hạnh phúc Feizhai 1 lít ở phía sau vậy? Chuyện gì đang xảy ra với chiếc taxi tình cảm đang đi giao hàng bán thời gian vậy?" Tôi phàn nàn trong lòng. 

Chiếc xe chạy rất nhanh nhưng chẳng bao lâu đã đến gần nhà tôi. 

Đột nhiên, tài xế phanh gấp và chúng tôi đã tiếp xúc gần với Coke. Điều kỳ lạ là nắp chai vốn đã được vặn chặt lại mở ra và Coke tràn khắp người tôi. Tôi định chào tài xế nhưng rồi nhận ra mình đã đến điểm dừng. Cánh cửa tự động mở ra một cách kỳ lạ và một lực đẩy tôi ra khỏi xe. Khi tôi vừa đứng vững và quay lại chào tài xế một cách trìu mến nhất thì tôi mới nhận ra chiếc xe đã biến mất. 

“C cạn lời, không còn gì để nói,” tôi chửi thầm trong lòng. 

"Chúng ta trở về đi tắm trước đi." Tôi nghĩ, đẩy cơ thể sặc mùi cola về nhà và mở cửa, "Mẹ ơi, mẹ có nhà không?" Tôi được chào đón bằng sự im lặng, "Quên đi, chúng ta đi tắm trước đã." Tôi nhìn mình trong gương và lẩm bẩm. 

Thế là tôi vào phòng tắm tắm thật lâu để rửa sạch mùi hôi. 

Tôi giật mình khi mở cửa phòng tắm. Tôi thấy mẹ tôi đứng đó chỉ mặc một chiếc quần lót, nhắm mắt. Tôi nép vào sau cửa, thận trọng nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây? Mẹ nhanh mặc quần áo vào kẻo bị cảm lạnh."

Nhưng mẹ tôi đứng đó như một con búp bê, không trả lời cũng không cử động. Tôi cảm thấy rất lạ và từ từ bước ra từ phía sau cánh cửa. Khi tôi đang định đến chỗ mẹ, đột nhiên mẹ tôi mở mắt ra, nhưng trong mắt bà không có chút sức sống nào, giống như Vương Hướng Hàn lúc đó. 

"Lại có thể là con mắt đó sao? Không thể được sao?" Nghĩ tới đây hắn liền bắt đầu làm, "Mẹ, mẹ có thể tới giúp con ngậm miệng được không?" Không cử động, vẫn không cử động. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi nghĩ rất lạ. “Vậy chúng ta hãy xem xét kỹ hơn nhé.”

Tôi bước đến gần mẹ và nhìn mẹ gần như khỏa thân, cảm thấy phấn khích. 

Sau nhiều cuộc gọi không có tác dụng, tôi bắt đầu cử động tay chân. Tôi ôm bộ ngực khổng lồ của mẹ và xoa bóp. 

"Bắt đầu chọn chế độ, cho biết chế độ này hiện đã được bật hay chưa."

Mẹ nói bằng giọng máy móc: "Robot? Kịch bản diễn kịch? Đây không phải là cốt truyện của tiểu thuyết MC sao?"

Vì tò mò nên tôi đã cho phép bật chế độ giải thích. 

"Chế độ giải thích đang bật. Chế độ hiện tại là mô-đun báo cáo. Có thể tiến hành hỏi đáp nhưng không thể thực hiện hoạt động giao phối. Nếu cần, vui lòng cho phép người dùng bật chế độ búp bê hoặc các chế độ giao phối khác."

"Người dùng có thể sử dụng cơ thể này để chơi đùa, nhưng vui lòng không cởi đồ lót quá 15 phút, nếu không cơ thể sẽ thức dậy."

"Hệ điều hành là để nhào nặn bộ ngực, và mô-đun khóa là nhét một vật vào phần dưới cơ thể và giữ nguyên ở đó trong 5 giây." Tôi nghe xong chết lặng, nhưng dưới sự đối lưu của không khí, tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, dương vật giơ cao như người lính tuyên chiến. 

Tôi xoa xoa ngực mẹ, niềm khao khát dường như tràn ngập trong tôi. 

"Báo cáo kết thúc, mô-đun kết hợp được bật, vui lòng chọn chế độ, mô-đun phát kịch bản được bật và mô-đun chồng chất bắt đầu."

"Em gái và anh trai, mẹ và con trai, nô lệ, con điếm, con đĩ, xếp chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên."

Khi nghe thấy sự chồng chất ngẫu nhiên, tôi ngừng chà xát và muốn đưa ngón tay vào để khóa mẫu. Tôi cho tay vào quần lót và sờ soạng âm đạo của mẹ. Dần dần, hơi ẩm quấn quanh tay tôi và cô ấy trở nên ẩm ướt. 

Cuối cùng, sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng ngón tay cũng đã đi vào. Mẹ rên rỉ một tiếng, mặt đỏ bừng nói: "Chế độ đã khóa. Chế độ khóa là chế độ nô lệ cộng với chế độ mẹ con." Người mẹ run rẩy và ngã xuống đất. Đôi chân trắng nõn và khuôn mặt thiên thần của cô không thể chê vào đâu được. 

Đang lúc tôi đang mơ màng, sự bình tĩnh bị phá vỡ bởi tiếng “Sư phụ”, tôi thấy mẹ run rẩy đứng dậy, chất lỏng chảy qua quần lót, tôi thấy đôi mắt vốn vô hồn của mẹ cũng trở nên giống hệt như thường lệ, nhìn tôi mỉm cười. 

"Sư phụ, con trai, ngươi có mệnh lệnh gì không?"

Khi tôi nghe thấy từ “sư phụ”, máu dồn lên đầu tôi. Rồi tôi nghĩ về ngày hôm đó mẹ tôi say khướt và một linh hồn tà ác xâm chiếm trái tim tôi. “Mẹ ơi, mẹ hãy đi tất vào nhé. Nếu hôm đó mẹ muốn mặc đồ đi làm thì không cần áo ngực đâu.”

Mẹ tôi nghe xong liền quay người rời khỏi phòng tắm, vào phòng mặc quần áo vào. Để xoa dịu tâm trạng của em trai tôi, tôi đã khỏa thân xem AV.

"Tôi đi đây, tôi đi đây." Khi tốc độ tay của anh tăng lên, một dòng nước trong suốt từ dưới cơ thể anh phun ra, màu trắng sữa và màu vàng bổ sung cho nhau. 

Sau khi thủ dâm xong và mặc quần áo vào, tôi thấy mẹ tôi đã thay quần áo và đang đợi tôi ở cửa. Mẹ tôi khoác trên mình bộ vest đen, chiếc áo sơ mi trắng gọn gàng, sạch sẽ ôm lấy bộ ngực to cỡ E của bà thật chặt và chắc chắn. 

Bởi vì cô ấy không mặc áo ngực nên khó có thể nhìn thấy bộ ngực trắng và núm vú đỏ của cô ấy. 

Khi nhìn thấy tôi đi ra, mẹ tôi vội vàng quỳ xuống và nói: “Nô lệ, xin gửi lời hỏi thăm của tôi đến chủ nhân.”

Con cặc của tôi, cuối cùng đã mềm đi, có cảm giác như nó đang sống lại. Những gì trước đây tôi không thể nhìn thấy rõ ràng giờ đây đã rõ ràng trước mắt tôi.

"Được rồi, lúc không có người thì đứng dậy gọi tôi là chủ nhân. Nơi có người vẫn tốt như trước."

"Vâng, thưa Thầy." Bây giờ tôi phải đi đến cửa hàng. Tôi hy vọng hôm nay tôi có thể kinh doanh tốt.

"Mẹ, chúng ta đi lái xe đi."

"Được rồi thưa chủ nhân." Tôi cùng mẹ rời khỏi nhà và lái xe về phía cửa hàng. 

Trời đã trưa, nắng chói chang, được đi dạo cùng mẹ là niềm vui bất tận. Tất nhiên, được đi dạo cùng người mẹ ngoan ngoãn của mình là niềm vui gấp đôi. 

Đôi mắt đỏ như máu xuất hiện trong bóng tối của những tòa nhà phía xa. Anh nhìn về hướng xe sắp rời đi, lạnh lùng nói: “Không xa, không xa.” Khi mặt trời di chuyển và ánh nắng chiếu vào, bóng tối tan đi, đôi mắt cũng biến mất, như chưa từng xuất hiện.
